Chương 862: Không phụ nhờ vả

Chương 862: Không phụ nhờ vả

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 862: Không phụ nhờ vả

Vài vị Cổ Ma nhất tộc thống lĩnh tha thiết mà nhìn qua Dương Khai phương hướng rời đi, rất lâu sau đó đều không thể bình tĩnh.

"Lệ đại nhân, đến lượt để cho tộc nhân biết rõ cái này phấn chấn tin tức." Hoa Mặc trầm giọng nói ra.

"Ân." Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm, "Là thời điểm."

Nói như vậy lấy, mỹ mâu trong suốt mà nhìn về phía Vu Kiếp, dịu dàng mà cười: "Nghe chủ thượng nói, ngươi gọi Vu Kiếp phải không?"

"Vâng." Vu Kiếp biểu lộ có chút co quắp cùng bất an, trước hắn cùng Dương Khai còn bị Ma tộc một vị Ma Tướng đuổi giết, bị bất đắc dĩ chạy đến cái này phiến Tiểu Huyền giới, hiện tại trước mặt lại đứng năm vị Ma tộc nhập thánh cảnh cường giả, Vu Kiếp không khỏi mà sinh ra một loại mới rời hang hổ, lại nhập hang sói bi ai cảm giác.

Cũng may những người này đối với chính mình không có ác ý, hơn nữa bọn họ cùng Dương Khai quan hệ tựa hồ cũng không nông.

"Đã chủ thượng bằng hữu, này liền không là người ngoài. Xin mời đi theo ta, về bên ngoài tình huống, chúng ta cần còn muốn hỏi một phen." Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm, đầu lĩnh hướng bảo trong đi đến.

"Thỉnh!" Hàn Phỉ thần sắc lạnh lùng kêu gọi.

Vu Kiếp gượng ép cười, không thể không đi theo Lệ Dung sau lưng.

Vừa vặn hắn cũng có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi một chút mấy vị này Ma tộc cường giả.

. . .

Bảo trong trong mật thất dưới đất, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, cũng không có sốt ruột lập tức động thủ luyện chế thánh đan.

Mà là nín thở ngưng thần, làm cho mình trở nên bình tĩnh.

Gian phòng này mật thất là hắn lúc trước tu luyện Ma Thần Biến sử dụng qua, cho nên lại tới đây sau cũng là quen việc dễ làm.

Hắn hôm nay luyện đan thủy chuẩn, hẳn là tại Thánh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư cực hạn, trong khoảng cách phẩm chỉ thiếu chút nữa mà thôi.

Nhưng cũng không phải nói không cách nào luyện chế Thánh cấp trung phẩm đan.

Mượn nhờ linh trận cùng Vạn Dược linh dịch mà nói, luyện chế một quả Thánh cấp trung phẩm đan hẳn không phải là việc khó.

Thả lỏng thể xác và tinh thần, vô dục vô niệm, trong đầu từng màn tự thân trải qua tràng cảnh cưỡi ngựa xem hoa loại thoáng hiện lấy, những thứ này tràng cảnh tất cả đều là cùng thuật luyện đan có quan hệ.

Chính mình theo luyện đan chân quyết trong nhìn trộm mà đến kinh nghiệm cùng tri thức, cùng với học tập thuật luyện đan đến nay kinh nghiệm đau khổ cùng lấy được thành tựu, những thứ này tán loạn trí nhớ bị Dương Khai có địa chỉ nhớ lại, thời gian dần qua xâu chuỗi đến cùng một chỗ.

Hắn liền phảng phất biến thành một cái người ngoài cuộc, đang xem tại cái khác chính mình, tại luyện đan chi đạo bên trên từng bước mà phát triển lấy, theo cấp thấp nhất phàm cấp đan, đến Địa cấp, thiên cấp, Huyền cấp, Linh cấp, Thánh cấp. . .

Một cái khác chính mình dùng cực ngắn thời gian, tại thuật luyện đan bên trên ổn định mà nhanh chóng phát triển lấy, một quả miếng linh khí bức người đan dược bị luyện chế ra đến, mỗi một khỏa đan dược đều tựa hồ là một cái tân sinh tánh mạng, tràn ngập bừng bừng sinh cơ.

Sẽ thành vừa được có thể đơn giản luyện chế Thánh cấp hạ phẩm đan trình độ.

Dương Khai du mà mở ra hai con ngươi, một loại khó nói nên lời tự tin tại toàn thân lan tràn —— hắn phi thường xác định, lấy hiện tại trạng thái luyện chế này miếng Thánh cấp trung phẩm đan, nhất định có thể thành công.

Tốn hao nhiều năm thu thập lại đây các loại Linh cấp Thánh cấp linh thảo thần dược bị lấy ra, có quy luật mà đặt tại trước mắt.

Thần Niệm thả ra, xông vào chính mình tiểu trong lò đan, tại trong lò đan khắc lấy có thể tăng lên luyện đan xác xuất thành công linh trận.

Một tay bốc lên một vị thuốc tài, nương theo lấy một hồi kim quang lóng lánh, chân nguyên ngưng tụ tới tay bên trên, giống như một quả thiêu đốt mặt trời nhỏ, đốt luyện nóng cháy lấy dược liệu trong tạp chất, cô đọng lấy nước thuốc.

Không bao lâu, nước thuốc bị ngưng luyện ra, xanh tươi ướt át, giống như một quả màu xanh biếc nước mắt loại, tản ra bức người linh khí.

Chân nguyên bao vây lấy cái này một giọt nước thuốc, huyền phù tại lò đan bên cạnh, Dương Khai lại đem lên mặt khác một vị thuốc tài, bắt chước làm theo.

Quá một hồi, trong lò đan linh trận cũng khắc xong.

Một mặt vị dược tài bị cô đọng, hết thảy đều đâu vào đấy mà tiến hành.

Dương Khai trước mắt, chỉ còn lại có luyện đan thế giới, chỉ còn lại có trước mắt dược liệu, tạm thời quên mất từ tự luyện chế thánh đan tác dụng, thể xác và tinh thần không hề áp lực, chỗ có động tác đều là thẳng thắng làm, hành vân lưu thủy.

Bên trong mật thất dưới đất, mùi thuốc vị tràn ngập ra đến.

. . .

Ma Cổ Bảo một tòa cung điện bên trong, Cổ Ma nhất tộc năm vị thống lĩnh thần sắc mặt ngưng trọng, theo Vu Kiếp này kỹ càng mà hiểu chuyện đã xảy ra sau, bọn họ giờ mới hiểu được Dương Khai vì sao như vậy thực sự chạy tới, muốn luyện chế này miếng trợ bọn họ thoát khốn thánh đan.

Thời gian không đợi người a, hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ mới làm như vậy.

"Tuyết Lỵ hẳn là đã đã tìm được Bối Quan Nhân, nếu như vu mỗ đoán không lầm, nàng hiện tại hẳn là đang cùng Bối Quan Nhân đại chiến." Vu Kiếp vừa nói, một bên dò xét năm người kia thần sắc.

"Cái kia gọi Tuyết Lỵ Ma Tướng, là có thêm nhập thánh ba tầng cảnh tu vi a?" Lệ Dung lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường, trầm giọng hỏi đến.

"Đúng vậy, là dưới đời này cao cấp nhất vài vị cao thủ một trong. Ma tộc Tứ đại Ma Tướng, tất cả đều là cái này tu vi!"

"Lệ đại nhân, Quan Nô tiền bối qua đời trước hẳn là chỉ có nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, hơn nữa hắn thân thể sớm đã hư nhiều năm, chống lại cái kia Ma Tướng, chỉ sợ chống đỡ không bao lâu." Hàn Phỉ mặt giận dữ, hận không thể hiện tại liền xông ra giúp Quan Nô tiền bối một thanh.

"Quan Nô tiền bối hẳn không phải là nữ nhân kia đối thủ, bất quá nữ nhân kia chỉ cần còn muốn tìm hiểu Đại Ma Thần manh mối, tựu cũng không hạ tử thủ. . . Cho nên tạm thời không cần lo lắng, chúng ta cũng chỉ cần chờ thêm hai ba ngày có thể hành động." Lệ Dung nhẹ nhàng mà nói, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện: "Bất quá theo chủ thượng nói, nữ nhân kia tại trước đây thật lâu trong lúc vô tình được đến một ít ma thần kim máu, luyện hóa tiến trong cơ thể, chỉ mong nàng sẽ không thi triển cái gì ma thần thần thông a, nếu thật là như vậy liền phiền toái."

"Ma thần thần thông?" Vu Kiếp mi mắt co rụt lại, thần sắc biến ảo không thôi, chần chờ mà dò hỏi: "Các ngươi nói. . . Sẽ không phải là này trong truyền thuyết Đại Ma Thần a?"

"Chính là Đại Ma Thần!" Hoa Mặc nghiêm mặt vuốt cằm.

Vu Kiếp khóe miệng co quắp rút, không dám hỏi nhiều cái gì. Đang mang Đại Ma Thần, cũng không phải là hắn có thể đủ tùy ý tìm hiểu, biết rõ càng nhiều, lại càng khó thoát thân.

Tựu tại mấy người lúc nói chuyện sau, bên ngoài đột nhiên truyền một hồi hỗn loạn khí tức, nương theo lấy răng rắc sát tiếng vang, cả Tiểu Huyền giới tựa hồ cũng có chút đong đưa.

Lệ Dung khuôn mặt lạnh lẽo, bỗng nhiên từ trên ghế đứng dậy, sau một khắc liền đã đi tới bên ngoài, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời.

Còn lại mọi người cũng đều vội vàng đuổi ra đến.

"Đã bắt đầu. . ." Lệ Dung sâu kín nói: "Hẳn là này Ma Tướng đang tại cùng Quan Nô tiền bối chiến đấu, ảnh hưởng đến chúng ta nơi này."

"Dám đối với Quan Nô tiền bối ra tay, đợi ta đi ra ngoài muốn nàng đẹp mắt!" Hàn Phỉ hừ lạnh nói.

Vu Kiếp bỗng nhiên nhớ tới mình và Dương Khai đang là thông qua Bối Quan Nhân sau lưng quan tài máu tiến vào nơi này, không khỏi mà có chút lo lắng nói: "Nếu là vị kia Quan Nô tiền bối chiến bại, sau lưng của hắn quan tài máu bị hủy. . . Nơi này sẽ như thế nào ?"

Lệ Dung liếc hắn một cái, hé miệng cười nói: "Cái này một mảnh Tiểu Huyền giới là Đại Ma Thần lấy đại thần thông chế tạo ra đến, phong ấn tại này miệng trong quan tài máu, quan tài máu nếu như bị hủy, vậy trong này sẽ phá thành mảnh nhỏ, cư ngụ ở nơi này mà chúng ta liền sẽ bị trục xuất đến vô tận trong hư không, trọn đời tìm không thấy đường ra."

Vu Kiếp sắc mặt trắng nhợt, lẩm bẩm nói: "Hi vọng vị kia Quan Nô tiền bối có thể đẩy lên lâu một chút a."

Mọi người tại đây, Cổ Ma nhất tộc thống lĩnh nhóm mặc dù có chút lo lắng, lại cũng không vội vàng xao động, ngược lại nhất gấp là từ bên ngoài đến Vu Kiếp.

Thống lĩnh nhóm đối với Quan Nô tiền bối hiển nhiên đều có chút tin tưởng, càng vững tin Tuyết Lỵ sẽ không tùy tiện hủy diệt kia ngụm máu quan.

—— nếu như nàng còn muốn tìm hiểu Đại Ma Thần bí mật mà nói.

Tiểu Huyền giới biến hóa đưa tới Cổ Ma nhất tộc các tộc nhân khủng hoảng, Hoa Mặc cùng Ngân Nha Huyết Kích ba vị thống lĩnh không thể không đi trấn an một phen, cũng phụng Lệ Dung chi mệnh, đem Dương Khai đang tại luyện chế thánh đan tin tức tản mát ra đi.

Cổ Ma nhất tộc lập tức sôi trào, đều kiển chân lấy trông mong, đầy cõi lòng chờ mong.

Một ngày đi qua, hai ngày đi qua. . .

Theo thời gian trôi qua, Tiểu Huyền giới trong càng ngày càng không an ổn, đến hai ngày sau đó, chấn động Tiểu Huyền giới đột nhiên bình tĩnh.

Phát giác được cái này biến hóa, Lệ Dung đám người thần sắc ảm đạm xuống.

Bọn họ biết rõ, sẽ xuất hiện loại tình huống này, hoặc là Quan Nô tiền bối đánh lui vị kia Ma Tướng, hoặc là chính là Quan Nô tiền bối bị vị kia Ma Tướng đánh bại.

Người sau khả năng càng lớn hơn một chút, dù sao Quan Nô tiền bối đối thủ là một vị nhập thánh ba tầng cảnh đỉnh tiêm cường giả.

Quan Nô tiền bối thủ hộ cái này phiến Tiểu Huyền giới vô số năm, mặc dù ở nơi đây ở lại Cổ Ma nhất tộc không có người gặp qua hắn, cũng không biết hắn lớn lên cái gì bộ dáng, nhưng mỗi người đều đánh trong tâm tạng tôn kính hắn.

Đang là bởi vì hắn, mỗi cách mười năm xuất động một lần, từ bên ngoài tìm kiếm có thể giải cứu tộc nhân nhân tuyển, mới cuối cùng tìm được Dương Khai, để cho Lệ Dung đám người chứng kiến hôm nay hi vọng.

Nhưng hôm nay, Cổ Ma nhất tộc thoát khốn sắp tới, Quan Nô tiền bối lại bị gặp cường địch, Lệ Dung đám người so với ai khác đều muốn lo lắng, không thể chờ đợi được mà muốn rời khỏi nơi này, đi đi xem Quan Nô tiền bối rốt cuộc như thế nào.

Nhưng Dương Khai không luyện chế ra này miếng thánh đan, bọn họ liền không cách nào thoát khốn, cho dù có sốt ruột cũng vô kế khả thi.

Đúng lúc này, Tiểu Huyền giới trong thiên địa năng lượng lại một lần nữa hỗn loạn, bốn phương tám hướng mà hướng một cái phương hướng hội tụ đi qua.

Mọi người thần sắc chấn động, cảm giác xuống, kinh hỉ nảy ra.

Bọn họ phát giác được linh khí hội tụ địa phương, chính là Dương Khai dùng để luyện đan mật thất dưới đất.

Ẩn ẩn, tựa hồ còn có tươi mát đan mùi thơm theo bên kia phiêu đãng lại đây.

Đưa mắt nhìn lại, tâm tình vi diệu mà khẩn trương.

Một lát sau, thiên địa năng lượng vững vàng, lại một lát nữa, bên kia chạy tới một đạo thân ảnh, mọi người chỉ cảm thấy mi mắt hoa lên, Dương Khai liền đã xuất hiện tại trước mặt.

"Chủ thượng. . ." Lệ Dung lắp bắp mà kêu gọi một tiếng, âm thanh tuyến có chút run rẩy.

Dương Khai nhếch miệng cười, vũng ra tay đến: "Không phụ nhờ vả, luyện chế thành công."

Trên tay hắn, có một miếng thổ hoàng sắc long nhãn lớn nhỏ đan dược, tản ra mờ mịt hào quang.

Vài ánh mắt sáng quắc mà chằm chằm vào này miếng thánh đan, Hoa Mặc khóe mắt ẩn có vệt nước mắt lập loè.

"Bất quá thứ này làm như thế nào sử dụng, còn được các ngươi để làm." Dương Khai nhăn nhíu mày, trịnh trọng mà đem thánh đan đưa cho Lệ Dung.

Thánh đan chỉ có một quả, Cổ Ma nhất tộc đã có hơn một ngàn tộc nhân, Dương Khai thật sự không biết làm sao phân phối cái này thánh trong nội đan dược hiệu.

"Việc này ta cùng Hàn Phỉ xử lý là được.

" Lệ Dung nắm chặt này miếng thánh đan, cùng Hàn Phỉ hai người liếc nhau, bay vút rời đi, trì hướng Ma Cổ Bảo chỗ cao nhất.

"Chúng ta cũng đi triệu tập tộc nhân." Hoa Mặc nói một tiếng, cùng Ngân Nha Huyết Kích hai người nhanh chóng rời đi.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai nữ tựa hồ ở đằng kia Ma Cổ Bảo chỗ cao nhất bố trí lấy cái gì, từng đạo tinh diệu sóng năng lượng động theo bên kia phát ra, tối nghĩa không rõ.

Mà ở Hoa Mặc cùng Ngân Nha Huyết Kích triệu hoán, Cổ Ma nhất tộc các tộc nhân cũng đang hướng bên kia tập hợp lấy..