Chương 863: Không cần hay nói giỡn

Chương 863: Không cần hay nói giỡn

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 863: Không cần hay nói giỡn

Ma Cổ Bảo chỗ cao, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ bận rộn mà bố trí, Hoa Mặc, Ngân Nha, Huyết Kích đã ở an bài tộc nhân hội tụ một chỗ.

Dương Khai một bên ngắm nhìn một bên khôi phục tự thân.

Đứng ở bên cạnh hắn Vu Kiếp thần sắc biến ảo, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Vu Tông chủ có cái gì muốn hỏi, cứ việc hỏi là được." Dương Khai ha ha cười.

Vu Kiếp trầm ngâm, ôm quyền nói: "Này vu mỗ liền cả gan. . . Xin hỏi Thánh chủ đại nhân, ngươi cùng nơi này Ma tộc người là quan hệ như thế nào?"

"Ta nếu nói là, bọn họ là thủ hạ ta, Vu Tông chủ tin hay không?" Dương Khai mắt lé lấy Vu Kiếp, bên khóe miệng chứa đựng một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

Vu Kiếp thần sắc mặt ngưng trọng, một cái chớp mắt không thuận theo mà chằm chằm vào Dương Khai, một hồi lâu mới gật gật đầu: "Vu mỗ tín!"

Hắn tại nơi này đợi hai ngày, theo này vài vị nhập thánh cảnh cường giả đối với Dương Khai xưng hô cùng thái độ ở bên trong, cũng có thể suy đoán ra một sự tình chân tướng, hôm nay Dương Khai thân thiết hơn miệng thừa nhận, Vu Kiếp cái đó còn có thể không tin?

"Thánh chủ đại nhân làm sao sẽ có như vậy một đám thủ hạ, bọn họ chính là Ma tộc người!"

"Ma tộc người làm sao?" Dương Khai ha ha cười.

"Từ xưa nhân ma bất lưỡng lập a." Vu Kiếp ngạc nhiên, đương nhiên địa đạo.

"Có thể giúp được việc ta, liền là hướng ta hữu dụng, quản hắn khỉ gió có phải là Ma tộc người? Lại nói tiếp, tất cả mọi người là thiên hạ sinh linh, không nên phân rõ ràng như vậy sao?"

Vu Kiếp kinh ngạc mà nhìn qua Dương Khai, trong óc trong lúc nhất thời có chút chuyển không đến ngoặt.

Hắn không giống Dương Khai, là về sau mới đi đến Thông Huyền đại lục.

Tại Thông Huyền trên đại lục sinh trưởng ở địa phương sinh linh, đều đối với dị tộc nhân có bài xích cảm cùng cảm giác không tín nhiệm, Vu Kiếp cũng là như thế, âm thầm cảm thấy cùng Ma tộc con người làm ra ngũ, nhất định không có gì hay kết cục.

Dương Khai một bộ rộng rãi đến cực điểm bộ dáng, cũng làm cho hắn có chút không cách nào tiếp nhận.

Nghĩ trong chốc lát, trầm giọng nói: "Chính là Thánh chủ đại nhân, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu là nơi này sự tình lan truyền đi ra ngoài, ngươi khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp tại Nhân tộc trên địa bàn chỗ dựa, thậm chí ngay tiếp theo Cửu Thiên Thánh Địa cùng ngươi sư môn Thiên Tiêu Tông đều sẽ phải chịu một ít liên lụy."

Dương Khai lắc đầu: "Ta bất kể thế người làm sao nhìn, ta làm việc cũng không tới phiên người khác tới khoa tay múa chân, người nào nếu là muốn tìm ta phiền toái, trực quản đến là được."

Vu Kiếp nhúc nhích dưới miệng ba, có chút không nói gì nói: "Thánh chủ đại nhân quả nhiên không giống bình thường người."

Lại lắc đầu: "Bất quá có một chút để cho vu mỗ phi thường không hiểu, bọn này Ma tộc người thực lực đều tương đối khá, càng có năm vị nhập thánh cảnh cường giả, hơn nữa Ma tộc người từ trước đến nay ỷ mình rất cao, so với chúng ta Nhân tộc cao hơn kiêu ngạo, lấy bọn họ tu vi cùng thực lực, làm sao sẽ trở thành dưới tay ngươi?"

Chưa từng có Ma tộc người thành vì nhân loại thủ hạ, để cho Ma tộc người chịu loại vũ nhục này, còn không bằng làm cho bọn hắn chết thống khoái.

Có thể Vu Kiếp nhìn Lệ Dung đám người đối với Dương Khai chẳng những cung kính phi thường, vẫn là cam tâm tình nguyện mà thuộc sở hữu tại dưới trướng hắn.

"Bởi vì ta là Đại Ma Thần truyền nhân a." Dương Khai nhếch miệng cười.

Vu Kiếp sắc mặt du mà biến đổi, ha ha cười khan nói: "Thánh chủ đại nhân không cần hay nói giỡn. . ."

Dương Khai cũng không đi giải thích, chỉ là nói: "Vu Tông chủ sau này có tính toán gì không?"

"Tính toán?" Vu Kiếp nhăn nhíu mày, "Tạm thời không muốn, trước trải qua trước mắt lần này cửa ải khó rồi nói sau. Bất quá Thánh chủ đại nhân yên tâm, ta mấy ngày nay nhìn thấy hết thảy, đều sẽ không nói ra đi."

Dương Khai có chút vuốt cằm: "Ta biết rõ Vu Tông chủ làm người, không cần theo ta cam đoan cái gì."

Vu Kiếp cũng không cần phải nhiều lời nữa, cùng Dương Khai một đạo hướng Ma Cổ Bảo chỗ cao nhìn lại.

Bên kia, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ giống như có lẽ đã bố trí xong tất, này miếng Dương Khai mới luyện chế ra đến thánh màu đỏ bị nàng giơ cao trên tay, thần sắc thành kính, chậm rãi đóng lại mỹ mâu.

Sau một khắc, nàng cùng Hàn Phỉ trong cơ thể hai người tuôn ra nồng đậm ma nguyên.

Từng đạo quang hoa tại hai người dưới chân tách ra, ẩn ẩn có thể thấy được là một bộ huyền diệu trận đồ.

Trong quang mang lóe ra, Lệ Dung trên tay Huyền đan đột nhiên nổ bung, hóa thành một mảnh mờ mịt sương mù, từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại tụ tập tại một khối Cổ Ma nhất tộc tộc trên thân người.

Những kia tộc nhân không dám chậm trễ, đều vận chuyển công pháp, đem thánh đan dược hiệu quả thu nạp tiến trong cơ thể, mỗi người trên mặt đều toát ra một bộ thần sắc muùng rỡ.

Răng rắc sát. . .

Từng đợt huyết nhục cùng xương cốt nhúc nhích tiếng vang truyền ra.

Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, những thứ này Cổ Ma nhất tộc tộc nhân tựa hồ trong nháy mắt này có một chút vi diệu mà quỷ dị biến hóa, sâu xa bên trong gia trì tại trên người bọn họ gông xiềng, bị nát bấy.

Làm cho bọn hắn một lần nữa đạt được thân tự do.

Cái này bức tràng cảnh một mực duy trì liên tục trọn vẹn một canh giờ, này nổ bung sương mù mới dần dần biến mất, toàn bộ bị Cổ Ma nhất tộc tộc nhân thu nạp.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ mở ra mỹ mâu, mặt mỉm cười cho mà nhìn qua phía dưới.

"Lệ đại nhân, hết thảy đều đã thỏa đáng." Hoa Mặc đứng ở dưới, giương giọng hô to.

"Đồ vật này nọ đều thu thập xong sao?" Lệ Dung hỏi.

"Đến lượt mang đều mang lên."

"Tốt!" Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm, trên mặt đẹp tràn đầy hưng phấn thần sắc, giương giọng nói: "Hôm nay tộc của ta đem từ nơi này rời đi, các tộc nhân, dùng chính mình ánh mắt ký ở nơi này, nơi này là tộc của ta sinh hoạt mấy ngàn năm địa phương, sau này các ngươi không sẽ lại trở về."

Từng Cổ Ma nhất tộc tộc nhân đều quay đầu chung quanh, thần sắc trên mặt phức tạp.

Từ lúc sinh ra lên, bọn họ nguyện vọng chính là lúc này rời đi thôi, đi đi ra bên ngoài thế giới, nhưng là thật đến giờ phút nầy thời điểm, tâm tình vẫn là không hiểu ưu thương đứng lên.

Dù sao nơi này là sinh bọn họ nuôi hắn môn địa phương.

"Vài vị thống lĩnh thỉnh lên đây đi." Lệ Dung ngoắc.

Hoa Mặc cùng Ngân Nha Huyết Kích vội vàng phi thân đến Lệ Dung bên cạnh, năm người liếc nhau, đồng thời gật đầu, sau một khắc, đủ để phá vỡ không gian lực lượng thi triển đi ra, đem này hỗn độn thiên không vỡ ra đến.

Bọn họ thủ đoạn cùng Dương Khai thi triển xé rách không gian cũng không giống với, bọn họ chỉ là thông qua đặc biệt thủ pháp, mở ra cái này phiến Tiểu Huyền Giới đi thông ngoại giới mở miệng mà thôi.

Trước đó lần thứ nhất Dương Khai rời đi thời điểm, Lệ Dung đám người cũng là dùng loại thủ pháp này tiễn bước hắn.

"Ta đi ra trước xem một chút, các ngươi bảo vệ tốt tộc nhân đuổi theo!" Lệ Dung nói một tiếng, lúc này hướng này trong cái khe phóng đi.

Đợi nàng thân ảnh biến mất sau, Hàn Phỉ bọn người mới an bài lấy các tộc nhân có trật tự mà thông qua lối nhập khẩu kia, rời đi cái này phiến Tiểu Huyền Giới.

. . .

Vô tận Tuyết Sơn, Tuyết Lỵ thần sắc mặt ngưng trọng mà nhìn qua phía dưới, Úc Mạt cũng biểu lộ khó coi.

Cách đó không xa Trương Ngạo cùng Tào Quản đám người càng lòng còn sợ hãi.

Phía dưới, vài toà Tuyết Sơn bị san thành bình địa, này là một vị nhập thánh hai tầng cảnh cường giả cùng một vị nhập thánh ba tầng cảnh cường giả đại chiến sau kết quả.

Độc khí cùng hủ khí tràn ngập tại to như vậy một mảnh trong phạm vi, ai cũng không dám đơn giản dưới mặt đất đi điều tra, trắng noãn không vết Tuyết Sơn nghiễm nhiên đã thành một mảnh độc chiểu.

Thực lực hơi chút thiếu chút nữa người, ngửi được này độc khí cùng hủ khí, liền sẽ tại chỗ độc phát mà chết hóa thành một bãi nước mủ —— nhiều cái dưới đi điều tra Phá Huyền phủ đệ tử liền như vậy gặp nạn.

"Cái này chết Bối Quan Nhân, đều là người trong ma tộc, rõ ràng dám đối với bổn tọa đánh đập tàn nhẫn, thật sự là chết chưa hết tội!" Tuyết Lỵ khuôn mặt vặn vẹo, tức giận mắng.

Mấy ngày trước, nàng đuổi theo Dương Khai biến mất khí tức lại tới đây, tại một ngọn núi trong động phát hiện Bối Quan Nhân tung tích, còn không đợi nàng điều tra, Bối Quan Nhân liền đột nhiên đối với nàng phát động công kích.

Đối mặt một cái thực lực đạt tới nhập thánh hai tầng cảnh hoạt tử nhân, Tuyết Lỵ cũng là không ngừng kêu khổ.

Khổ chiến hai ngày mới đưa hắn thân thể đánh phá thành mảnh nhỏ, dù vậy, tại hắn bị nát bấy sau, trong cơ thể chất chứa vô số năm độc khí cùng hủ khí cũng là lan tràn động để cho Tuyết Lỵ không thể không tạm lánh phong mang, một bên thi triển thủ đoạn thổi tan phía dưới độc khí, một bên chờ đợi thời cơ.

Này miệng bị Bối Quan Nhân bảo vệ quan tài máu làm cho nàng thực tế để ý.

Theo này quan tài máu ở bên trong, Tuyết Lỵ ngửi được làm cho người ta phấn chấn khí tức —— Đại Ma Thần khí tức!

Nàng cơ hồ có thể kết luận, kia ngụm máu quan cùng trong truyền thuyết Đại Ma Thần nhất định có quan hệ.

Trương Ngạo cùng Tào Quản bọn người ở tại một bên trông mong mà nhìn qua, trong lòng bất đắc dĩ.

Bọn họ chính là là Bối Quan Nhân mà đến, nhưng là bây giờ tới tay thành quả thắng lợi rõ ràng để cho Tuyết Lỵ cho nhanh chân đến trước. Đối mặt vị này ma đưa bọn họ là một điểm tính tình đều không có, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, trong nội tâm khổ tái quá Hoàng Liên.

Bao phủ tại phía dưới độc khí cùng hủ khí thời gian dần qua trở nên mỏng, một hồi sẽ qua, liền có thể dưới đi điều tra tình huống.

Đúng lúc này, một đám hồng quang đột nhiên tách ra, một loại để cho Tuyết Lỵ cảm thấy bất an khí tức lan tràn đi ra.

Hoa dung thất sắc, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy này giữa hồng quang một đạo nhân ảnh lóe ra đến, lăng lập ở giữa không trung phất tay chấn khai còn thừa không nhiều lắm độc khí cùng hủ khí, liếc mắt nhìn bốn phía, thần sắc đột nhiên trở nên lạnh lùng.

Nàng phát hiện tán lạc tại bốn phía, thuộc về Bối Quan Nhân huyết nhục khối vụn.

"Nhập thánh hai tầng cảnh?" Tuyết Lỵ kinh ngạc nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện mỹ phụ, trong mắt đẹp một mảnh khó hiểu vẻ.

Nàng tinh tường cảm giác được, cái này đột nhiên xuất hiện thân thể nữ nhân trong ẩn chứa cực kỳ nồng đậm ma nguyên, rõ ràng là người trong ma tộc.

Nơi này như thế nào đột nhiên xuất hiện một cái như vậy nữ nhân?

Đối phương tựa hồ cũng phát giác được nàng tồn tại, cách không cự ly xa, âm lãnh con ngươi hướng bên này chằm chằm lại đây, vui mừng không sợ, thậm chí còn có chút cừu hận khiêu khích hương vị.

Tuyết Lỵ không tiếng động cười cười, thực lực so với đối phương cao hơn một cái cảnh giới nhỏ, nàng tự nhiên không có sợ hãi.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Một đạo lại một đạo nhân ảnh theo này giữa hồng quang dần hiện ra đến, từng cái đều là người trong ma tộc, hiện thân sau, những thứ này Ma tộc trong đám người người lấy vị kia người thứ nhất xuất hiện nữ nhân làm trung tâm, các vị tìm kiếm điểm dừng chân.

Đứng lại sau, hiếu kỳ và kích động đánh giá bốn phía, trên mặt tràn đầy cực kỳ hưng phấn biểu lộ.

Cảm nhận được khắp nơi rét lạnh, nâng lên trên mặt đất tuyết đọng, phát ra từng đợt tán thưởng cùng tiếng kinh hô.

Phảng phất bọn họ chưa bao giờ thấy qua những vật này.

Thời gian đêm khuya, trong trẻo nhưng lạnh lùng Nguyệt Hoa chiếu nghiêng xuống, này cong cong Kiểu Nguyệt cùng như ẩn như hiện đầy sao cũng đưa tới bọn họ chú ý, nguyên một đám ngẩng đầu nhìn quanh, đối với Thương Khung chỉ trỏ.

Tuyết Lỵ đám người nhìn ngốc, tất cả đều sững sờ tại nguyên chỗ, lông mày ngưng tụ thành một đoàn, nghĩ mãi mà không rõ nhiều như vậy Ma tộc người rốt cuộc là từ đâu xuất hiện.

Bị phong cấm vô số năm Cổ Ma tộc nhân, quan vọng cái này đặc sắc lộ ra thế giới, thản nhiên sinh ra một loại tái thế làm người ảo giác, thân hình run rẩy, khó có thể ức chế kích động tâm tình, rất nhiều người thậm chí vẻ sợ hãi rơi lệ, ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét.

Tràng diện phi thường náo nhiệt.

Tuyết Lỵ một đám người nghiễm nhiên thành quần chúng, không bị người coi trọng.

Thẳng đến Dương Khai cùng Vu Kiếp theo Hàn Phỉ cuối cùng theo Tiểu Huyền Giới trong đi ra, Tuyết Lỵ một đôi sắc bén mỹ mâu mới bỗng nhiên chuyển hướng hắn, trong ánh mắt tràn đầy tham lam..