Chương 864: Là nên hảo hảo giáo huấn một chút

Chương 864: Là nên hảo hảo giáo huấn một chút

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Chương 864: Là nên hảo hảo giáo huấn một chút

Trong núi tuyết, gần ngàn danh Cổ Ma tộc nhân từ Tiểu Huyền Giới trong đi ra, tán lạc tại cái này to như vậy một mảnh khu vực.

Cách đó không xa, rửa sạch lỵ cầm đầu, Úc Mạt, Trương Ngạo, Tào Quản đám người ngưng thần đề phòng, hiếu kỳ không thôi, không biết đám người kia là từ đâu xuất hiện.

Bỗng nhiên, thiên địa năng lượng trở nên mất trật tự, theo Tiểu Huyền Giới trong đi tới những kia Cổ Ma tộc nhân, trong thân thể tựa hồ tất cả đều truyền đến lớn nhỏ không đều lực hút, điên cuồng mà cắn nuốt khắp nơi thiên địa linh khí.

Trong sát na, diện tích hơn 10 dặm thiên địa linh khí bị thu nạp hầu như không còn.

Xa hơn chỗ thiên địa năng lượng nhanh chóng vọt tới, không ngừng mà bị Cổ Ma tộc nhân hấp thu.

Trên bầu trời thay đổi bất ngờ, từng đợt khủng bố uy năng vào đầu đè xuống.

Tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến.

Cổ Ma tộc nhân lại đều lộ ra kinh hỉ biểu lộ, rộng mở thể xác và tinh thần, nghênh đón này thiên địa uy năng tẩy lễ.

Vu Kiếp biểu lộ quái dị mà quan vọng, một hồi lâu mới nghẹn ngào kinh hô: "Đột phá?"

Cảnh tượng này, cái này động tĩnh, rõ ràng là sắp đột phá dấu hiệu, nhưng mà này còn không phải một hai người đột phá, gần ngàn vị Cổ Ma tộc nhân, có hơn phân nửa người đang tại đột phá cạnh biên.

Còn lại những kia, thân thể nội lực lượng tựa hồ cũng tại trong nháy mắt tăng lên không ít.

Dương Khai biểu lộ cũng biến ảo không thôi, bỗng nhiên hồi tưởng lại, chính mình lúc trước theo chính mình thế giới đi đến Thông Huyền đại lục thời điểm, thực lực cũng là tại trong nháy mắt được đến tăng lên.

Bị phong ấn ở trên người vô hình gông xiềng bị đánh nát sau, được đến cái này phiến thiên địa thoải mái, cảnh giới cùng tu vi tự nhiên mà vậy mà liền sẽ tăng lên một đoạn.

Cổ Ma nhất tộc tộc nhân giờ phút này gặp phải tình huống, cùng chính mình lúc trước hẳn là không sai biệt lắm.

Quay đầu chung quanh, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, những thứ này sắp đột phá Cổ Ma tộc nhân ở bên trong, muốn thuộc về Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc hai người gây ra đến động tĩnh lớn nhất.

Hai người bọn họ vị thống lĩnh vốn là nhập thánh một tầng cảnh cường giả, cũng đã tu luyện tới cực hạn, giờ phút này lại đột phá mà nói, này liền sẽ trở thành nhập thánh hai tầng cảnh.

Nhập thánh cảnh cường giả đột phá cũng không phải là đùa giỡn.

Hai người tựa hồ cũng biết điểm này, lúc này triển khai thân pháp, xa xa bỏ chạy miễn cho chính mình đột phá lúc sinh ra thiên địa uy năng, ảnh hưởng đến tộc nhân khác.

Dương Khai khẩn trương mà ngắm một cái Lệ Dung, thình lình phát hiện cái này mỹ phụ dung quang toả sáng, thần thái phi dương, mỹ mâu rạng rỡ, rõ ràng rời đi Tiểu Huyền Giới, đặt chân này lúc sau, thực lực tăng lên không ít.

Ngân Nha cùng Huyết Kích cũng giống như thế.

"Lệ đại nhân. . ." Dương Khai tại bên người nàng kêu gọi một tiếng, "Tộc nhân có phải là hẳn là tản ra một ít?"

Muốn đột phá người thật sự quá nhiều, hội tụ cùng một chỗ mang đến thiên địa uy năng liền hắn đều tim đập nhanh không thôi không tiêu tan động đột phá mà nói, vô cùng có khả năng sẽ xuất hiện một ít thương vong.

Nhưng là giờ phút này, cường địch ngấp nghé, tản ra cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

"Không cần." Lệ Dung chậm rãi lắc đầu "Chủ thượng có phải là quên tộc của ta người lớn nhất tiền vốn là cái gì? Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc đã đi, chỉ cần bọn họ đột phá lúc thiên địa uy năng không ảnh hưởng đến tộc nhân, tộc nhân liền không có việc gì.

"

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai bỗng nhiên nhớ tới, Cổ Ma nhất tộc lớn nhất tiền vốn, chính là này cường hoành đến cực điểm thân thể tố chất.

Ngang cấp võ giả, Cổ Ma nhất tộc thân thể tố chất nếu so với cái khác bất luận cái gì trong đều đều muốn mạnh đi một mảng lớn.

Hơn nữa bọn họ còn có thể triển khai ma văn! Để cho thân thể trở nên càng cứng cỏi.

Thừa nhận thiên địa uy năng tẩy lễ, hoàn toàn liền cần muốn cường hoành thân thể tố chất.

Lệ Dung một bộ không lo lắng chút nào bộ dáng, Dương Khai tự nhiên cũng liền trầm tĩnh lại.

"Hơn nữa hiện tại vấn đề lớn nhất không phải tộc nhân đột phá, chủ thượng, nữ nhân kia chính là đương kim một vị Ma Tướng a?" Lệ Dung xa xa mà nhìn về phía Tuyết Lỵ, dò hỏi.

"Ân, nhập thánh ba tầng cảnh cường giả."

"Cũng không tệ lắm bộ dáng." Lệ Dung khẽ cười một tiếng, xem kỹ đánh giá lấy Tuyết Lỵ: "Cuối cùng ta Ma tộc không có xuống dốc quá lợi hại."

Cùng lúc đó, Úc Mạt cũng cau mày tại Tuyết Lỵ bên người nói: "Đại nhân chúng ta làm sao bây giờ? Xem bọn hắn những người này bộ dáng, hình như là có rất nhiều người đều muốn đột phá muốn hay không. . ."

Tuyết Lỵ chậm rãi lắc đầu: "Bọn họ là ta Ma tộc người, tuy nhiên không biết tại sao phải cùng cả nhân loại kia tiểu tử đợi cùng một chỗ, nhưng lúc này nếu như ra tay, có thể sẽ đưa tới bọn họ cừu hận. Chờ bọn hắn bên kia xong việc hỏi một chút a, nếu như có thể mà nói, đem bọn họ mang về Sa Thành. Bốn vị nhập thánh một tầng cảnh, một vị nhập thánh hai tầng cảnh. . . Quá lực lượng cường đại! Nếu như có thể đưa bọn họ thu phục, ta đây Sa Thành thực lực sẽ bao trùm tại ba người khác phía trên."

"Đại nhân nói đúng!" Úc Mạt cúi đầu đáp lời, cũng không nói thêm lời.

Những thứ này đột nhiên xuất hiện Ma tộc người người đếm không ít, cao thủ số lượng cũng nhiều, nếu là thật sự có thể thu phục mà nói, nhất định sẽ trở thành một đại trợ lực, đến lúc đó cái khác ba vị ma đem thủ hạ lực lượng liền không cách nào cùng Tuyết Lỵ đại nhân đánh đồng.

"Bọn họ tựa hồ cũng không tính ngăn cản tộc của ta đâu." Lệ Dung nhìn Tuyết Lỵ, hé miệng cười.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Nữ nhân kia đại khái cảm giác được các ngươi không là đối thủ, cho nên cho mặc cho các ngươi đột phá cũng không sao cả."

"Nàng kia khả năng muốn chấn động." Lệ Dung thâm ý sâu sắc nói.

Dương Khai kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, thấy nàng trong mắt đẹp lóe ra tự tin thần thái, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Lệ Dung ra tay, chỉ biết là Lệ Dung tu vi đại khái tại nhập thánh hai tầng cảnh tiêu chuẩn, so với Tuyết Lỵ phải kém hơn một cái cảnh giới.

Nhưng nghe nàng giờ phút này nói chuyện khẩu khí, tựa hồ là một chút cũng không đem Tuyết Lỵ để ở trong mắt .

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, không tiếng động mà quỷ bí, âm thầm mong đợi.

Hắn quá muốn biết, như vậy hai nữ nhân nếu như đánh nhau, hội là dạng gì tràng cảnh.

Một bên mấy trăm tộc nhân đang tại đột phá, một bên yên lặng theo dõi kỳ biến.

Trong núi tuyết bầu không khí quỷ bí mà ngưng trọng.

Ầm ầm, răng rắc sát. . .

Trên bầu trời khủng bố thiên địa uy năng bỗng nhiên đáp, như từng cái răng nanh chi xà, hung hăng mà đánh hướng đám người.

Tiếng rên rỉ vang lên, không ít đang tại đột phá Cổ Ma tộc nhân tại vòng thứ nhất liền chịu chút ít tổn thương, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Nếu như là một người đột phá, lấy bọn họ thân thể tố chất, căn bản không ngờ lo lắng là thiên địa uy năng gây thương tích, nhưng là nhiều người như vậy hội tụ cùng một chỗ, ngay tiếp theo này thiên địa uy năng cũng trở nên khủng bố dị thường.

Vài người bằng phẳng vũng, cũng có chút không chịu nổi dấu hiệu.

Nhưng mấy cái bị thương Cổ Ma tộc nhân chẳng những không có chút nào kinh hoảng, ngược lại tất cả đều cười lớn, thần thái kiệt ngạo, huyết nhục nhúc nhích, lấy càng không đề phòng tư thái, ngưng mắt nhìn Thương Khung, chờ đợi đợt thứ hai thiên địa uy năng giá lâm, trong đôi mắt đều là một mảnh chờ mong ý, tựa hồ là ước gì thiên địa uy năng càng mạnh mẻ liệt càng tốt.

Vu Kiếp đã sớm trốn xa xa, sợ mình bị liên lụy.

Dương Khai giờ phút này cũng bay đến bên cạnh hắn, lẳng lặng yên ngắm nhìn.

"Kẻ điên. . ." Vu Kiếp khóe miệng co giật, "Đám người kia quả thực chính là kẻ điên, nào có như vậy thừa nhận thiên địa uy năng tẩy lễ? Bọn họ hoàn toàn hay là tại muốn chết!"

"Cái này có thể không nhất định." Dương Khai bật cười lắc đầu.

"Thánh chủ đại nhân cảm thấy bọn họ có thể thừa nhận xuống? Vòng thứ nhất tẩy lễ liền có người bị thương, vu mỗ rất khó tưởng tượng bọn họ có thể kiên trì đến cuối cùng, lúc này rõ ràng hẳn là toàn bộ giải tán, từng người tấn chức đột phá, làm sao sẽ tụ tập lại một lược? Vu mỗ thật sự không nghĩ ra."

"Bình thường Ma tộc người, đại khái là không cách nào kiên trì, nhưng là bọn hắn có thể không phải bình thường Ma tộc người." Dương Khai ha ha cười.

Vu Kiếp nhíu mày nhìn qua hắn, trong nội tâm càng thêm mê mang.

Ma tộc người chính là Ma tộc người, nào có cái gì bình thường cùng không tầm thường chi phân?

Ầm ầm. . .

Thiên địa uy năng duy trì liên tục mà hàng lâm, như tai nạn loại oanh kích tại Cổ Ma các tộc nhân trên đỉnh đầu, làm cho bọn hắn không ngừng mà bị thương, không ngừng mà đổ máu.

Có thể đám người kia liền giống như thật điên khùng bình thường, càng là đổ máu càng là hưng phấn, ban đêm, mỗi người trong con ngươi đều phát ra rạng rỡ tinh quang, như Dã Lang bình thường bưu hãn hung lệ, nhìn qua khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện các đệ tử tất cả đều vẻ mặt hoảng sợ nhìn qua bên này, thậm chí liền Trương Ngạo cùng Tào Quản như vậy người cũng trong lòng run rẩy.

Mấy trăm tộc nhân cùng một chỗ đột phá tràng cảnh, đồ sộ vô cùng.

Xa xa, còn có hai cái địa phương truyền đến kinh thiên động địa động tĩnh.

Đó là Hàn Phỉ cùng Hoa Mặc hai vị thống lĩnh tại đột phá lúc gây ra đến, bất luận cái gì một chỗ cũng không so với nơi đây yếu, khủng bố phi thường.

Tuyết Lỵ nhìn trong mắt đẹp hiện ra kinh hỉ hào quang, càng phát giác được hẳn là đem bọn này Ma tộc người thu nạp dưới trướng.

Nơi này mỗi người, vô luận tu vi cao thấp, vô luận lớn tuổi nhỏ, trong thân thể đều tản ra thuần chánh nhất Ma tộc khí tức, thô bạo, huyết tinh, tàn nhẫn. . .

Tuyết Lỵ tương đối thưởng thức.

Âm thầm cảm thấy, đây mới thực sự là Ma tộc.

Khó ức chế trong lòng kích động, Tuyết Lỵ giương giọng hướng bên kia hô: "Nữ tử kia, ngươi tên gì? Các ngươi lại là từ đâu đến?"

Lệ Dung dịu dàng cười, khẽ hé đôi môi đỏ mộng: "Ngươi đang nói chuyện với ta sao?"

"Vâng." Tuyết Lỵ nghiêm mặt gật đầu, "Bổn tọa chính là đương kim Tứ đại Ma Tướng một trong, Tuyết Lỵ, nói cho ta biết ngươi danh tự, lai lịch của các ngươi!"

Đều là Ma tộc người, hơn nữa cảnh giới tu vi so với đối phương cao hơn đi một đường, Tuyết Lỵ dùng loại này giọng điệu nói chuyện, cũng là chuyện đương nhiên.

"Ngươi nếu là Ma Tướng, chẳng lẽ còn nhìn chưa ra tộc của ta lai lịch sao?" Lệ Dung vung xuống ống tay áo, nghiêng người đối với Tuyết Lỵ, dáng vẻ đoan trang.

Tuyết Lỵ không khỏi mà nhăn nhíu mày, không vui nói; "Bổn tọa hẳn là nhìn ra?"

Lệ Dung khẽ cười: "Bổn tọa bổn tọa. . . Một cái Ma Tướng cũng dám ở trước mặt ta tự xưng bổn tọa? Đương kim Ma tộc thật đã quên cổ lão lịch sử sao."

Nghe nàng nói như vậy, tất cả mọi người biểu lộ đều trở nên quái dị đứng lên.

Tuyết Lỵ càng cười lạnh mà nhìn qua Lệ Dung, vẻ mặt không tốt.

Nàng rõ ràng đã bị chọc giận.

Nàng sở dĩ không có ra tay ngăn cản bọn này Ma tộc người tấn chức, hoàn toàn là cân nhắc đại gia đồng xuất nhất tộc, cố tình muốn thu phục bọn họ tính toán, lại không nghĩ cái này nhìn như người đầu lĩnh nữ tử, khẩu khí như vậy càn rỡ.

Dám đối với Tuyết Lỵ nói như vậy, trong thiên hạ chỉ có Ma Tôn một người!

Thậm chí có thời điểm Ma Tôn mà nói, tại Tuyết Lỵ trước mặt đều không thế nào dễ dùng.

"Chớ để đem bổn tọa lòng yêu tài trở thành nhu nhược." Tuyết Lỵ hừ lạnh một tiếng, "Nếu không phải các ngươi cũng là Ma tộc người, bổn tọa sớm đã ra tay, cái đó cho được các ngươi như vậy nhàn nhã mà đột phá? Chính là một cái nhập thánh hai tầng cảnh, cũng dám tại bổn tọa trước mặt làm càn, đến lượt hảo hảo giáo huấn một chút!"

"Là nên hảo hảo giáo huấn xuống." Lệ Dung khuôn mặt cũng âm lãnh xuống, "Tộc của ta mấy ngàn năm không ra, không nghĩ tới tính cả là Ma tộc người các ngươi đều đã quên. . . Hôm nay tộc của ta trở lại này thiên địa, mượn ngươi tế điện một phen, cho các ngươi trướng điểm trí nhớ!"

Tuyết Lỵ mi mắt co rụt lại, quát lên: "Các ngươi rốt cuộc là người nào?".