Chương 865: Truyền kỳ nhất mạch

Chương 865: Truyền kỳ nhất mạch

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 865: Truyền kỳ nhất mạch

Vô tận Tuyết Sơn, hai cái thực lực cường hoành, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần nữ tử đối chọi gay gắt, nghiễm nhiên sắp đến đánh đập tàn nhẫn trình độ.

Hơn nữa hai người tất cả đều là mỹ phụ cấp bậc nhân vật.

Điều này làm cho tất cả mọi người không khỏi mong đợi, muốn biết hai người bọn họ thật đánh nhau, hội đúng kết quả gì.

Làm cho người ta cảm giác kỳ quái đúng, thực lực hơi chút thấp một ít cái kia mỹ phụ thần thái thản nhiên, bình tĩnh, ngược lại là thực lực cao hơn một đường Ma Tướng Tuyết Lỵ mặt sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ có chút kiêng kị bộ dáng.

Điều này làm cho không ít người trong lòng hồ nghi khó hiểu.

Lệ Dung liếc về một cái những kia đang tại tấn chức đột phá tộc nhân, cảm thấy bọn họ đã đến cuối cùng trước mắt, cũng không khách khí nữa, lạnh lùng nói: "Quan Nô tiền bối, là ngươi đánh giết a?"

"Ngươi nói cái kia Bối Quan Nhân?" Tuyết Lỵ thần sắc hung ác nham hiểm, "Đúng thì như thế nào? Thân là ta Ma tộc một thành viên, rõ ràng dám đối với bổn tọa động thủ, chết không có gì đáng tiếc!"

"Tốt! Ngươi thừa nhận là tốt rồi!" Lệ Dung thật sâu hấp khẩu khí, no đủ bộ ngực sữa khoa trương mà phập phồng lấy, mặt trên tuôn ra một tia ưu thương, thấp giọng nói: "Quan Nô tiền bối là ta tộc trả giá vô số năm, lại không nghĩ rằng tại cuối cùng này trước mắt, ta lại không có thể gặp hắn một lần. . . Ma Tướng Tuyết Lỵ, ngươi sẽ vì này trả giá thật nhiều!"

Đang khi nói chuyện, trong cơ thể ma nguyên đột nhiên quay cuồng, hóa thành một cổ hắc vụ thẳng tắp mà hướng Tuyết Lỵ tiến lên.

"Dũng khí có thể khen!" Tuyết Lỵ cười lạnh cuống quít, thấy Lệ Dung rõ ràng chủ động cùng chính mình động thủ, cũng không chần chờ, lúc này thân thể mềm mại nhoáng một cái, nghênh tiếp Lệ Dung.

Hai đạo tịnh lệ đẫy đà thân ảnh trong sát na va chạm đến cùng một chỗ, cuồng bạo lực lượng bỗng nhiên bạo phát đi ra, một hồi thuộc về thánh cảnh cường giả kinh thiên động địa đại chiến, lập tức trình diễn.

Mỗi người tâm thần đều bị hấp dẫn, tất cả đều ngẩng đầu đang nhìn bầu trời.

"Thánh chủ đại nhân, ngươi tìm bọn này ma tộc nhân đều có điểm không bình thường a." Vu Kiếp da mặt run rẩy, tại Dương Khai bên người nói khẽ.

Bình thường các tộc nhân hội tụ cùng một chỗ đột phá cũng không tính, cái kia thân là đứng đầu mỹ phụ, rõ ràng chủ động đi khiêu chiến Tuyết Lỵ, rõ ràng cho thấy cầm lấy trứng chọi với đá a.

Nhập thánh hai tầng cảnh cùng ba tầng cảnh tuy nhiên chỉ kém một cái tiểu trình tự, nhưng chân chính chiến lực lại thiên soa địa viễn.

Vu Kiếp cảm thấy Lệ Dung rất nhanh liền sẽ bị thua.

Hắn đã mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, chuẩn bị chờ một lát Tuyết Lỵ không có chú ý tới mình thời điểm lòng bàn chân mạt du.

"Đúng không bình thường." Dương Khai ha ha cười, "Đại khái là bị nhốt được quá lâu duyên cớ."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Dương Khai cũng có thể nhận thức Lệ Dung tâm tình.

Quan Nô bị Tuyết Lỵ đánh phá thành mảnh nhỏ, huyết nhục rơi tại đây phiến thiên địa ở bên trong, nàng như thế nào không giận?

Ngay từ đầu không có vội vã tìm Tuyết Lỵ báo thù, hẳn là xuất phát từ bảo vệ tộc nhân tính toán. Hiện tại các tộc nhân tấn chức đã sắp hoàn thành, nàng tự nhiên không thể chờ đợi được mà muốn động thủ.

Giữa thiên không, hai cái mỹ phụ như máu biển cừu địch loại tử chiến cùng một chỗ, từng vòng đen kịt ma Nguyên triều bốn phía khuếch tán, va chạm, một cổ tinh diệu sóng năng lượng động truyền đạt đi ra, để ở tràng tất cả mọi người mi mắt hơi co lại, trong lòng run rẩy.

Thánh cảnh hai tầng cùng ba tầng cao thủ đại chiến, trên cơ bản rất ít có thể thấy đến.

Một mực chặt chẽ chú ý Dương Khai, căn bản không cách nào nhìn ra hai người bọn họ ai mạnh ai yếu.

Nhưng theo này khí tức ba động trình độ đến suy đoán, hẳn là Lệ Dung bị áp chế.

Từng cái đen kịt ma nguyên, như độc xà bình thường lan tràn ra, trong sát na liền hóa thân thành thông thiên Cự Mãng, mở ra răng nanh chi miệng, hướng trong đó một đạo thân ảnh bao vây lấy cắn xé.

Cùng lúc đó, thuộc về Tuyết Lỵ thần hồn khí tức từng bước tăng cường, ầm ầm đánh úp về phía hư không một loại.

Ở chỗ đó, vừa vặn hiện thân Lệ Dung thân thể vừa dừng lại, tựa hồ là bị Tuyết Lỵ thần thức công kích ảnh hưởng, không đợi nàng có chỗ phản ứng, những kia tối như mực thông thiên Cự Mãng liền đem nàng một ngụm thôn phệ.

Tiếng kinh hô vang lên, đang xem cuộc chiến Trương Ngạo cùng Tào Quản đám người kinh hãi không thôi, là Tuyết Lỵ thủ đoạn mà cảm thấy hoảng sợ.

Nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, dưới tay nàng kiên trì không tới nửa nén hương thời gian liền đã bị thua, Trương Ngạo từ giao nếu như là chính mình chống lại Tuyết Lỵ, có thể kiên trì ở thời gian chỉ sợ sẽ ngắn hơn.

Cái kia không giải thích được xuất hiện mỹ phụ, đã biểu hiện rất không tục.

Khúc khích xuy. . .

Đứng đắn mọi người kinh hô thời điểm, một hồi nhẹ vang lên theo những kia thông thiên Cự Mãng trong cơ thể truyền ra, sau một khắc, hào quang tách ra, Cự Mãng phá thành mảnh nhỏ, Lệ Dung từ đó tránh thoát đi ra, mỏng non khóe miệng, có một sợi đỏ thẫm vết máu, tựa hồ là ở đằng kia một hồi giao phong ở bên trong, chịu thua thiệt.

Tuyết Lỵ dù bận vẫn ung dung mà nhìn qua nàng, khinh miệt cười nói: "Liền chút bổn sự ấy cũng dám tại bổn tọa trước mặt làm càn? Ngoan ngoãn quy thuận ta, ta nhưng tha chết cho ngươi!"

Lệ Dung thò tay lau lau khóe miệng, ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua nàng, không nói một lời.

Một lát sau, chậm rãi đóng lại mỹ mâu, một thân khí tức tại thời khắc này phát sinh kinh thiên động địa biến hóa.

Theo nàng thân thể mềm mại ở trong, dũng mãnh tiến ra từng đạo mắt thường có thể thấy được hắc sắc ma nguyên, những kia ma nguyên liền như linh xà bình thường vũ động không ngớt, thời gian dần qua leo lên bên trên Lệ Dung thân thể mềm mại, biến mất tiến áo nàng trong biến mất không thấy gì nữa.

Mà nàng này Trương Diễm lệ trên khuôn mặt, lại nhiều ra đến một đạo một đạo quỷ dị màu đen đường vân.

Lộ ra một cổ cuồng dã mỹ cảm.

Ma Thần Biến!

Lệ Dung tu luyện, đúng chính thống nhất Ma Thần Biến, tuy nhiên không cách nào cùng Dương Khai đánh đồng, nhưng cũng có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên chính mình chiến lực hòa khí huyết chi lực.

Vốn là nhập thánh hai tầng cảnh nàng, tại ma văn triển khai sau, một thân cuồng dã cùng thô bạo khí tức, cùng Tuyết Lỵ đã không kém bao nhiêu.

Tựa hồ bị nàng thi triển Ma Thần Biến dẫn dắt, những kia đang tại tấn chức cuối cùng trước mắt Cổ Ma các tộc nhân cũng đều đều gầm nhẹ đứng lên, như buồn ngủ thú bình thường gầm thét.

Một cổ ma nguyên dật tràn đến, mỗi người trên gương mặt, còn có này lỏa lồ bên ngoài trên da thịt, đều bao trùm trình độ không đồng nhất ma văn.

Trên bầu trời, một vòng cuối cùng thiên địa uy năng oanh kích xuống, những kia Cổ Ma tộc nhân ngửa mặt lên trời thét dài, căn bản không có ngưng tụ bất luận cái gì lực lượng, chỉ lấy thân thể thừa nhận này uy năng trong chất chứa hủy diệt.

Huyết nhục cốt cách trong truyền đến ken két giòn vang thanh âm, vô hình khí lãng theo bọn họ dưới chân khuếch tán, mấy trăm người tại đây trong tích tắc, đồng thời tăng lên một cái tiểu trình tự.

Tuyết Lỵ mỹ mâu kịch liệt mà run rẩy, Úc Mạt cũng trong nháy mắt này trở nên biểu lộ ngưng trọng, thủ cước run rẩy.

Hai người bọn họ đang nhìn đến này ma văn trong nháy mắt, đồng thời nhớ tới một cái đã lâu truyền thuyết.

"Các ngươi là. . ." Tuyết Lỵ thét chói tai lấy, như bà điên bình thường, giống như có lẽ đã nhận ra Lệ Dung đám người lai lịch, rồi lại không dám nói ra này cấm kỵ từ ngữ, "Các ngươi là là tộc nào?"

Tương truyền, tại Đại Ma Thần danh tiếng vô hạn cái kia niên đại, Ma tộc trong có một tiểu chi nhánh, đúng chuyên môn phục thị phụng dưỡng Đại Ma Thần.

Bọn họ được đến Đại Ma Thần tự mình tài bồi, có sẵn cả Ma tộc trừ Đại Ma Thần bên ngoài, cao quý nhất huyết thống.

Ma Tướng tên, tại đây nhất tộc trước mặt căn bản không đủ nhìn.

Bất luận cái gì Ma tộc người đang mặt thấy bọn họ thời điểm, đều được cung kính mà chống đỡ! Bọn họ là Đại Ma Thần người hầu, là cả Ma tộc vinh quang.

Tại cái đó niên đại, bất kỳ một cái nào Ma tộc người, đều lấy tiến vào cái này một phần chi là cao nhất truy cầu. Nhưng là bọn hắn chưa bao giờ tiếp nhận ngoại nhân, chỉ là mình sinh sôi nảy nở lấy, nhân số tuy ít, lại có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Cơ hồ từng cái xuất từ cái này nhất tộc người, đều có thể đủ vượt cấp tác chiến. Trong đó nhân tài kiệt xuất, càng có thể càng tốt vài giai chiến đấu mà không rơi vào thế hạ phong.

Lúc ấy, cái này tiểu chi nhánh Ma tộc người theo Đại Ma Thần chinh chiến thiên hạ, lập xuống công lao hãn mã, cũng đại biểu Đại Ma Thần, thống trị lấy cái này một phương thiên địa.

Bọn họ là Đại Ma Thần thân tín, là vô địch biểu tượng!

Trong truyền thuyết, bọn họ tại toàn lực lúc tác chiến sau, thân thể bên ngoài sẽ bị một loại gọi ma văn đồ vật này nọ bao trùm lấy, này ma văn nội uẩn giấu Đại Ma Thần lực lượng, ma văn gia thân, thế gian hãn hữu địch thủ.

Nhưng từ Đại Ma Thần vẫn lạc sau, cái này một cái chi nhánh cũng theo đó mai danh ẩn tích.

Cái kia chi nhánh, được xưng là Cổ Ma nhất tộc!

Nhiều năm như vậy xuống, không có người biết rõ năm đó truyền nói có đúng hay không thật, rất nhiều người thậm chí lấy vì cái này truyền kỳ chi nhánh chẳng qua là mọi người bịa đặt đi ra, dùng cái này đến gia tăng Đại Ma Thần uy tín.

Chính là hôm nay cái này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một màn, lại xuất hiện tại Tuyết Lỵ trước mắt.

Này từng đạo bao trùm bên ngoài ma văn, tốt lắm nói rõ đây hết thảy.

Tuyết Lỵ từ nơi này chút ít ma văn ở bên trong, cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

"Nhận ra?" Lệ Dung mỉa mai mà nhìn qua nàng, nhàn nhạt vuốt cằm: "Cuối cùng còn có chút nhãn lực."

"Không có khả năng!" Tuyết Lỵ khàn giọng thét lên, Ma Tướng phong độ sớm đã biến mất hầu như không còn, "Các ngươi hẳn là đã sớm diệt vong mới đúng! Sách sử ghi lại, đúng vị đại nhân kia tự tay đem bọn ngươi chôn vùi, bởi vì các ngươi xúc phạm không thể xúc phạm lực lượng!"

Thân là Ma Tướng, Tuyết Lỵ tự nhiên hiểu một ít người bên cạnh không biết bí mật.

Về Cổ Ma nhất tộc ghi lại, nàng cũng nhiều có nghe thấy.

Nghe nói bởi vì một ít đặc biệt nguyên nhân, Đại Ma Thần tại trước khi vẫn lạc, cố ý đem Cổ Ma nhất tộc cho tiêu diệt.

Cho nên Tuyết Lỵ cũng vẫn cho là, cái này chi nhánh đã sớm không trên đời này.

"Không tin mà nói, liền chính mình nghiệm chứng một chút đi —— dùng ngươi thân thể!" Lệ Dung hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai chủ động phóng ra.

Tuyết Lỵ thất thần, Lệ Dung đã vọt tới trước mặt nàng, Thiên Thiên ngón tay ngọc điểm ra, lóe ra một điểm hào quang, này hào quang tựa hồ có được nhiếp hồn đoạt phách lực lượng, để cho Tuyết Lỵ không khỏi mà có chút thần sắc hoảng hốt.

"Đại nhân!" Úc Mạt kinh hô lên, đang muốn bên trên đi hỗ trợ thời điểm, Cổ Ma nhất tộc bên kia một mực theo như binh chưa động Ngân Nha cùng Huyết Kích hai vị tân thống lĩnh đã xuất động.

Hắc hắc nhe răng cười mà tả hữu giáp công Úc Mạt, để cho hắn trong sát na luống cuống tay chân, phân thân không rảnh.

Một thân kêu thảm thiết truyền đến, Tuyết Lỵ như tờ giấy diên bình thường hướng về sau bay đi, tiêm tú trên bờ vai nhiều ra một cái sâu đủ thấy xương lỗ máu, chảy ra bao phủ nhàn nhạt kim mang máu tươi.

"Lỉền bằng ngươi cũng xứng có được Đại Ma Thần kim huyết?" Nhìn thấy cái này sợi kim mang, Lệ Dung thần sắc bỗng nhiên lạnh lùng, trong đôi mắt sát khí vô hạn, càng mà đắc thế không buông tha người.

Tuyết Lỵ chật vật đến cực điểm, tranh thủ thời gian ổn định tâm thần, vừa rồi kinh hãi trong lúc đó, không cẩn thận bị Lệ Dung đắc thủ đã là không nên, hôm nay đối mặt cái này một cái Cổ Ma nhất tộc cường giả, nàng căn bản không dám có cái gì chủ quan.

Đây chính là có sẵn truyền kỳ sắc thái nhất tộc!

Cho tới giờ khắc này nàng mới biết được, đối phương là thật có sẵn cùng nàng một trận chiến tư bản cùng thực lực, cứ việc tu vi nếu so với nàng thấp một cái tiểu trình tự.

"Còn lo lắng cái gì?" Đang bị Ngân Nha cùng Huyết Kích giáp công Úc Mạt gào rú một tiếng, "Muốn mạng sống liền đi lên hỗ trợ, bằng không các ngươi hết thảy phải chết!"

Lời này đúng hướng nhìn há hốc mồm Trương Ngạo cùng Tào Quản đám người hô.

Nghe vậy, Trương Ngạo cùng Tào Quản đám người liếc nhau, ánh mắt phức tạp vạn phần, cắn răng một cái, cũng tế ra bí bảo xông đi lên, chuẩn bị thay Úc Mạt giải vây..