Chương 866: Huyết độn

Chương 866: Huyết độn

Convert by:

La Phong

Tuyết Lỵ và Lệ Dung đại chiến, trên cơ bản đã là trên đời này đỉnh phong nhất quyết đấu, bằng Trương Ngạo và Tào Quản đám người kia thực lực là không dám tùy ý nhúng tay.

Cho nên bọn hắn lúc này tuôn đi lên, dục thay Úc Mạt giải vây.

Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện hai cái thế lực tổng cộng có bốn vị nhập thánh cảnh, trong đó Trương Ngạo càng là nhập thánh hai tầng cảnh, thực lực không tầm thường, gia nhập chiến vòng mấy lúc sau, trong khoảnh khắc liền đem răng ngà và huyết kích hai vị mới thống lĩnh khí diễm đè ép xuống.

Dùng năm địch hai, mặc dù răng ngà huyết kích hai người thi triển ra Ma Thần biến, cũng thế cực kỳ nguy hiểm.

"Thánh chủ đại nhân, chúng ta muốn không muốn giúp đỡ?" Vu Kiếp xem mí mắt trực nhảy, nhịn không được dò hỏi.

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, loại này quy mô chiến đấu, Vu Kiếp là không giúp đỡ được cái gì, Dương Khai vốn ý định ra tay, Nhưng cảm ứng một phen về sau mới phát hiện, đã không cần phải.

Tả hữu xa xa, có hai đạo thân ảnh đang cấp tốc chạy tới.

Đúng là đã thành công đột phá Hàn Phỉ và Hoa Mặc hai vị thống lĩnh.

Người phía trước khí tức băng hàn, thứ hai khí tức hùng hồn, người chưa tới, làm người nghe kinh sợ áp lực đã hàng lâm, đang giật gấu vá vai nghèo rớt dái răng ngà và huyết kích hai người sắc mặt vui vẻ, công kích trở nên càng nổi giận mãnh liệt.

Trắng noãn tuyết sơn, mấy có lẽ đã bị đen kịt ma nguyên bao phủ, lại để cho cái này một phiến thế giới trở nên như bao phủ tại trong bóng tối.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Từng đạo tích chứa hủy diệt uy năng Băng Lăng phô thiên cái địa kích xạ đi qua, hướng Trương Ngạo và Tào Quản đám người kia vào đầu đánh tới, nguy cơ hàng lâm, Trương Ngạo Tào Quản bọn người khắp cả người phát lạnh, vội vàng trốn tránh, nhưng ở cái kia tuyết sơn sâu trong lòng đất, lại du thò ra vô số cái quỷ dị màu đen bàn tay lớn, hướng bọn họ trảo tới.

Đồng thời Hoa Mặc đã như kiểu quỷ mị hư vô, từ phía dưới kích xạ mà đến, tinh diệu năng lượng chấn động theo trên tay hắn truyền ra, hung hăng đánh vào địch nhân phương vị lên.

Bỗng nhiên bị tập kích, Trương Ngạo và Tào Quản bọn người chật vật dị thường, ngoại trừ thực lực nhô cao một bậc Trương Ngạo bình an vô sự bên ngoài, những thứ khác nhập thánh cảnh tất cả đều bị đánh chính là đẫm máu rút lui, suýt nữa tại chỗ chết.

"Bọn hắn đã xong !"" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, không hề chú ý bên này chiến đấu, mà là đem ánh mắt quăng hướng rất cao bầu trời chỗ.

Tại đâu đó, Lệ Dung và Tuyết Lỵ chiến đấu đã đến gay cấn trình độ, thứ hai lúc trước trong lòng kinh thời điểm ăn hết một lần thiệt thòi nhỏ, nhưng ổn định lại tâm thần về sau hay là không rơi vào thế hạ phong.

Hai cái mỹ phụ cấp bậc đích nhân vật tựa hồ vừa vặn kỳ phùng địch thủ, liều cái lực lượng ngang nhau.

Từng vòng kỳ dị năng lượng và thần hồn chấn động ở bên kia gột rửa khai mở, những cái...kia chấn động tinh diệu phi thường, những nơi đi qua, tựa hồ cả phiến Thiên Địa đều bị dẫn động.

Ở đằng kia chút ít chấn động phía dưới, Dương Khai cảm giác được toàn bộ thế giới có một loại muốn tan vỡ điềm báo.

Trong lòng hoảng sợ, biết rõ đây là đạt trình độ cao nhất cường giả tại lúc đối chiến mang đến ảnh hưởng, càng phát chuyên chú đang trông xem thế nào lấy, ý đồ từ đó hấp thu đến vật hữu dụng.

Bất quá lại để cho hắn thất vọng chính là, Tuyết Lỵ tựa hồ không tiếp tục lúc trước vênh váo hung hăng, tại đối mặt Lệ Dung thời điểm, luôn luôn một loại bó tay bó chân cảm giác.

Đem làm nàng phát giác Hàn Phỉ và Hoa Mặc đã chạy đến về sau, càng thêm đã không có chiến đấu dục vọng.

Trăng sáng xuống, hai đạo nhân ảnh vừa chạm vào tức phân.

Cách xa nhau trăm trượng nhìn xa, hai cái mỹ phụ đều vạn phần ngưng trọng nhìn qua đối phương, Lệ Dung trong đôi mắt đẹp dịu dàng chớp động lên vô hạn sát cơ và cừu hận, Tuyết Lỵ trong mắt nhưng lại tràn đầy kiêng kị và chần chờ.

Cổ ma nhất tộc, là cả Ma tộc truyền kỳ.

Lệ Dung chỉ có nhập thánh hai tầng cảnh tiêu chuẩn, liền có thể cùng nàng cái này ma tướng địa vị ngang nhau, nếu để cho nàng phát triển đến tầng ba cảnh, chỉ sợ đương kim Ma Tôn cũng sẽ không là đối thủ của nàng !"

Ý thức được điểm này, Tuyết Lỵ tâm dao động, không biết mình là không phải nên tiếp tục cùng cái này truyền kỳ nhất tộc đứng đầu là địch, càng âm thầm hối hận lúc trước qua loa đánh chết vị kia Bối Quan Nhân.

Nếu không có như thế, mọi người lại có thể ngồi xuống tốt nói chuyện, dù sao đều là người trong ma tộc, không cần phải tại những người này trước mặt tự giết lẫn nhau, gọi người ngoài nhìn chê cười.

Khả vừa tiếp xúc với Lệ Dung ánh mắt, Tuyết Lỵ đã biết rõ phần này thù hận là không có cách nào hóa giải, đã đến không chết không ngớt trình độ !"

Nghiến chặc hàm răng lấy, Tuyết Lỵ quát khẽ nói: "Cổ ma nhất tộc. . . Bổn tọa hôm nay kiến thức. . . Ma Tôn đại nhân sẽ tới tìm các ngươi, hi vọng các ngươi đến lúc đó lại có thể như hôm nay như vậy hung hăng càn quấy !" "

Đang khi nói chuyện, thân thể mềm mại nhúc nhích lấy, giống như một con rắn như thường, cốt cách nội truyền đến sai chỗ tiếng vang, một cổ quỷ dị mùi máu tanh bỗng nhiên theo Tuyết Lỵ trong thân thể dật tràn ra ra.

Lệ Dung mặt mày biến đổi, đợi phát giác nàng muốn làm cái gì lúc sau đã không kịp ngăn cản.

Đụng

Trầm đục thanh âm truyền ra, ma tướng Tuyết Lỵ ở đằng kia giữa không trung bạo thành một đoàn huyết vụ, nghiễm nhiên đã là hài cốt không còn kết cục.

Đang phía dưới chú ý chiến đấu Dương Khai và Vu Kiếp trợn mắt há hốc mồm, như thế nào cũng không nghĩ ra Tuyết Lỵ sẽ như vậy quyết tuyệt, hơn nữa nàng vậy. Không tới cái loại nầy sơn cùng thủy tận trình độ.

Bất quá ẩn ẩn, Dương Khai vẫn có một loại không quá cân đối cảm giác tại trong lòng phát lên, âm thầm cảm thấy Tuyết Lỵ không có khả năng tựu như vậy chết.

"Huyết độn?" Lệ Dung cắn răng quát khẽ, hai con ngươi dừng ở ở đằng kia hư không nổ bung huyết vụ, bàn tay trắng nõn vung dương, nồng đậm bành trướng lực lượng hướng bên kia bao phủ quá khứ, nhưng cái kia huyết vụ cũng rất nhanh tiêu tán tại ở giữa thiên địa, làm cho nàng bỗng chốc đánh cho cái không.

Cùng lúc đó, đang bị Hàn Phỉ làm cho luống cuống tay chân, bị thương không nhẹ Úc Mạt bên cạnh, bỗng nhiên quỷ dị hiện ra giọt giọt phát ra nhàn nhạt Kim Mang máu tươi.

Những cái...kia máu tươi đem Úc Mạt bao vây lấy, dùng sét đánh xu thế hóa thành một đạo Huyết Quang,hướng xa xa mà đi.

Lệ Dung xoay người, thần sắc vẻ lo lắng hướng cái hướng kia nhìn lại, hàm răng cắn chặc... Tâm hồn thiếu nữ thầm hận, rồi lại vô kế khả thi.

Nàng không nghĩ tới, Tuyết Lỵ lại có thể biết một chiêu như vậy, một chiêu này thi triển ra tuy nhiên cực kỳ tiêu hao nguyên khí, nhưng dùng để chạy trốn nhưng lại lại phù hợp bất quá, một khi thi triển, Lệ Dung vậy. Không có biện pháp ngăn trở.

Bởi vì đây là thuộc về Đại Ma Thần thần thông !"

Xem ra nàng tại luyện hóa những cái...kia trong lúc vô tình lấy được Ma Thần kim huyết thời điểm, vận khí coi như không tệ, từ đó lĩnh ngộ đã đến thuộc về Đại Ma Thần một ít huyền bí.

Nhưng mà, đang đem làm tất cả mọi người cho rằng Tuyết Lỵ đã thành công độn thời điểm ra đi, tại phía xa hơn mười dặm có hơn địa phương, một đám màu vàng kim óng ánh hào quang bỗng nhiên trán phóng ra.

Ở đằng kia bên trên bầu trời, một đầu kim chói xiềng xích bị một cái vô hình bàn tay lớn vung vẩy, truyền đến rầm rầm tiếng vang.

Cái kia màu vàng xiềng xích trường không biết mấy phần, giống như vạch phá Thương Khung giống như, tản mát ra thuần chánh nhất dương thuộc tính khí tức.

Khí tức truyền đến nơi đây, lại để cho sở hữu tất cả cổ ma tộc nhân đều nhao nhao nhíu mày, lộ ra không thoải mái biểu lộ.

"Tỏa Ma Liệm?" Dương Khai nghẹn ngào kinh hô.

Hắn liếc tựu nhận ra cái này đầu xiềng xích như thường bí bảo, đúng là mình theo Lăng Tiêu các khốn long khe xuống có được. Dùng cái này đầu Tỏa Ma Liệm, Dương Khai đánh gục ma tướng Mông Qua một đám phân thần, đánh chết Thương Vân tà Tà chủ dương bách.

Đi vào Thông Huyền đại lục, tiến vào Thiên Tiêu Tông về sau, Dương Khai sẽ đem Tỏa Ma Liệm vật quy nguyên chủ.

Hôm nay nó ưng thuận tại sở Lăng Tiêu trên tay.

"Ma nữ, đem làm chúng ta tộc không người sao? Tại đây há lại ngươi nói đến là đến, nói đi là đi địa phương?" Một tiếng giống như chuông lớn giống như quát khẽ, bỗng nhiên vang vọng trong thiên địa.

Thanh âm kia ở bên trong tựa hồ tích chứa vô cùng ma lực, điếc tai phát hội, làm cho tâm thần người không yên.

Sở hữu tất cả nghe được cái thanh âm này người, đều khí huyết quay cuồng, sắc mặt ửng hồng.

Thanh âm vang lên đồng thời, cái kia Tỏa Ma Liệm liền dắt không thể địch nổi xu thế, như trường tiên giống như hướng không gian một loại chỗ rút tới.

Sau một lát, mọi người bên tai bên cạnh vang lên Tuyết Lỵ tiếng kêu thảm thiết.

Huyết Quang đại thịnh, cái kia đỏ tươi trong huyết quang, loáng thoáng hiện ra Tuyết Lỵ chật vật thân ảnh, dùng càng tốc độ nhanh thoát đi.

Dương Khai thần sắc trở nên cổ quái.

Hắn cảm thấy, cái thanh âm kia người, hình như là Thiên Tiêu Tông tổ sư, sở Lăng Tiêu !"

"Chủ thượng !"" Lệ Dung phi tốc đi vào Dương Khai bên cạnh, khuôn mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Người tới thực lực rất cường, hơn nữa cái kia kiện bí bảo tựa hồ rất khắc chế ta ma người trong tộc. . . Chờ một lát nếu là xuất hiện sự tình gì, chủ thượng muốn bỏ ngay cùng ta tộc quan hệ trong đó, không đếm xỉa đến, ta sẽ dẫn lĩnh tộc nhân tại đây trong núi tuyết trước trốn một hồi."

Dương Khai nhìn nàng một cái, nhịn không được cười lên: "Không cần, việc này ta ra xử lý."

Lệ Dung ngạc nhiên nhìn qua hắn, cũng là rất nghe lời, chỉ là gật gật đầu, không nói gì thêm nữa.

"Tuyết Lỵ là phát giác được người nọ khí tức, mới bỗng nhiên ly khai a?" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Hẳn là." Lệ Dung nhẹ gật đầu, "Riêng là một mình ta nàng tựu không cách nào còn hơn, lại đến một cái lời nói. . . Đến lúc đó nàng muốn đi đều đi không được nữa."

"Trách không được." Dương Khai trong lòng thoải mái.

Trách không được nàng đang cùng Lệ Dung đánh chính là cân sức ngang tài thời điểm, bỗng nhiên thi triển ra một chiêu như vậy cổ quái thần thông, cấp tốc đã đi ra tại đây, nguyên lai là có chỗ phát giác.

Nữ nhân này, khứu giác rất linh mẫn a.

"Đúng rồi, ta vừa mới nghe được ngươi nói cái gì huyết độn, ngươi nhận thức nàng thi triển thủ đoạn?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

"Nếu như ta không nhìn lầm, vậy hẳn là là Đại Ma Thần thần thông." Lệ Dung nhẹ nhàng gật đầu, "Chủ thượng không cần đỏ mắt, các loại... Trong cơ thể ngươi Ma Thần kim huyết nồng đậm tới trình độ nhất định thời điểm, dĩ nhiên là sẽ lĩnh ngộ."

"Ta chưa đỏ mắt a, tựu là thuận miệng hỏi một chút." Dương Khai ha ha cười cười.

Ma Thần thần thông a. . . Chính mình đã luyện hóa được một giọt Ma Thần kim huyết, đã lấy được phân thần thần thông, cái kia một đám phân thần hôm nay vẫn còn ân cần săn sóc lấy, đợi cho một ngày kia có thể phát huy ra tác dụng của nó ra.

Lại không nghĩ Tuyết Lỵ rõ ràng vậy. Lĩnh ngộ đã đến thuộc về Đại Ma Thần thần thông.

Tuyết Lỵ đào tẩu, Trương Ngạo và Tào Quản những người kia cũng không dám lại phản kháng, nhao nhao hội tụ đến một chỗ, thần sắc phức tạp nhìn qua đưa bọn chúng vây quanh Hàn Phỉ bọn người.

Bọn hắn lần này đi theo Tuyết Lỵ đi tới nơi này vô tận tuyết sơn, vốn tưởng rằng tìm được cái núi dựa lớn, ngày sau rốt cuộc không cần sợ hãi Cửu Thiên thánh địa trả thù, lại không nghĩ chuyện phát triển đã đến loại tình trạng này.

Lần trước bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, tiến công Cửu Thiên thánh địa, Dương Khai tìm tới Yêu tộc Đại Tôn làm người giúp đỡ, đánh chính là bọn hắn răng rơi đầy đất.

Lúc này đây thằng này càng khác người, vậy. Không biết từ chỗ nào tìm đến những này Ma tộc người, cả ma tướng đều bị đánh chạy, nguyên một đám tựu cùng tên điên đồng dạng, hoàn toàn không thể thuyết phục.

Giờ khắc này, Trương Ngạo và Tào Quản bọn người không khỏi có chút bội phục Vu Kiếp, tới một mức độ nào đó mà nói, Vu Kiếp quả thật có chút nhìn xa trông rộng, điểm này là hắn nhóm so sánh không bằng.

Trong nội tâm hoảng sợ, Trương Ngạo cũng là thần sắc không thay đổi, thét to nói: "Chúng ta tộc cường giả lập tức muốn giá lâm nơi đây, các ngươi những này Ma tộc người lại không chạy trốn, chờ đến khi nào?".