Chương 867: Lão già

Chương 867: Lão già

Ăn hại truyền kì  

Convert by:

La Phong

Vừa rồi cái kia đả thương Tuyết Lỵ kim quang và uy nghiêm gầm lên, lại để cho Trương Ngạo bọn người thấy được hi vọng, âm thầm cảm thấy chỉ cần cái kia vị cao thủ đến nơi này, bọn hắn là được bình yên vô sự.

"Đúng vậy !"" Tào Quản vậy. Phụ họa nói, "Chư vị, chúng ta cũng không muốn cùng các ngươi là địch, chỉ là thụ Tuyết Lỵ cái kia tiện tỳ lừa bịp, mới không được cho rằng chi, mọi người như vậy sau khi từ biệt, ngày sau vĩnh viễn không gặp gỡ như thế nào? Oan gia nghi giải không nên kết a..."

Cổ ma nhất tộc người không đáp lời, chỉ đem trưng cầu ánh mắt quăng hướng Dương Khai.

Trương Ngạo bọn người lập tức ý thức được, hắn mới được là có thể quyết định chính mình những người này sinh người chết tuyển, nghĩ tới hai ba năm trước cùng Cửu Thiên thánh địa khó xử, lại truy sát Dương Khai lâu như vậy, trong lòng không khỏi thẳng bồn chồn, một bên âm thầm lực ngưng tụ lượng một bên cảnh giác nhìn qua Dương Khai.

Sợ tiểu tử này trong miệng tóe ra một cái chữ Sát ra.

Cũng may cái kia hơn mười dặm bên ngoài vừa rồi kích thương Tuyết Lỵ Nhân tộc cường giả vậy. Chớp mắt thời gian chạy tới, đợi phát giác người tới số lượng về sau, Trương Ngạo bọn người sắc mặt vui vẻ, lúc này trong lòng đại chấn, bản còn có chút vẻ mặt lo lắng trong lúc đó trở nên không chút kiêng kỵ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, ra người rõ ràng không chỉ một cái, mà là năm cái !"

Một vị nhập thánh tầng ba cảnh, bốn vị nhập thánh một tầng cảnh, trong điện quang hỏa thạch liền đã thoáng hiện tại mọi người cách đó không xa, nhíu mày nhìn qua bên này.

Cầm đầu một cái, tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt, mặc dù không biết tên kiêng kị, xem xét là được dưới đời này đều biết cường giả một trong, mặt khác bốn người khí tức cũng đều tương đương không kém, thoạt nhìn đột phá nhập thánh cảnh đã có chút lâu lắm rồi.

Năm cái đến chỗ này thánh cảnh cường giả, bốn nam một nữ, chỉ là nhìn lướt qua hiện trường, liền ngay ngắn hướng đem ánh mắt quăng đến Dương Khai trên người, nhao nhao lộ ra khó hiểu thần sắc.

Nữ tử kia thậm chí còn lén lút giận Dương Khai liếc, hàm răng khẽ cắn, miệng nhúc nhích vài cái, vậy. Không biết nàng đang nói cái gì.

Nhưng nhìn hình dáng của miệng khi phát âm, tựa hồ là đang mắng người.

Năm người đến, gia tăng lên Trương Ngạo lực lượng xông bên kia ôm quyền cất cao giọng nói: "Xin hỏi chư vị xưng hô như thế nào, là đâu cái thế lực hay sao?"

Cầm đầu cái kia già trên 80 tuổi lão giả nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Thiên Tiêu Tông... Sở Lăng Tiêu !" "

"Sở Lăng Tiêu?" Trương Ngạo nghe vậy sắc mặt vui vẻ, lớn tiếng nói: "Nguyên lai là Sở huynh, thật sự là thất lễ, nghe qua Sở huynh đại danh, hôm nay vừa thấy quả nhiên danh bất hư truyền, cả cái kia làm nhiều việc ác ma tướng Tuyết Lỵ đều nghe ngóng rồi chuồn, thật sự lại để cho người kính nể."

"Các ngươi là người nào?" Sở Lăng Tiêu nhìn nhìn cổ ma nhất tộc, lại nhìn một chút Trương Ngạo bọn hắn, trầm giọng hỏi thăm, đối hắn lấy lòng tựa hồ cũng không khoái.

Trương Ngạo và Tào Quản hai người vội vàng trên báo danh hào của mình.

"Phá Huyền Phủ Chiến Hồn Điện?" Sở Lăng Tiêu trầm ngâm một chút, có ý tứ nói: "Tại phía xa mười mấy vạn dặm bên ngoài hai vị đến bên này làm gì? Nhưng lại như thế huy động nhân lực."

Thấy hắn tựa hồ có chút trách cứ ý tứ, Trương Ngạo không khỏi trong lòng máy động.

Tại đây tuy nhiên khoảng cách Thiên Tiêu Tông không gần, nhưng nói như thế nào cũng như thế Thiên Tiêu Tông gần đây địa bàn bọn hắn những này người ngoại lai đi qua nơi này, nên thông báo bỗng chốc nơi đây người, bất quá lúc này đây ra tuyết sơn, bọn hắn xuất ra số tiền lớn mời gần đây Cổ Nguyệt Động Thiên và La Sinh Môn hai cái thế lực đến đây hỗ trợ.

Bởi vì cái này hai cái thế lực ở bên trong không có cường giả, Trương Ngạo và Tào Quản vậy. Không lo lắng bọn hắn nhảy ra cái gì bọt nước.

Lúc này giải thích nói: "Chúng ta là truy tìm Bối Quan Nhân manh mối lại tới đây, lại không nghĩ nơi đây đột nhiên xuất hiện rất nhiều người trong ma tộc  tựa hồ là cái kia ma tướng Tuyết Lỵ ở chỗ này làm mấy thứ gì đó nhận không ra người sự tình trong lúc vô tình bị chúng ta đánh vỡ, nếu không có Sở huynh ra kịp thời, chúng ta chỉ sợ tránh khỏi độc thủ a !" "

Trương Ngạo nói lên những những lời này vẻ mặt lòng còn sợ hãi, giống như cùng thật sự như thường.

Cái kia Tào Quản cũng gấp bề bộn phụ họa lấy.

Lệ Dung nhẹ nhàng mà cười lạnh, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy bất thiện: "Đổi trắng thay đen, cái này mấy người thật lợi hại, chủ thượng, muốn đừng cho bọn hắn vĩnh viễn câm miệng?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Lời này nói cũng không nhỏ thanh âm, tiếng rơi vào tay Trương Ngạo trong tai lại để cho hắn không khỏi đột nhiên biến sắc, quát lên: "Ma nữ tại chúng ta tộc đạt trình độ cao nhất cường giả trước mặt, ngươi còn dám làm càn? Wow thúc thủ chịu trói, Nhưng quấn ngươi Bất Tử !" "

Sở Lăng Tiêu không đến nơi đây thời điểm, hắn và Tào Quản hai người ăn nói khép nép, luôn miệng nói cái gì oan gia nghi giải không nên kết.

Nhưng sở Lăng Tiêu một ở đây, bọn hắn liền tại trong khoảnh khắc cải biến thái độ của mình.

Cái này lại để cho Lệ Dung nhìn qua lấy ánh mắt của bọn hắn trở nên khinh miệt.

"Sở huynh !"" Trương Ngạo lại nhìn hướng sở Lăng Tiêu, "Bọn này Ma tộc đích thị là Tuyết Lỵ xếp vào tại chúng ta loại trên địa bàn nhân thủ, Sở huynh không cần cùng bọn họ nói nhảm, trực tiếp toàn bộ giết là được, còn có hai người kia loại phản đồ, cùng bọn họ là cùng !" "

Đang khi nói chuyện, chỉ hướng Dương Khai và Vu Kiếp hai người.

"Vậy sao?" Sở Lăng Tiêu nhàn nhạt nhìn hắn một cái, lại đem ánh mắt nhìn về phía Dương Khai, có chút thở dài.

Hắn vậy. Không biết mình cái này đồ tôn tại sao phải cuốn vào phiền toái như vậy sự tình ở bên trong, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, cùng những cái...kia Ma tộc người tựa hồ lại quan hệ sâu.

Tiểu tử này... Sở Lăng Tiêu âm thầm lắc đầu, tâm tình phức tạp.

"Chủ thượng, lão gia hỏa này đợi lát nữa nếu thật động thủ, ngươi tựu cùng Hàn Phỉ trước lui lại, nàng sẽ hộ ngươi an toàn." Lệ Dung nhẹ giọng tại Dương Khai bên tai nói ra, âm thầm đề phòng.

Sở Lăng Tiêu cho nàng không nhỏ áp lực, thân là nhập thánh tầng ba cảnh cường giả, hắn xác thực đã là thế gian đạt trình độ cao nhất tồn tại.

Mà lại để cho Lệ Dung kiêng kỵ nhất, là được vừa rồi kích thương Tuyết Lỵ cái kia đầu xiềng xích giống như bí bảo.

Cái loại nầy thuần khiết dương thuộc tính khí tức, tương đương khắc chế Ma tộc trong cơ thể ma nguyên, nhất là trải qua hắn cao thủ như vậy thi triển đi ra, uy lực không thể khinh thường.

Ăn hết như vậy bỗng chốc, Lệ Dung đoán chừng Tuyết Lỵ muốn hoàn toàn khôi phục, cũng phải một hai tháng công phu.

"Lão già?" Dương Khai lông mày nhíu lại, kinh ngạc bật cười, vậy. Chưa trở về ứng Lệ Dung, mà là xông sở Lăng Tiêu bên kia ôm quyền hành lễ: "Đệ tử bái kiến tổ sư !" "

"Tổ sư?" Lệ Dung không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt dễ thương run nhè nhẹ, tựa hồ có chút không dám tin tưởng Dương Khai cùng vị này Nhân tộc cường giả lại là như vậy quan hệ.

Trương Ngạo và Tào Quản hai người cũng thế sắc mặt khẽ giật mình, cái này mới đột nhiên tỉnh ngộ, bọn hắn lúc trước xác thực dò thăm qua phương diện này tin tức.

Dương Khai người này, xuất thân Thiên Tiêu Tông !"

Chỉ có điều vừa rồi quá mức hưng phấn, trong lúc nhất thời vậy mà quên.

"Xú tiểu tử quay lại đây !"" vẫn đứng tại sở Lăng Tiêu sau lưng Phi Vũ quát một tiếng.

"Đã đến..." Dương Khai vẻ mặt bất đắc dĩ, vội vàng hướng bên kia đi đến.

Đợi cho mấy người trước mặt, Dương Khai hắc hắc gượng cười, thần sắc xấu hổ.

Bên kia, cổ ma nhất tộc và Trương Ngạo Tào Quản bọn người nhao nhao đều ánh mắt quái dị nhìn qua bên này, nghiêng tai lắng nghe, muốn biết bọn hắn sẽ nói cái gì đó.

Nào biết sở Lăng Tiêu chỉ là vung tay lên, liền ngăn cách tất cả mọi người điều tra, đem một mảnh kia phạm vi biến thành một cái phòng thủ kiên cố cấm địa.

"Tổ sư và bốn vị sư thúc tại sao cũng tới?" Dương Khai da mặt run rẩy lấy, có chút bất an nhìn qua lên trước mặt mấy người.

Thương Viêm trầm giọng nói: "Cái kia ma nữ đến tại đây thời điểm, tổ sư liền đã cảm ứng được, chỉ là không biết nàng tại sao phải đến chỗ này, liền một mực đang âm thầm quan sát, cho đến hôm nay phát sinh chiến đấu mới hiện thân, thừa dịp cái kia ma nữ bỏ chạy chi tế cho hắn trùng trùng điệp điệp một kích, Nhưng tiếc còn giống như là bị nàng chạy."

Sở Lăng Tiêu tuy nhiên quanh năm như một ngày bế quan ở đằng kia trong mật thất, nhưng cái này trong vòng ngàn dặm bên trong có Tuyết Lỵ cường giả như vậy giá lâm, vẫn không thể nào giấu diếm được cảm giác của hắn.

Trong chốc lát, Dương Khai đối sở Lăng Tiêu cường hoành thực lực, đã có cái rõ ràng mà khắc sâu nhận thức !"

Trước kia hắn một mực đang suy đoán vị này tổ sư đến cùng có như thế nào tu vi.

Hôm nay xem ra, xác thực là nhập thánh tầng ba cảnh không thể nghi ngờ.

Dù sao hắn năm đó thế nhưng mà chém giết qua một vị ma tướng !"

"Xú tiểu tử, ngươi không phải tại cự Thạch Thành ở bên trong cùng Đỗ lão nghiên cứu thảo luận luyện đan đại đạo sao? Như thế nào sẽ chạy đến nơi đây ra?" Phi vũ vừa bực mình vừa buồn cười, trước đó lần thứ nhất Mễ Na lại cố ý đi Thiên Tiêu Tông cho nàng truyền Dương Khai miệng tin tức, nói là muốn ở lại cự Thạch Thành một hồi, lại để cho sư thúc không cần phải lo lắng, phi vũ tin là thật, vậy. Sẽ không đi cự Thạch Thành tìm hắn, lại không nghĩ lại ở chỗ này chạm mặt.

"Nói rất dài dòng... Lại để cho sư điệt từ đâu nói lên a." Dương Khai một hồi nhức đầu.

"Đem có thể nói đều nói cho chúng ta biết, không thể nói, không miễn cưỡng ngươi, lão phu cũng rất tò mò." Sở Lăng Tiêu cười mỉm nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt ôn hoà, cũng không có bởi vì Dương Khai cùng cổ ma nhất tộc quá mức thân cận mà có cái gì trách cứ chi ý.

Dương Khai nhìn hắn một cái, lại nhìn xem bốn vị sư thúc, phát hiện bọn hắn tất cả đều dùng một loại tìm kiếm ánh mắt đang nhìn mình.

Có chút gật đầu, Dương Khai nói: "Đệ tử kia đã nói, tổ sư và mấy vị sư thúc không cần thiết quá mức giật mình thì tốt hơn."

"Hừ, ngươi có thể có chuyện gì để cho chúng ta kinh ngạc." Phi vũ bĩu môi.

"Còn phải theo thầy chất vừa đi tới nơi này cái Thông Huyền đại lục không bao lâu nói lên..." Dương Khai nghĩ nghĩ, đem chính mình tại Liệt Hỏa thành gặp được Bối Quan Nhân chuyện êm tai nói tới, đợi nghe nói hắn bị Bối Quan Nhân cầm đi, trảo tiến vào một mảnh Tiểu Huyền giới ở bên trong, Sở Lăng Tiêu và mấy vị sư thúc đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Thân có Ma Thần Kim Thân Dương Khai không dám nói, chỉ nói mình để giải cứu cổ ma nhất tộc vì điều kiện, lại để cho bọn hắn quy thuận chính mình.

Tuy nhiên lời này có chút lỗ thủng, càng có rất nhiều thật không minh bạch địa phương, nhưng sở Lăng Tiêu và mấy vị sư thúc đều không có nhiều hỏi thăm, cái lẳng lặng yên lắng nghe.

Đợi minh bạch những cái...kia Ma tộc con người làm ra gì cùng Dương Khai bên này thân cận về sau, Sở Lăng Tiêu mới như có điều suy nghĩ: "Nói như vậy, bọn hắn hoàn toàn nghe lệnh bởi ngươi?"

Ân

"Không có bất luận cái gì phản kháng?"

"Sẽ không !"" Dương Khai trầm giọng nói.

Sở Lăng Tiêu thật sâu dừng ở hắn, tựa hồ là muốn nhìn đến thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong, một hồi lâu mới thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt gật đầu: "Như vậy cũng tốt, ngươi tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng làm việc trầm ổn, chắc có lẽ không làm ra nguy hại nhân loại sự tình, bọn hắn đã nghe lệnh bởi ngươi, cũng có thể trở thành là trên tay mình một cổ lực lượng... Bất quá nhớ lấy, lực lượng loại vật này là mặt kiếm 2 lưỡi, dùng không tốt, có thể sẽ làm bị thương chính mình."

Dương Khai như có điều suy nghĩ, nghiêm mặt gật đầu: "Đệ tử nhớ kỹ."

"Hơn nữa ngươi muốn làm tốt bị vô số người cừu thị nhằm vào chuẩn bị tâm lý, nếu như không có loại này giác ngộ lời nói, ta khuyên ngươi hay là buông tha cho bọn hắn so sánh tốt, ngươi một khi tiếp nhận bọn hắn, ngày sau đường có thể sẽ bụi gai gắn đầy, sẽ bị rất nhiều nhận thức hoặc là không người quen biết xem vì sinh tử cừu địch !"" sở Lăng Tiêu thần sắc nghiêm nghị địa điểm tỉnh.

"Đệ tử có cái này giác ngộ !" "

"Cái kia lão phu cũng không sao dễ nói được rồi.

" sở Lăng Tiêu mỉm cười, "Bất quá Thiên Tiêu Tông là cho không dưới bọn hắn, ngươi chuẩn bị đem bọn hắn an trí ở địa phương nào? Cũng không thể dẫn bọn hắn đi ma cương a?".