Chương 868: Chó gà không tha

Chương 868: Chó gà không tha

Ăn hại truyền kì  

Convert by:

La Phong

Nếu thật là đem bọn này cổ Ma Tộc nhân an trí đến Thiên Tiêu Tông, không nói đến người ngoài sẽ thấy thế nào, Thiên Tiêu Tông bên trong đệ tử khả năng sẽ cùng cổ ma nhất tộc phát sinh cái gì xung đột.

Hơn nữa đối Thiên Tiêu Tông danh dự cũng sẽ có ảnh hưởng.

Người ngoài có lẽ sẽ cho rằng Thiên Tiêu Tông cùng Ma tộc có chỗ cấu kết.

Nghe sở Lăng Tiêu hỏi như vậy, Dương Khai vậy.Không có giấu diếm, nghiêm mặt nói: "An trí chỗ của bọn hắn, đệ tử trong nội tâm đã có ý định."

"Ah? Nói nghe một chút."

"Ta muốn đem bọn họ đưa đến Cửu Thiên Thánh Địa đi, chỗ đó tại nhân loại lãnh địa biên giới, cùng yêu vực giáp giới, an trí tới đó lời nói, chắc chắn không vấn đề gì."

"Cửu Thiên Thánh Địa?" Thương Viêm nhíu mày, "Ngươi cùng bên kia rất quen thuộc? Người ta như thế nào sẽ đồng ý đem ngươi Ma tộc người mang đi qua?"

"Hơn nữa ta nghe nói Cửu Thiên Thánh Địa bên kia giống như xảy ra chuyện gì đại biến cố, hôm nay đã bị Yêu tộc một vị Đại Tôn chiếm cứ." Phi Vũ cũng có chút lo lắng nói, "Ngươi bây giờ qua bên kia, mặc dù vốn có người quen vậy. Tìm không thấy, Yêu tộc Đại Tôn có nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi, cũng không phải dễ nói chuyện."

Dương Khai gãi gãi đầu, một bên nhìn mặt mà nói chuyện một bên nhỏ giọng nói: "Không dối gạt mấy vị sư thúc, đệ tử là Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ. . ."

Bốn vị sư thúc trong khoảnh khắc nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả đều ngây ngốc nhìn qua Dương Khai.

Thậm chí mà ngay cả sở Lăng Tiêu, vậy. Sợ run một cái chớp mắt.

Thật lâu, Thương Viêm mới chần chờ nhìn qua Dương Khai: "Tiểu sư điệt ngươi là nói giỡn. . . Hay là nói thật?"

"Các vị thấy ta giống là hay nói giỡn sao?" Dương Khai nhún vai.

"Tân Thánh Chủ?" Lực Hoàn khóe miệng co giật, tựa hồ còn không có kịp phản ứng.

Phi Tiến như có điều suy nghĩ, gật đầu nói: "Ân, ngược lại xác thực nghe nói Cửu Thiên Thánh Địa đã có một vị Tân Thánh Chủ, niên kỷ cũng không lớn. . ." Vừa nói, một bên cao thấp dò xét Dương Khai, tựa hồ là muốn nhìn được điểm mánh khóe.

"Xú tiểu tử !"" Phi Vũ cắn răng chửi nhỏ một tiếng: "Ngươi còn có cái chuyện gì gạt chúng ta, hết thảy nói ra !" "

"Không có." Dương Khai rụt rụt cổ "Vốn ý định tìm cơ hội cùng mấy vị sư thúc nói, Nhưng là một mực chưa thời cơ tốt, cho nên tựu. . . Hắc hắc."

"Cái kia Yêu tộc Đại Tôn. . . Ngươi có thể xử lý sao?" Sở Lăng Tiêu nghiêm nghị nhìn qua Dương Khai ẩn ẩn có chút dáng vẻ lo lắng.

"Tổ sư yên tâm, ta cùng với cái kia Yêu tộc Đại Tôn từng có ước định, Cửu Thiên Thánh Địa chẳng qua là lại để cho bọn hắn thay trông coi một thời gian ngắn, lần này đi liền đem chỗ đó thu hồi ra."

"Ân. Trên tay ngươi hôm nay xác thực nắm giữ lực lượng như vậy." Sở Lăng Tiêu nhìn một cái đứng ở đó bên cạnh, đang chặt chẽ chú ý bên này Lệ Dung bọn người, mỉm cười: "Tuy nhiên lão phu đối Ma Tộc nhân không có cảm tình gì, nhưng xem bộ dáng của các nàng  thật sự tại quan tâm ngươi. Vừa rồi cùng cái kia ma nữ đại chiến, là được nữ tử kia a?"

"Vâng. Tuyết Lỵ giết Bối Quan Nhân, cùng mối thù của bọn hắn hận đã không cách nào hóa giải."

"Như thế thuận tiện. Bọn này Ma Tộc nhân. . . Chính ngươi nhìn xem xử lý a như đứng tại lão phu trước mặt không phải ngươi, lão phu là quyết không có thể nào như vậy buông tay mặc kệ."

"Đa tạ tổ sư." Dương Khai vẻ mặt cảm kích.

Sở Lăng Tiêu và mấy vị sư thúc đối với hắn dung túng và che chở, Dương Khai cảm thụ sâu vô cùng.

Đang như sở Lăng Tiêu theo như lời, nếu như đứng ở trước mặt hắn không phải mình hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Tổ sư, cái kia Phá Huyền Phủ và Chiến Hồn Điện đám người kia làm sao bây giờ?" Thương Viêm nhíu mày lấy, trong mắt hiện lên một ít bất thiện hào quang, "Phóng mặc cho bọn hắn rời đi lời nói, tiểu sư điệt chuyện bên này tất nhiên sẽ rất nhanh lan truyền ra !" "

Sở Lăng Tiêu chân mày cau lại, một hồi lâu mới khoan thai mà nói: "Lão phu hôm nay dẫn các ngươi bốn người đến đây, chặn đường ma tướng Tuyết Lỵ một cái chớp mắt, về phần mặt khác. . . Cái gì cũng không thấy."

Nghe vậy, Thiên Tiêu Tông bốn vị sư thúc ngạc nhiên, đợi kịp phản ứng về sau tất cả đều thâm ý sâu sắc nhìn qua Dương Khai, hắc hắc cười nhẹ lấy, tiếng cười ý vị sâu xa.

Thương Viêm vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Tiểu sư điệt, chính mình bảo trọng, ngày khác nếu có cái gì không hài lòng địa phương, tùy thời trở lại tông môn ra, Thiên Tiêu Tông vĩnh viễn là của ngươi gia."

"Khinh Tú Phong ta giữ lại cho ngươi nhớ rõ thường quay trở lại đến xem." Phi Vũ cười mỉm nói.

"Nói không tốt chúng ta cũng đã sẽ đi Cửu Thiên Thánh Địa, kiến thức ngươi vị này Thánh chủ uy phong !" Nghe nói bên kia có vài vị Thánh nữ. . . Mỗi người thanh tú Thoát Tục không giống bình thường a." Lực Hoàn vẻ mặt đê tiện cười.

Phi Tiến trầm mặc không nói, chỉ là xông Dương Khai có chút gật đầu.

"Mấy vị sư thúc. . ." Dương Khai nhúc nhích miệng môi dưới, vậy. Không biết nên nói cái gì, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

"Đi thôi, xem có thể hay không đuổi tới cái kia ma nữ tung tích, ăn hết Tỏa Ma Liệm một kích, nàng đại khái vậy. Bị thương không nhẹ." Sở Lăng Tiêu đôi mắt bỗng nhiên trở nên thâm thúy, nhìn về phía xa xôi hư không, chân nguyên khỏa lên bốn người, thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo cầu vồng quang, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

"Sở huynh, Sở huynh. . ." Nhìn thấy cảnh nầy, Trương Ngạo quá sợ hãi, vội vàng khàn giọng hét lớn.

Hắn không nghĩ tới Sở Lăng Tiêu rõ ràng cứ như vậy vỗ vỗ bờ mông đi, căn bản không có muốn đáp cứu ý của bọn hắn.

"Trương huynh, xem ra chúng ta bị ném bỏ, cái kia sở Lăng Tiêu cùng tiểu tử này rõ ràng là rắn chuột một ổ !"" Tào Quản sắc mặt âm lãnh đến cực điểm.

Ý thức được điểm này, trong lòng mỗi người đều nổi lên bất an.

Bốn phía hơn một ngàn tên cổ Ma Tộc nhân xông bọn hắn nhìn chằm chằm, năm vị nhập thánh cảnh cường giả trên mặt, trên người trèo đầy quỷ dị cuồng dã ma vân, một thân khí tức chìm nổi bất định. Trương Ngạo và Tào Quản bọn người không khỏi lui lại mấy bước, lực lượng âm thầm ngưng tụ, nuốt lấy nước miếng, kiêng kị và hoảng sợ nhìn qua Lệ Dung bọn người.

"Chủ thượng, những người này xử lý như thế nào?" Lệ Dung nhẹ giọng hỏi thăm.

Dương Khai nhếch miệng, im ắng cười.

Tựa hồ là đã nhận ra sát cơ của hắn, Trương Ngạo gấp hô: "Dương Thánh chủ, không cần đuổi tận giết tuyệt a? Chuyện lần này là chúng ta không đúng, nhưng mọi sự lưu một đường, ngày sau tốt gặp mặt a !" Trương mỗ cam đoan hôm nay nhìn thấy hết thảy, đều sẽ không nói ra đi là được!"

"Mọi sự lưu một đường?" Dương Khai nở nụ cười, "Không có cái này tất yếu đi à nha? Ta nghĩ tới chúng ta về sau sẽ không gặp lại !" "

Đang khi nói chuyện, thần sắc lạnh túc, trong miệng tóe ra một chữ: "Sát!"

Tự Cửu Thiên Thánh Địa nguy cơ bắt đầu, đám người kia liền cùng chỗ hắn chỗ đối nghịch, vừa rồi càng ý đồ đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái, người như vậy lưu lại, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành tai họa.

Dương Khai không phải cái gì rộng lượng người, trái lại tại có chút thời điểm hắn càng là có thù tất báo.

Dùng tính cách của hắn, sao lại há có thể cho Trương Ngạo và Tào mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì tiếp tục sống sót?

Dương Khai hiệu lệnh vừa ra, hơn một ngàn cổ Ma Tộc nhân hưng phấn mà kêu gào lấy, cầm lấy các loại hình thù kỳ quái thoạt nhìn lên đầu năm bí bảo, như đánh cho như máu gà hướng Phá Huyền Phủ và Chiến Hồn Điện người vọt tới.

Cổ ma nhất tộc bị đóng cửa cấm quá lâu.

Bọn hắn vốn là Ma tộc bên trong là tinh anh, khát máu, tàn bạo, tà ác. . .

Giấu ở bọn hắn thực chất bên trong thô bạo bị áp chế mấy ngàn năm không cách nào phóng thích, hôm nay rốt cục đã có giảm bớt cơ hội.

Mỗi người đều tại một cái chớp mắt vận dụng chính mình lực lượng lớn nhất, trong chốc lát như hải khiếu như thường, mang tất cả Phá Huyền Phủ và Chiến Hồn Điện nhân mã, đưa bọn chúng xông thất linh bát lạc.

Cái này hai cái thế lực bốn vị nhập thánh cảnh vậy. Nhao nhao bị Hàn Phỉ bọn người nhìn chằm chằm vào.

Tấn thăng đến nhập thánh hai tầng cảnh Hàn Phỉ và Hoa Mặc, tới lúc gấp rút cần một hồi huyết chiến ra tăng tiến chính mình đối trước mắt cảnh giới lý giải, ra tay tự nhiên cũng thế không lưu tình chút nào.

Trương Ngạo tuy có nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, nhưng đang thi triển Ma Thần biến thành cổ ma cường giả trước mặt, hay là không hề có lực hoàn thủ, Lệ Dung thậm chí đều chưa ra tay, đối phương bốn vị nhập thánh cảnh liền không có chống đỡ chi lực.

Máu tươi vẩy ra, từng tiếng kêu thảm vang vọng tại cái này trong thiên địa, trắng noãn tuyết sơn bị nhuộm thành huyết hồng nhan sắc, chướng mắt đến cực điểm.

Vô số cỗ thi thể té xuống, mỗi người tại trước khi chết, đều phảng phất gặp được khủng bố một màn, tròng mắt trừng lão đại.

Cổ ma nhất tộc hung tàn chẳng những lại để cho địch nhân kinh hồn táng đảm, mà ngay cả đứng ở một bên quan sát Vu Kiếp vậy. Mí mắt trực nhảy.

Bọn hắn chiến đấu mà bắt đầu... Quả thực tựu là không hề nhân tính, mặc dù kích giết đối thủ của mình, cũng muốn đem hắn xé thành phấn thân toái cốt, người bị đánh chết, không có một cỗ nguyên vẹn thi thể, tất cả đều phá thành mảnh nhỏ.

Trong lúc kích chiến, những cái...kia cổ Ma Tộc nhân vô ý thức liếm láp khóe miệng, thần sắc hung lệ, tàn nhẫn nhìn qua đối thủ của mình, tựa hồ rất là hưởng thụ như vậy tàn sát.

Mà ngay cả bình thường thoạt nhìn một cách tinh quái Hoàn Nhi, tại thời điểm chiến đấu vậy. Giống như biến thành một người khác, trong thân thể mềm mại tản ra sát khí ngất trời, khuôn mặt dữ tợn, phối hợp cái kia bao trùm tại bên ngoài thân ma vân, thường thường mới tới gần địch nhân, liền đã làm cho đối phương đánh mất ý chí chiến đấu.

"Chó gà không tha !" "

Lệ Dung nhàn nhạt phân phó một tiếng, bàn tay trắng nõn vung dương, vài đạo Huyết Quang phóng lên trời, cái kia Huyết Quang như tấm lụa như thường tập tiến trong đám người, lệnh mùi máu tươi trùng thiên, nguyên một đám Phá Huyền Phủ và Chiến Hồn Điện võ giả bị Huyết Quang bao phủ, tại trong huyết quang chìm nổi giãy dụa, căn bản không cách nào thoát khỏi, phát ra như Lệ Quỷ như thường rú thảm thanh âm, qua trong giây lát chết rồi một mảng lớn.

Thân thể mềm mại lắc lư gian, đã hướng Trương Ngạo công tới.

Vu Kiếp bờ môi khô khốc, thân hình run rẩy nhìn qua trước mắt như Tu La Luyện Ngục một màn, rất là hoảng sợ.

Những cái...kia cổ Ma Tộc nhân nguyên một đám như lang như hổ, tàn nhẫn điên cuồng cười quái dị, tại đám người trong biển máu xuyên thẳng qua, đem nguyên một đám địch nhân đánh gục, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Bọn hắn tựa hồ rất ưa thích như vậy giết chóc, không có nhân từ, không có nương tay, chỉ có tại giết chóc ở bên trong thỏa thích hưởng thụ.

Vu Kiếp rốt cục nhận thức đến đám người kia khủng bố, trong nội tâm nổi lên một cổ cảm giác mát.

Với Ma Tộc tương đối, trước mắt đám người kia, mới thật sự là Ma !"

Trước mắt điên Cuồng Bạo lệ, thậm chí vậy. Gián tiếp ảnh hưởng đến tinh thần của hắn, lại để cho máu của hắn vậy. Sôi trào lên, thời gian dần qua, hai con ngươi trở nên đỏ thẫm, tay chân không hề run rẩy, ở sâu trong nội tâm càng nổi lên một loại lại để cho máu tươi tẩy lễ khát vọng, hận không thể tự mình tiến lên chém giết một phen.

Hưởng thụ cái kia đáy lòng rung động.

"Vu Kiếp !"" bỗng nhiên, bên tai bên cạnh vang lên Dương Khai quát khẽ.

Thanh âm kia truyền lọt vào trong tai, lại để cho Vu Kiếp thân hình chấn động, đỏ thẫm hai con ngươi rồi đột nhiên khôi phục thanh minh, ở sâu trong nội tâm khát máu dục vọng vậy. Bỗng nhiên lạnh nhạt xuống.

Phục hồi tinh thần lại, Vu Kiếp kinh ra một thân mồ hôi lạnh, vội vàng thu liễm tâm thần, thủ hộ linh đài thanh minh, rất sợ chính mình lại bị cổ ma nhất tộc ảnh hưởng.

"Đa tạ Thánh chủ đại nhân !"" Vu Kiếp trầm giọng nói tạ, trong nội tâm đối Dương Khai càng phát bội phục.

Người thanh niên này tu vi so với chính mình thấp một tầng, lại có thể ở chỗ này bình yên như tố, không bị chút nào ảnh hưởng, rõ ràng trong lòng trí tu vi lên muốn so với chính mình cường ra một đoạn.

Phát giác được điểm này, Vu Kiếp trong lòng hoảng sợ..