Chương 869: Ai mà không có điểm bí mật

Chương 869: Ai mà không có điểm bí mật

Ăn hại truyền kì  

Convert by:

La Phong

Cổ Ma Tộc nhân mỗi một lần tiến công, liền có địch nhân bị trảm đứt đầu sọ hoặc là thân thể, vẩy ra đi ra.

Đủ loại đen kịt ma nguyên, phảng phất khốn thú lấy ra khỏi lồng hấp giống như trong đám người mạnh mẽ đâm tới, dễ như trở bàn tay phá hủy Phá Huyền Phủ và Chiến Hồn Điện các đệ tử đích ý chí và lòng phản kháng. Bọn hắn kêu thảm, khẩn cầu lấy, tuyệt vọng mà vong.

Tinh khiết không rảnh tuyết sơn, biến thành Tu La Luyện Ngục, máu tươi hội tụ, như chảy nhỏ giọt như suối chảy chảy xuôi, phần còn lại của chân tay đã bị cụt khắp cả người, thi cốt bay vụt.

Một lát sau, cái này hai cái thế lực đệ tử đã chết tổn thương qua làm.

Trương Ngạo, Tào Quản bọn người hốc mắt đỏ thẫm, điên cuồng mà gầm nhẹ gào thét, ý đồ ngăn cản, nhưng ở Lệ Dung bọn người trước mặt, căn bản bất lực, chỉ có thể mặc cho do xâm lược.

Siêu phàm cảnh chết tổn thương hầu như không còn.

Bốn vị nhập thánh cảnh vậy. Dần dần chống đỡ hết nổi.

Trương Ngạo ngược lại là thủ đoạn bất phàm, công kích dư âm-ảnh hưởng còn lại thậm chí tập sát mấy vị thực lực không cao cổ Ma Tộc nhân, cái này lại để cho Lệ Dung càng phát dưới mặt đất tay không lưu tình lên.

Dương Khai hờ hững chú ý đây hết thảy, thật sâu cảm nhận được, cái gì gọi là mạnh được yếu thua.

Theo thời gian trôi qua, chiến đấu dần dần dẹp loạn.

Đầy đất tử thi toái bọt, cổ Ma Tộc nhân nhóm toàn thân đẫm máu, ngửa mặt lên trời thét dài lấy, tựa hồ hay là khó dấu trong lòng đích giết chóc chi ý, sát khí ngất trời hội tụ một chỗ, lại để cho cái này một phiến Thiên Địa đều lộ ra rất áp lực.

Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện tổng cộng bốn vị nhập thánh cảnh ba người tại chỗ bị giết, chỉ có một cái Trương Ngạo bị bắt giữ.

Nồng đặc huyết quang như dây thừng như thường quấn quanh lấy hắn, lại để cho hắn không thể động đậy, Lệ Dung đưa hắn nâng lên Dương Khai trước mặt, chờ đợi Dương Khai xử lý.

Đứng ở nơi này Tu La Luyện Ngục ở trung tâm, Dương Khai nhắm lại hai con ngươi, phóng túng trong thức hải Diệt Thế Ma Nhãn truyền ra cực lớn liên lụy lực, đem những cái...kia tán loạn tại trong thiên địa thần hồn năng lượng hết thảy thu nạp.

Trương Ngạo kinh hãi lạnh mình cùng đợi, không biết chính mình gặp phải lấy cái dạng gì vận mệnh, vốn hăng hái trên mặt có mồ hôi lạnh chảy xuống, hoảng sợ nhìn về phía Dương Khai.

Một hồi lâu công phu, Dương Khai mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, bao quát lên trước mặt Trương Ngạo.

"Dương Thánh chủ. . . Trương mỗ tốt xấu cũng như thế một phương cường giả, lúc này đây ngài đại nhân đại lượng, quấn ta một mạng, Trương mỗ nhất định quy hàng dùng hiệu, ngày sau nghe ngươi phân công !"" không đợi Dương Khai mở miệng, Trương Ngạo vội vàng tỏ thái độ, chỉ e Dương Khai lập tức xuống sát thủ.

Thấy hắn như thế nhát gan nhu nhược, Lệ Dung bọn người không khỏi lộ ra một vòng xem thường chi sắc.

"Một phương cường giả. . . Xác thực cũng không tệ lắm, đuổi đến ta chạy thoát mấy tháng." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá không có ý tứ, ta đối với ngươi không có gì hứng thú, trên tay của ta tụ tập lực lượng đã đầy đủ, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, giữ lại ngươi đối với ta tựa hồ là trăm hại không một lợi a."

"Sẽ không đâu Dương Thánh chủ, ngươi muốn ta làm cái gì cũng có thể. . ." Phát giác được Dương Khai sát cơ, Trương Ngạo trong lòng sợ hãi, lại đưa mắt nhìn sang Vu Kiếp, quát khẽ nói: "Vu Tông chủ, niệm tại ta và ngươi nhiều năm giao tình phân thượng, hỗ trợ lời nói lời nói a."

Vu Kiếp thật sâu thở dài: "Trương huynh. . . Thiên làm nghiệt, vẫn còn khả thứ cho, tự tạo nghiệt, không thể sống a. . . Vu mỗ tại hai năm trước tựu khích lệ qua các ngươi thấy tốt thì lấy, Nhưng là các ngươi càng muốn đuổi tận giết tuyệt, hôm nay thế cục phá vỡ, ngươi lại để cho vu mỗ nói cái gì? Hơn nữa vu mỗ cũng thế thụ Thánh chủ đại nhân phù hộ mới có thể kéo dài hơi tàn, ở chỗ này sao có thể nói lên lời nói?"

Cách nhìn Vu Kiếp cự tuyệt thỉnh cầu của mình, Trương Ngạo không khỏi có chút nản lòng thoái chí, vội vàng nói: "Dương Thánh chủ, ta còn có một bí mật, chỉ cần ngươi đáp ứng không giết ta, ta có thể nói thẳng ra."

"Bí mật?" Dương Khai ha ha cười cười, "Ai không có điểm bí mật? Bí mật của ngươi, đối với ta có giá bao nhiêu giá trị?"

"Bí mật này, Nhưng có thể quan hệ đến trong truyền thuyết tinh không chi mê, ta muốn Dương Thánh chủ ưng thuận sẽ cảm thấy hứng thú, ngươi đã Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ, sớm muộn gì có một ngày có thể đột phá đến nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất tiêu chuẩn, cường giả như vậy truy cầu chính là tinh không đại đạo !"" Trương Ngạo thấp Thanh Thuyết đạo.

Dương Khai lông mày nhíu lại, không khỏi đã đến hứng thú, cúi người dừng ở hắn, hỏi: "Tại sao phải quan hệ đến tinh không chi mê?"

"Bởi vì Trương mỗ tự mình nhận thức qua một lần, tựa hồ là thân ở tại vô tận trong tinh không, khắp nơi sao lốm đốm đầy trời, rất là kỳ lạ. . ."

"Chủ thượng, thằng này có thể là tại kéo dài thời gian, hay hoặc là thuận miệng bịa chuyện." Hàn Phỉ lạnh giọng quát.

Dương Khai giơ nhấc tay, ý bảo Trương Ngạo nói: "Nói tiếp."

Thấy hắn tựa hồ thật sự cảm thấy hứng thú, Trương Ngạo lập tức tinh thần không ít, vội vàng nói: "Hơn nữa chỗ đó có một loại rất kỳ quái lực lượng tại bắt đầu khởi động, mặc dù Trương mỗ đã là nhập thánh hai tầng cảnh, cũng có chút không chịu nổi cảm giác, tựa hồ cả người đều cũng bị áp thành mảnh vỡ. Ta muốn, Nhưng có thể chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh người, mới có thể dùng thân thể thừa nhận khủng bố như vậy năng lượng."

Dương Khai nhíu mày, Trương Ngạo nói, và hắn lúc trước trong tinh không nhận thức rất là tương tự, không khỏi, hắn cảm thấy Trương Ngạo nói có thể là thật sự, cũng không phải là thêu dệt vô cớ, chưa từng đi tinh không người, là rất khó tinh chuẩn miêu tả ra đây hết thảy.

Trầm ngâm một hồi, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Ngươi nói rất giống chuyện quan trọng, nhưng cái này cùng tinh không có quan hệ gì? Làm sao ngươi biết chỗ đó tựu là tinh không?"

"Không dối gạt Dương Thánh chủ, mới đầu Trương mỗ vậy. Không có để ý, chỉ là có một ngày ta bỗng nhiên tại trong tông môn nhặt được một khối rất kỳ lạ Thạch Đầu, hòn đá kia nhìn về phía trên thực sự không phải là trên phiến đại lục này sở hữu tất cả. . . Sau đó trong vài năm, Trương mỗ thường xuyên có thể tại đâu đó tìm được một ít kỳ lạ tán cục đá vụn, thẳng đến có một ngày Trương mỗ đã nhận được một vật."

"Cái gì đó?" Dương Khai trầm giọng quát hỏi.

"Vật kia ngay tại Trương mỗ túi càn khôn ở bên trong, ngươi có thể tự mình điều tra, đối đãi ngươi sau khi xem, tựu sẽ biết Trương mỗ phải chăng ăn nói bừa bãi.

" Trương Ngạo ý bảo nói.

Dương Khai liếc qua hắn túi càn khôn, thò tay lấy xuống dưới, đang muốn mở ra thời điểm, Lệ Dung cả bước lên phía trước một bước: "Chủ thượng, để cho ta tới a."

Nàng rõ ràng là không tín nhiệm Trương Ngạo, sợ hãi Trương Ngạo tại chính mình túi càn khôn nội động cái gì tay chân.

Nghe vậy, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đem túi càn khôn giao cho Lệ Dung.

Lệ Dung tiếp nhận, mở ra túi càn khôn, còn không có cẩn thận điều tra, theo miệng túi nội bỗng nhiên bay vụt ra một đạo kỳ lạ cổ quái lực lượng, thẳng khắc sâu vào Lệ Dung trong đôi mắt đẹp dịu dàng, du biến mất không thấy gì nữa.

Lệ Dung động tác trong chốc lát cứng ngắc, thân thể mềm mại hơi run rẩy lấy, tựa hồ là đã nhận lấy thật lớn đau đớn.

"Quả nhiên có cổ quái !"" Hàn Phỉ thần sắc lạnh lẽo, suýt xảy ra tai nạn liền một chưởng chụp về phía Trương Ngạo, tại hắn còn chưa đứng dậy thời điểm, đưa hắn nửa người xương cốt đánh nát.

"Đừng đánh chết !"" Dương Khai vội vàng ngăn cản, sắc mặt âm trầm như nước, gấp bước lên phía trước, quan sát Lệ Dung thương thế.

Vừa rồi nếu không là Lệ Dung chủ động đề nghị, chỉ sợ giờ phút này trúng chiêu sẽ là hắn !"

"Ta không sao. . . Chỉ là một đám thần niệm công kích mà thôi." Lệ Dung vịn trán của mình, nhẹ nói Đạo, "Có đầu độc khống chế lực lượng, đã hóa giải."

Đều là nhập thánh hai tầng cảnh, Trương Ngạo âm thầm bố trí thủ đoạn đối Lệ Dung tự nhiên lên không đến tác dụng.

Trương Ngạo ánh mắt ảm đạm, có chút không cam lòng bộ dạng.

Hắn không biết là, mặc dù cái này một đám thần niệm công kích đánh chính là là Dương Khai, vậy. Đồng dạng sẽ không có tác dụng gì.

Hắn tốn sức tâm tư, muốn dụ dỗ Dương Khai điều tra túi càn khôn, một lần hành động đem hắn khống chế, Nhưng tiếc không có thể thành công.

Bị thụ Hàn Phỉ một kích, Trương Ngạo bày trên mặt đất, đau quất thẳng tới hơi lạnh, thần sắc phức tạp hướng mọi người nhìn lại.

Dương Khai ha ha cười nhẹ vài tiếng, đi đến Trương Ngạo bên người, có chút gật đầu: "Lá gan không nhỏ !" Nói nói a, ngươi muốn chết như thế nào?"

Trương Ngạo trong hai tròng mắt tràn đầy oán độc và vẻ bất đắc dĩ, không nói một lời, hiển nhiên là biết rõ chính mình lần không hề đào thoát hi vọng.

Nhìn hắn một hồi, Dương Khai không kiên nhẫn phất phất tay: "Giết !" "

Trương Ngạo gầm lên: "Giết ta ngươi vĩnh viễn đừng muốn biết bí mật kia !" "

Hắn lại muốn làm cuối cùng cố gắng.

Trả lời hắn chính là Hàn Phỉ một kích trí mạng.

Tại không người phát giác dưới tình huống, Trương Ngạo thần hồn năng lượng theo trong thức hải dật tràn ra ra, bị Dương Khai hết thảy thu nạp.

Thần Hồn Linh thể trốn vào trong thức hải, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí đem thuộc về Trương Ngạo thần hồn lực lượng an trí đến trong khắp ngõ ngách, đợi đến lúc ngày sau không rảnh rỗi, lại cẩn thận điều tra một phen.

Hắn đối Trương Ngạo trước khi chết theo như lời bí mật kia, hay là rất cảm thấy hứng thú.

Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện người cái chết không còn một mống, đứng ở một bên Vu Kiếp không khỏi có chút thỏ chết cáo buồn bi thương, càng âm thầm may mắn không thôi, may mắn hai ba năm trước hắn cố ý tìm Dương Khai nói qua một lần, bằng không mà nói, hôm nay hắn U Minh tông kết cục nhất định cũng đã biết cùng những người này đồng dạng, tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng.

"Vu Kiếp, người chết không có các ngươi U Minh tông a?" Dương Khai quay đầu nhìn hắn liếc.

Vu Kiếp chậm rãi lắc đầu: "Ta đang lẩn trốn chạy thời điểm tựu đưa tin phó tông chủ, lại để cho hắn dẫn người rời đi, Trương Ngạo bọn hắn vội vã truy ngươi, chỉ sợ cũng chưa thời gian đi quản những này. Chết ở chỗ này, chỉ có Phá Huyền Phủ và Chiến Hồn Điện người, cả những cái...kia Cổ Nguyệt Động Thiên và La Sinh Môn người, tựa hồ cũng bị bọn hắn cho từ bỏ."

"Như vậy tốt nhất." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Người của ta giống như cũng không có đi xa. . ." Vu Kiếp thoáng cảm ứng bỗng chốc, "Thánh chủ đại nhân, ta có thể đem bọn họ kêu đến sao?"

Dương Khai gật đầu, cũng không có ngăn cản.

"Lệ đại nhân. . ." Cái kia tân tấn thăng răng ngà và huyết kích hai vị mới thống lĩnh cho đến lúc này mới chạy tới, trên tay nắm bắt một cái túi càn khôn, báo cáo nói: "Có thể tìm được hòm quan tài nô tiền bối thi cốt, tất cả đều thu thập ở chỗ này."

Lệ Dung thần sắc buồn bã, thò tay tiếp nhận.

Dương Khai nhìn nàng một cái, nói khẽ: "Nén bi thương, hòm quan tài nô tiền bối cũng như thế hiểu rõ tâm nguyện."

"Chủ thượng nói rất đúng."

"Tối nay tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, các ngươi đều thích ứng một chút cái này thế giới bên ngoài, vậy. Chuẩn bị thu thập một phen, sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ rời đi."

"Vâng!" Lệ Dung lĩnh mệnh, cùng Hàn Phỉ bọn người bận rộn đi.

Thẳng đến đúng lúc này, bao trùm tại Cổ Ma Nhất Tộc bên ngoài cơ thể ma vân mới dần dần tán đi, cái kia nồng đậm như thực chất giống như sát khí vậy. Dần dần Tiêu Thất, áp lực tại trong thiên địa hào khí rốt cục hòa hoãn không ít.

Gần làm tên cổ Ma Tộc nhân, một trận chiến này cũng đã chết một ít, chỉ có điều người số không nhiều, chỉ có hai ba mươi người mà thôi, lại người sống đem hắn ngay tại chỗ chôn, ảm đạm rơi lệ.

Khát vọng vô số năm, mong đợi vô số năm, cho đến hôm nay mới rốt cục theo cái kia Tiểu Huyền giới ở bên trong đi tới, lại không nghĩ còn chưa kịp nhìn xem cái thế giới này liền đã bị mất tánh mạng, còn sống đồng bạn tự nhiên vì bọn hắn cảm thấy tiếc hận.

Bất quá rất nhanh, Cổ Ma Nhất Tộc liền thu thập xong tâm tình của mình, cái kia trên bầu trời trăng sáng và như ẩn như hiện đầy sao lại để cho bọn hắn lâu nhìn qua không ngại, càng thêm chờ mong Minh Nhật Kiêu Dương bay lên, âm thầm tưởng tượng lấy, cái kia sẽ là như thế nào một mảnh tràng cảnh..