Chương 870: Huyết Tinh Thạch

Chương 870: Huyết Tinh Thạch

Ăn hại truyền kì  

Convert by:

La Phong

Đêm khuya, tuyết sơn dị thường rét lạnh.

Nhưng là cổ Ma Tộc nhân không chút nào bị ảnh hưởng, thậm chí có rất nhiều người hai tay để trần nằm ở trên mặt tuyết, cảm thụ cái kia tuyết đọng lạnh buốt.

Trên bầu trời lông ngỗng tuyết rơi nhiều bay xuống, cũng làm cho bọn hắn ngạc nhiên liên tục, bưng lấy cái kia phiêu rơi xuống bông tuyết kêu la không thôi.

Bên ngoài hết thảy, đối với bọn họ mà nói đều là vô cùng mới lạ : tươi sốt.

Dương Khai khoanh chân ngồi ở một hẻo lánh chỗ, luyện hóa hấp thu lấy cái này đánh một trận xong chết đi chi nhân lưu lại thần hồn năng lượng, đưa bọn chúng đối võ đạo Thiên Đạo cảm ngộ quy làm hữu dụng.

"Chủ thượng." Lệ Dung đã đi tới, nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng.

Dương Khai mở mắt ra mảnh vải, ngẩng đầu nhìn lại: "Làm sao vậy?"

"Ta phát hiện một cái rất kỳ quái đồ vật."

"Cái gì đó?"

Lệ Dung liền tranh thủ trên tay đồ vật đưa tới.

Dương Khai tiếp nhận, bắt tay:bắt đầu nháy mắt liền sinh ra một ít bất thường cảm giác, ngạc nhiên nhìn qua trên tay một khối toàn thân đỏ thẫm, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay bất quy tắc hòn đá.

Hắn hôm nay nhãn lực cũng coi như không tầm thường, bởi vì học tập luyện đan quan hệ, cho nên đối với cái thế giới này kỳ trân dị bảo và linh thảo Linh Dược cũng có một ít nhận thức và giải thích.

Nhưng hắn vẫn không thể nào nhận ra tảng đá kia rốt cuộc là cái gì.

Nó bày biện ra đỏ thẫm sắc thái, bắt tay thấm ướt, phảng phất vừa trong nước mới vớt ra đồng dạng, nhưng trên tay rồi lại cũng không có nhiễm lên cái gì chất lỏng.

Để cho nhất Dương Khai cảm giác kỳ quái chính là, tảng đá kia rõ ràng có một cổ bành trướng khí huyết chi lực tại bắt đầu khởi động.

Cẩn thận lắng nghe, thậm chí còn có thể nghe được bên trong truyền đến róc rách tiếng nước chảy.

Một cổ nồng đậm mùi máu tươi, tràn ngập tại chóp mũi.

"Từ nơi nào tìm được hay sao?" Dương Khai hồ nghi hỏi thăm.

"Đúng là vừa rồi người kia cho ta đấy túi càn khôn ở bên trong."

Nàng nói rất đúng Trương Ngạo.

Dương Khai thần sắc chấn động, vội vàng hỏi: "Ngươi nhận thức không ra đây là vật gì sao?"

Lệ Dung chậm rãi lắc đầu, trầm ngâm xuống nói: "Có lẽ Hoa Mặc thống lĩnh có thể nhận ra, tộc của ta ở bên trong hắn lớn tuổi nhất..." Vừa nói một bên thả ra thần niệm.

Nghe được nàng kêu gọi, Cổ Ma Nhất Tộc mấy vị thống lĩnh nhao nhao tụ tập tới.

Cái kia màu hồng đỏ thẫm thạch đầu tại mấy người trên tay dạo qua một vòng, mấy người đều lắc đầu tỏ vẻ chưa thấy qua như vậy quái dị kỳ thạch, cùng Dương Khai đồng dạng, bọn hắn vậy. Tương đương để ý cái kia nồng đặc mùi máu tươi, thật giống như cái này kỳ thạch ở bên trong tích chứa rất nhiều huyết dịch đồng dạng.

"Thánh chủ đại nhân... Có thể hay không để cho ta vậy. Nhìn xem?" Vu Kiếp bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai tiện tay đem cái kia kỳ thạch ném tới.

Vu Kiếp tiếp nhận, cẩn thận đánh giá một phen, chợt trên đầu ngón tay bắn ra ra một đám chân nguyên, tựa hồ sinh ra một ít kỳ lạ liên lụy lực, ở đằng kia cổ liên lụy lực dưới tác dụng, một cổ đỏ thẫm máu tươi từ cái kia khối kỳ thạch ở bên trong bị khiên tách rời ra.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Ma Nhất Tộc mấy vị thống lĩnh không khỏi trừng lớn mắt hạt châu.

Vu Kiếp có chút gật đầu, lại đem cái kia kỳ thạch lần lượt trở về, mở miệng nói: "Nếu là vu mỗ không nhìn lầm lời nói, đây là một khối Huyết Tinh Thạch !" "

"Huyết Tinh Thạch?" Dương Khai nhíu mày, Lệ Dung bọn người vậy. Là một bộ chưa từng nghe qua bộ dáng.

"Nói như vậy, Trương Ngạo trước khi chết nói chuyện có thể là thật sự..." Vu Kiếp như có điều suy nghĩ, "Ta còn tưởng rằng hắn là cố ý hấp dẫn Thánh chủ đại nhân ý, ý đồ âm thầm động chút ít tay chân đâu rồi."

"Ngươi nói là, trong miệng hắn theo như lời tinh không một chuyện?"

"Đúng vậy." Vu Kiếp nghiêm mặt gật đầu, "Bởi vì cái này Huyết Tinh Thạch cũng không phải là Thông Huyền đại lục kết quả, mà là đến từ tinh không đồ vật !" "

Dương Khai đôi mắt du sáng ngời !"

Tinh không, trên phiến đại lục này chính là một cái truyền thuyết, theo không có người chính thức đến chỗ đó.

Dương Khai lần trước và địch diệu hai người ngược lại là thông qua ngàn năm ma mất hết qua tinh không một chuyến, tại đâu đó chờ đợi một năm lâu, bất quá tinh không Hạo Miểu, hắn cũng không thể nhiều hơn thăm dò. Tấn thăng đến siêu phàm cảnh về sau, liền lập tức đuổi đến trở về.

"Thánh chủ đại nhân cũng biết, đại lục ở bên trên thường xuyên sẽ xuất hiện một ít đến từ tinh không đặc biệt kết quả?"

"Tự nhiên biết rõ." Dương Khai gật gật đầu, "Hơn nữa ta cũng đã gặp."

Ban đầu ở lôi quang thần giáo thời điểm, Đỗ Vạn mượn xảy ra một khối đến từ tinh không kỳ thạch, chống cự cái kia phong nhãn thổi hồn chi lực, Nhưng tiếc ở đằng kia một lần về sau, cái kia khối kỳ thạch liền nát bấy.

"Những này đặc biệt kết quả đại đa số đều là kỳ thạch, có lẽ là trong tinh không phiêu lưu thời điểm, trong lúc vô tình lưu lạc đến chúng ta tại đây. Có một ít không có bất kỳ tác dụng, chỉ là bình thường hòn đá, nhưng là còn có một chút nhưng lại giá trị liên thành, cái này khối Huyết Tinh Thạch tựu là như thế !" "

"Ngươi như thế nào sẽ biết những này?" Dương Khai tò mò hỏi thăm.

Vu Kiếp nhún nhún vai: "Ta trước kia nhận thức một người, liền có được loại này Thạch Đầu, bất quá hắn có được cái kia một khối, so cái này muốn nhỏ một chút."

"Nó có làm được cái gì đồ?"

"Thánh chủ đại nhân không ngại hướng trong đó rót vào chân nguyên, cụ thể công dụng ngươi thử một lần liền biết !"" Vu Kiếp cao thâm mạt trắc cười cười.

Dương Khai cũng không nhiều hỏi, nắm cái kia khối Huyết Tinh Thạch, chân nguyên điên cuồng mà rót vào trong đó.

Trong chốc lát, huyết quang đại thịnh, đỏ bừng đến lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động sắc thái trong nháy mắt bao phủ tại đây phiến trong trời đất.

Huyết Tinh Thạch nội du sinh ra một loại kỳ lạ lực lượng, tại loại lực lượng này ảnh hưởng xuống, khắp nơi bị tuyết đọng thôn phệ thu nạp máu tươi giống như đang sống, linh xà tựa như múa lấy.

Mắt thường có thể thấy được, những cái...kia tuyết đọng ở bên trong nhiều ra ra từng đạo vi diệu khe rãnh.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Thiên vạn đạo thật nhỏ máu chảy theo diện tích hơn 10 dặm trong phạm vi kích xạ mà đến, ngay ngắn hướng chui vào cái kia khối Huyết Tinh Thạch ở bên trong.

Cổ Ma Nhất Tộc thống lĩnh nhóm kinh ngạc đang trông xem thế nào lấy cái này huyết tinh và cường tráng phách một màn.

Những cái...kia kích xạ mà đến thật nhỏ máu chảy, rõ ràng tựu là trước kia người chết trận chảy ra huyết dịch, giờ phút này lại toàn bộ đều bị Huyết Tinh Thạch thôn phệ hầu như không còn.

Nó giống như là một cái động không đáy, vô luận dung nạp bao nhiêu máu tươi vậy. Không thấy no đủ.

Theo máu chảy dũng mãnh vào, Huyết Tinh Thạch lên đỏ tươi hào quang vậy. Càng phát mãnh liệt, càng thêm nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập đi ra.

Một hồi lâu công phu, cái kia huyết quang mới dần dần suy yếu xuống dưới, khắp nơi không hề có máu chảy vọt tới, vốn bị máu tươi nhuộm đỏ tuyết sơn, lại một lần nữa trở nên trắng noãn không vết, tựa hồ cho tới bây giờ không bị ô nhiễm qua.

Dương Khai xem tấc tắc kêu kỳ lạ.

Trên tay Huyết Tinh Thạch, tại thời khắc này tựa hồ cũng có tánh mạng giống như, tản ra bừng bừng sinh cơ.

Tâm thần khẽ động, Dương Khai liên lụy ra Huyết Tinh Thạch nội một đạo năng lượng, cái kia năng lượng bày biện ra phấn hồng sắc thái, như lượn lờ khói bếp bị Dương Khai hút vào trong mũi.

Dương Khai cảm giác bản thân khí huyết chi lực, thoáng cái tăng lên không ít. Huyết nhục và toàn thân tế bào đều vui mừng khôn xiết lấy, tràn đầy bạo tạc nổ tung lực lượng.

"Thứ này..." Dương Khai mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, xông Lệ Dung nói: "Có bị thương hay không nghiêm trọng tộc nhân, mang một cái tới !" "

Lệ Dung nhẹ nhàng gật đầu, vội vàng rời đi.

Một lát sau phản hồi, mang về ra một cái đứt tay tộc nhân.

Mặc dù trong chiến đấu bị chém đứt một tay, cái này cổ Ma Tộc nhân cũng thế vẻ mặt khoan thai, cổ họng đều chưa cổ họng lên một tiếng, cái kia chỗ cụt tay như cũ có máu tươi tuôn ra, thoạt nhìn thảm thiết cực kỳ.

"Bái kiến chủ thượng !"" cái kia cổ Ma Tộc nhân vội vàng quỳ lạy.

Dương Khai thân phận và Cổ Ma Nhất Tộc quan hệ, Lệ Dung đám người đã cùng các tộc nhân cẩn thận giải thích đã qua, tộc nhân vậy. Đều có thể tiếp nhận.

"Đứng lên đi, ngươi đứt tay đâu này?" Dương Khai dò hỏi.

"Ném đi." Cái kia tộc nhân dứt khoát lưu loát đáp, giống như vứt bỏ chính là cái gì không đáng tiền đồ chơi, đồng thời nghi hoặc nhìn qua Dương Khai, không biết hắn hỏi cái này để làm gì.

"Ném chạy đi đâu?" Dương Khai sắc mặt tối sầm, "Đi bắt nó tìm trở về."

"Nha." Cái kia tộc nhân cũng là ngay thẳng, nói cái gì vậy. Không hỏi, theo lời hướng một cái phương hướng đi đến, xem dạng như vậy là muốn đi tìm kiếm mình đứt tay.

Hàn Phỉ lông mày kẻ đen hơi nhíu, hồ nghi nói: "Chủ thượng, ngươi không phải là muốn... Đem hắn đứt tay tiếp được rồi?"

"Thử xem nha." Dương Khai ha ha cười cười, "Thứ này bên trong tích chứa rất cường đại sinh cơ hòa khí huyết chi lực, nói không chừng có thể làm cho đứt tay nặng tiếp."

Đang khi nói chuyện, nhìn qua Vu Kiếp: "Huyết Tinh Thạch là có cái này tác dụng a?"

Vu Kiếp gượng cười không thôi: "Ta chỉ biết là nó có rất cường đại chữa thương tác dụng, hơn nữa đối tu luyện Huyết hệ công pháp và võ kỹ người không hề Phỉ phụ trợ tác dụng, về phần đến cùng có thể hay không đứt tay nặng tiếp, vu mỗ cũng không biết."

"Chẳng những đối tu luyện Huyết hệ công pháp và võ kỹ người có phụ trợ tác dụng, bất luận kẻ nào cũng có thể dùng nó." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, xem kỹ bắt tay vào làm lên Huyết Tinh Thạch, "Trong tinh không kết quả, thật sự là lợi hại. Cái kia một đám huyết khí, liền có thể để cho ta cảm giác thực lực tăng trưởng một ít, trong chiến đấu sử dụng lời của nó, nói không chừng có thể xuất kỳ bất ý, chuyển bại thành thắng !" "

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người đối cái kia Huyết Tinh Thạch toát ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Các loại... Trong chốc lát, cái kia cổ Ma Tộc nhân rốt cục tìm về chính mình đứt tay.

Chỉ có điều thời gian quá lâu, cái kia đứt tay đã trở nên lạnh buốt cứng ngắc, như Quỷ Thủ giống như làm cho người ta sợ hãi.

Lề sách ngược lại là hình thành, hẳn là bị lợi khí chặt đứt, thuận tiện tiếp nhận.

Dương Khai chỉ thị chính hắn cầm tiếp tốt, sau đó dẫn dắt ra Huyết Tinh Thạch nội nồng đặc huyết khí, bao trùm ở đằng kia chỗ cụt tay.

Màu hồng phấn huyết khí như con giun giống như nhúc nhích, liên tục không ngừng dũng mãnh vào miệng vết thương.

Một đám người nhìn không chuyển mắt đang trông xem thế nào lấy, mặc dù cảm thấy có chút không dám tin tưởng, rồi lại rất là chờ mong.

Cái kia cổ Ma Tộc nhân bắt đầu là một bộ hào không thèm để ý bộ dáng, tay cụt mọc lại, loại sự tình này mà ngay cả nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả đều không thể làm được, hắn chỉ có thần du cảnh chín tầng tu vi, tuy nhiên thân thể đầy đủ cường đại, nhưng đứt rời đúng là đứt rời, như thế nào lại có thể đón thêm trở về.

Cho nên hắn cũng không báo cái gì hi vọng, chỉ có điều bởi vì Dương Khai thân phận và mệnh lệnh mới không cách nào cự tuyệt mà thôi.

Nhưng là theo cái kia huyết khí dũng mãnh vào, cái này tộc nhân trên mặt không đếm xỉa tới dần dần thu liễm, trở nên ngạc nhiên kinh ngạc, rồi sau đó phấn chấn cuồng hỉ, trừng lớn trong đôi mắt tràn đầy tha thiết chờ mong chi ý, thân hình đều có chút run rẩy, coi như ức chế không nổi trong lòng đích kích động.

Cái kia đã lạnh như băng cứng ngắc đứt tay, tại huyết khí ảnh hưởng xuống, trở nên ấm áp mà bắt đầu... hơn nữa chỗ cụt tay tê tê dại dại như con kiến gặm phệ, hắn thậm chí có chút ít có thể cảm giác được ngón tay của mình.

Thử bỗng nhúc nhích, ngón giữa quả nhiên xuất hiện nhỏ bé biên độ.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, càng phát mong đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai tiếp tục dẫn dắt ra Huyết Tinh Thạch nội huyết khí, rót vào cái kia cổ Ma Tộc nhân chỗ cụt tay.

Thời gian dần qua, cái kia chỗ cụt tay miệng vết thương thậm chí vậy. Lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, sau nửa canh giờ, chỉ còn lại có một đầu thật nhỏ dấu vết, đã hoàn toàn nhìn không ra cái này đầu cánh tay là bị chém đứt qua..