Chương 871: Nói chuyện

Chương 871: Nói chuyện

Ăn hại truyền kì  

Convert by:

La Phong

Lại là sau nửa canh giờ, Dương Khai mới thu Huyết Tinh Thạch, xông cái kia Cổ Ma Tộc Nhân nói: "Hoạt động nhìn xuống xem."

Người nọ vội vàng nắm chặt lại nắm đấm, một hồi đùng đùng tiếng vang lập tức truyền ra, hai đầu lông mày lóe ra kinh hỉ hào quang nói: "Thật sự lành !" "

Lệ Dung bọn người thần sắc chấn động, đều có chút không dám tin.

Đứt tay nặng tiếp, vốn chuyện không thể nào lại phát sinh ở chính mình mí mắt dưới đáy, cái này lại để cho bọn hắn ý thức được cái kia khối Huyết Tinh Thạch chỗ bất phàm.

"Da thịt lành, nhưng là xương cốt vẫn chưa hoàn toàn tốt lên nhiều, gần đoạn thời gian không quá dùng sức, nhớ rõ nghỉ ngơi nhiều." Dương Khai dặn dò một tiếng.

Cái kia Cổ Ma Tộc Nhân gật đầu không ngừng, vẻ mặt cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ chủ thượng, đa tạ chủ thượng !" "

Tuy nói đứt tay về sau, hắn biểu hiện không thèm quan tâm, nhưng là hôm nay thân thể của mình lại trở nên nguyên vẹn, hắn tự nhiên cao hứng.

"Đi thôi.

" Dương Khai mỉm cười.

Người nọ cung kính thi lễ một cái, hưng phấn mà chạy về.

Dương Khai vuốt vuốt trên tay Huyết Tinh Thạch, nhạy cảm phát giác được nó bên trong huyết khí tiêu hao không ít.

Như thế cái có ý tứ đồ vật, nó tựa hồ là có thể đem bình thường máu tươi chuyển hóa thành một cổ kỳ diệu lực lượng, loại lực lượng này có khôi phục và tăng cường công hiệu.

Tinh không kết quả, quả nhiên bất phàm.

Nhìn ra ngoài một hồi, Dương Khai tiện tay đem Huyết Tinh Thạch ném cho Lệ Dung, phân phó nói: "Nhìn xem còn có ... hay không cần chậm chễ cứu chữa tộc nhân, bên trong lại chứa đựng không ít huyết khí, không cần keo kiệt, cho dù vận dụng a."

"Vâng." Lệ Dung vội vàng đáp, và mấy vị khác thống lĩnh bận rộn đi.

Cổ Ma Tộc Nhân, chỉ có gần làm, chết một người thiếu một cái, Lệ Dung bọn hắn đối từng cái tộc nhân đều tương đương coi trọng.

Đợi bọn hắn đi rồi, Vu Kiếp mới chậm rãi nhích lại gần, dừng ở bên kia Cổ Ma Tộc Nhân, cảm khái nói: "Bọn họ là rất cường đại nhất tộc."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng gật đầu.

"Thánh chủ đại nhân ngươi thật sự muốn dẫn của bọn hắn cùng một chỗ hành động?"

"Đúng vậy ."

Vu Kiếp không khỏi nhíu nhíu mày: "Nói như vậy, Thánh chủ đại nhân là không muốn buông tha cho cái này đến tay sức mạnh?"

"Tại sao phải buông tha cho?"

"Theo chân bọn họ cùng một chỗ, sẽ có rất nhiều phiền toái trừ phi Thánh chủ đại nhân đưa bọn chúng đưa đến ma cương hoặc là trung lập lĩnh vực."

Dương Khai lắc đầu, nói thẳng: "Ta muốn dẫn bọn hắn quay trở lại Cửu Thiên Thánh Địa !" "

Vu Kiếp lắp bắp kinh hãi, giống như có lẽ đã thấy được Cửu Thiên Thánh Địa đám người kia cùng những này Ma Tộc nhân đại chiến tràng cảnh.

Hơn nữa thật muốn đi Cửu Thiên Thánh Địa, sẽ gặp cùng U Minh tông vì hàng xóm.

"Nói thực ra, vu mỗ hiện tại có chút không quá muốn cùng Thánh chủ đại nhân dính dáng đến cái gì quan hệ. . ." Vu Kiếp thần sắc nghiêm túc và trang trọng, cười khổ không thôi.

Dương Khai nhìn hắn một cái, thản nhiên nói; "Ta sẽ không bắt buộc bất luận kẻ nào, xem tại ngươi trước kia nguyện ý cùng ta cùng giải phân thượng, ngươi bây giờ còn có tự chủ lựa chọn quyền lợi, đương nhiên ta cũng sẽ không tìm ngươi thu được về tính sổ cái gì, ngươi muốn đi chỗ nào cũng có thể, hơn nữa lúc này đây các ngươi U Minh tông vậy. Không có gì tổn thất."

Vu Kiếp nhẹ gật đầu, bỗng nhiên cười hắc hắc thấp giọng nói: "Vu mỗ xác thực ưng thuận cách ngươi xa một chút, Thánh chủ đại nhân tựa hồ cũng không phải cái gì an phận người. Nhưng là. . . Vu mỗ bản năng nói cho ta biết, Thánh chủ đại nhân là có thể thành đại sự người, ta thật rất muốn nhìn ngươi một chút ngày sau có thể phát triển tới trình độ nào, hoặc là tại phát triển trên đường bị người hủy diệt !" "

Dương Khai tầm mắt co rụt lại: "Ta bị hủy diệt lời nói, ngươi vậy. Khó thoát khỏi cái chết, bất quá ta nếu là có thể lớn lên Vu Tông chủ vậy. Cũng tìm được không ít chỗ tốt."

"Vu mỗ chỉ cầu tông môn kéo !" "

"Ta đáp ứng ngươi."

Hai người đối mặt, hiểu ý cười cười.

"Thánh chủ đại nhân nghỉ ngơi đi, trong chốc lát bình minh về sau lại muốn xuất phát. Cửu Thiên Thánh Địa cách cách nơi này còn có một đoạn không gần khoảng cách, trên đường khả năng còn sẽ có rất nhiều phiền toái."

Vu Kiếp nói một tiếng, liền cung kính cáo lui.

. . .

Cao ngàn trượng trên không, một mảnh mây đen cấp tốc phi tuôn, ở đằng kia mây đen bên trong, lờ mờ lăng đứng thẳng rất nhiều thân ảnh, tan vỡ xuống không ít hơn một ngàn.

Những này tất cả đều là Cổ Ma Tộc Nhân.

Theo trong Tuyết Sơn ly khai, một mạch hướng Cửu Thiên Thánh Địa phương hướng tiến đến muốn xuyên qua rất nhiều nhân loại thế lực địa bàn, như vậy một đoàn Ma Tộc nhân cùng một chỗ hành động, nhất định sẽ khiến cho người bên ngoài chú ý.

Dương Khai không muốn cùng người phát sinh cái gì xung đột, Lệ Dung bọn người càng không muốn, chỉ có thể cao cao phi trên không trung, tận lực tránh đi bên ngoài tầm mắt của người.

Tại mây đen phía trước, Vu Kiếp mang theo U Minh tông người dò đường, tìm kiếm một ít hoang chỗ không có người ở hành tẩu.

Thiên tiêu tông, Khinh Tú Phong lên, Thương Viêm bọn người đứng tại đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn qua cái kia từ phía trên tiêu tông nghênh ngang bay qua cuồn cuộn mây đen, tất cả đều nhịn không được cười lên.

"Tiểu tử này. . ." Thương Viêm chậm rãi lắc đầu.

"Chỉ mong hắn cái này lên đường bình an vô sự a." Phi Vũ có chút lo lắng lẩm bẩm.

"Đám kia Ma Tộc nhân ở bên trong cao thủ tầng tầng lớp lớp, tại sao có thể có sự tình?" Lực Hoàn bật cười, "Ta té là cảm thấy ưng thuận lo lắng tìm tới người của bọn hắn. Tiểu sư điệt tính tình khả không thế nào tốt, vạn nhất lấy người phát sinh cái gì xung đột, khẳng định phải sát nhân."

Một khi sát nhân, cái kia Dương Khai lập trường thì càng gian khổ.

"Lo lắng cũng vô dụng, tiểu sư điệt đã làm ra lựa chọn như vậy, tự nhiên là có tính toán của hắn. Thật sự là có ý tứ, thân là Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ, rõ ràng còn có thể thống lĩnh nhiều như vậy Ma Tộc nhân. . . Tiểu sư điệt đây là muốn làm gì à?"

Mấy người tất cả đều suy đoán không thấu Dương Khai tâm tư, chỉ là lắc đầu không thôi, đưa mắt nhìn cái kia mây đen nhanh chóng rời đi.

Mây đen bên trong, đợi biết rõ mục đích của chuyến này địa chi sau, Lệ Dung kinh ngạc nói: "Nguyên lai là đi Cửu Thiên Thánh Địa, chủ thượng lại còn là Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ, như thế thần kỳ."

"Như thế nào? Các ngươi tại Tiểu Huyền giới ở bên trong cũng nghe ngửi qua Cửu Thiên Thánh Địa?" Dương Khai nhìn nàng một cái.

"Theo điển tịch ghi lại ở bên trong đã từng gặp." Lệ Dung hé miệng cười cười, "Nghe nói là cái rất cường đại tông môn, tại Đại Ma Thần còn sống chính là cái kia niên đại, cái này Cửu Thiên Thánh Địa liền là trong nhân loại số một số hai thế lực, lúc ấy bọn hắn Thánh chủ tựa hồ lại cùng Đại Ma Thần chiến qua một lần, Nhưng tiếc cuối cùng giống như thất bại, bất quá Đại Ma Thần vậy. Bởi vậy bị thụ bị thương, đó là Ma Thần đại nhân vì số không nhiều bị thương số lần một trong."

Dương Khai thần sắc khẽ động, âm thầm gật đầu.

Lệ Dung là từ trong điển tịch chứng kiến cái này ghi lại, Nhưng là hắn nhưng lại tại thánh lăng bên trong luyện hóa cái kia một giọt Ma Thần kim huyết thời điểm mắt thấy đến đi một tí rải rác đoạn ngắn, biết rõ trận chiến ấy kinh thiên động địa.

Cái kia gần làm Cổ Ma Tộc Nhân nguyên một đám vui sướng hớn hở, tuy nhiên bọn hắn không biết mục đích của chuyến này, nhưng đối với bọn hắn mà nói, có thể ly khai cái kia phiến Tiểu Huyền giới, đi tới nơi này bên ngoài rộng lớn thế giới, là được tốt nhất ban ân.

Cho nên từng cái đều lộ ra rất là sinh động, càng không ngừng đang trông xem thế nào bốn phía.

Một mạch không nói chuyện, hơn mười ngày bình an vô sự.

Có Vu Kiếp tại phía trước mở đường, cũng là giảm đi Dương Khai rất nhiều phiền toái.

Hơn mười ngày sau, đang người đi đường đem làm miệng, Lệ Dung bỗng nhiên nhướng mày, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng xuống Phương mỗ một chỗ nhìn lại.

Cùng lúc đó, Dương Khai vậy. Cảm thấy, đại khái là bởi vì chính mình đám người kia trải qua, mà kinh động đến dưới đáy cao thủ, có mấy cái siêu phàm cảnh người đang bám theo một đoạn tới, cho đến cẩn thận điều tra một phen.

"Chủ thượng, muốn không phái người đuổi bọn hắn?" Lệ Dung dò hỏi.

Dương Khai trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu: "Đừng giết người, lại để cho bọn hắn chớ cùng lấy là được rồi."

"Đã biết,Ngân Nha !"" Lệ Dung khẽ quát một tiếng.

Tại trong đội ngũ Ngân Nha thống lĩnh lập tức phi thân xuống dưới.

Một lát sau, phía dưới truyền đến ngắn ngủi chiến đấu chấn động.

Lại một lát sau, Ngân Nha đuổi theo, hồi bẩm nói: "Trong năm ba ngày, bọn hắn không cách nào hành động, cũng không có đả thương bọn hắn."

Lệ Dung khen ngợi gật đầu: "Ân, làm tốt, tộc của ta mới tái hiện thế gian, có thể không trêu chọc phiền toái, tựu tận lực không nên trêu chọc."

Đội ngũ tiếp tục đi tới.

Nhưng theo thời gian trôi qua và đi qua lộ trình gia tăng, Cổ Ma Tộc Nhân toát ra ra khí tức hay là kinh động đến ngày càng nhiều Nhân tộc cường giả.

Mỗi một lần đều là Ngân Nha hoặc là Huyết Kích xuống đi xử lý, đem những cái...kia truy tới người giam cầm tại nguyên chỗ, lại để cho bọn hắn không cách nào truy kích.

Tuy nhiên hạ thủ lưu tình, vậy. Chưa bao giờ làm bị thương người nào, nhưng có rất nhiều Ma Tộc nhân thông qua nhân loại lãnh địa tin tức hay là như đã mọc cánh giống như lan truyền ra.

Làm cho Dương Khai một đoàn người hiện tại tiến lên trên đường, đều có người sớm đã chờ đợi.

Kia mà phần lớn là siêu phàm nhập thánh cảnh cường giả, đại đa số đều rất thức thời, phát giác được Cổ Ma Nhất Tộc bên trong có cao thủ tọa trấn, cũng không dám đơn giản xâm phạm, cứ xa xa đi theo, ý đồ tìm hiểu chút ít tin tức.

Chợt có như vậy mấy cái mắt cao hơn đầu gia hỏa, chính diện chặn đường, nói năng lỗ mãng, cũng đều lại để cho Cổ Ma Nhất Tộc cường giả cho giáo huấn một trận.

Những người này tựu như như giòi trong xương giống như, đuổi đi một đám lại đây một đám.

Dương Khai phiền không thắng phiền, rồi lại không thể làm gì.

Nhân - Ma hai tộc cừu hận cũng không phải là một sớm một chiều có thể hóa giải, Cổ Ma Nhất Tộc người sẽ bị nhìn chằm chằm vào vậy. Không thể tránh được, cũng không thể bởi vì loại sự tình này tựu đại khai sát giới, nếu thật là làm như vậy lời nói, cái con kia sẽ biến thành thiên hạ công địch.

Trọn vẹn hai tháng về sau, một chuyến mọi người mới đuổi tới Cửu Thiên Thánh Địa gần đây.

Mà sau lưng theo đuôi truy binh đã nhiều đến hơn trăm người, cái này hơn trăm người tất cả đều là siêu phàm cảnh đã ngoài cường giả, nhập thánh cảnh càng có hơn mười vị nhiều.

Lực lượng như vậy, cũng làm cho Dương Khai không thể coi thường lên.

Là thời điểm nên cùng bọn họ tốt nói chuyện rồi.

Không có vội vã lại để cho Cổ Ma Nhất Tộc người tiến vào Cửu Thiên Thánh Địa, mà là lại để cho bọn hắn tạm thời ở đằng kia kéo sơn mạch bên trong ngừng lưu lại, Dương Khai chỉ đem lấy Lệ Dung một người, hướng những cái...kia truy binh hội tụ chi đi tới.

Hơn mười dặm bên ngoài, phát giác được Cổ Ma Nhất Tộc ngừng lưu lại về sau, đám người kia cũng đều ngừng chân không tiến, từng đạo thần niệm đi phía trước phương lan tràn lấy, nhìn trộm bên kia động tĩnh.

Mỗi người tộc cường giả sắc mặt đều ngưng trọng vô cùng.

"Trữ lão, bên kia giống như có người tới. . ." Một người trong đó bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Những người khác nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ cảm thấy Dương Khai và Lệ Dung khí tức.

"Một vị siêu phàm tầng ba cảnh, một vị nhập thánh hai tầng cảnh, hai người đều không có che dấu ý tứ. . . Tựa hồ là muốn theo chúng ta nói chuyện?" Có người suy đoán nói.

Nếu không có như thế, làm sao có thể chỉ có hai người qua đến bên này?

"Ma tộc tặc tử, theo chân bọn họ có cái gì tốt đàm !" Đợi tí nữa các loại... Bọn họ chạy tới, trực tiếp đuổi giết !"" một cái mặt đỏ hồng nhuận phơn phớt lão giả kêu gào mà bắt đầu... một bộ rất là cừu thị Ma tộc bộ dạng.

"Đúng vậy a, vừa vặn nhân cơ hội này mai phục bọn hắn bỗng chốc.".