Chương 872: Chủ tớ

Chương 872: Chủ tớ

Ăn hại truyền kì  

Convert by:

La Phong

Cái này trên trăm vị Nhân tộc cường giả đến từ hai ba mươi cái bất đồng thế lực, tuy nhiên đại đa sổ đều chưa từng gặp mặt, nhưng chỉ cần cho biết tên họ, từng người hay là đều có chỗ nghe thấy.

Nhất là trong đó mấy vị nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, càng là danh vang rền thiên hạ.

Cái kia trữ lão là được một người trong đó.

Không để ý đến mấy cái cừu thị Ma Nhân đồng bạn kêu gào, bị gọi là tên là trữ lão nhân trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu nói: "Bọn hắn nếu là có ý này nguyện, nói chuyện ngược lại cũng có thể. . . Lão phu cũng rất muốn biết, bọn hắn đến cùng muốn làm gì, lại là hướng chạy đi đâu, cái phương hướng này cũng không phải đi ma cương, mà là tiến về trước yêu vực phương vị."

Đang khi nói chuyện, trên mặt một mảnh nghi hoặc.

"Có thể đàm, dọc theo con đường này bọn hắn cũng không có sát nhân, giống như cũng không muốn chế tạo quá nhiều cừu hận." Một cái khác nho sinh bộ dáng nam tử có chút gật đầu, nam tử này nhìn về phía trên chỉ tới trung niên, kì thực tuổi nếu so với ở đây chín thành người cũng phải lớn hơn, cũng thế vì số không nhiều nhập thánh hai tầng cảnh cường giả bên trong đích một người.

Hai người bọn họ cùng một chỗ lên tiếng, những người khác vậy. Không dám nói nữa cái gì, nhao nhao tỏ vẻ dùng bọn hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hơn trăm vị Nhân tộc cường giả nghiêm túc và trang trọng mà đối đãi.

Một nén nhang sau, bên kia khoan thai hiện ra hai đạo thân ảnh, đi nhanh hướng bên này đi tới.

Đợi thấy rõ người tới hình dạng về sau, mọi người không khỏi kinh ngạc lên.

Bởi vì người tới ở bên trong, đầu lĩnh một cái lại là cái tuổi không lớn lắm thanh niên, khí lực anh vĩ, thân mặc một bộ tùy ý có thể thấy được màu đen quần áo, bộ pháp trầm ổn.

Cùng tại người thanh niên này sau lưng, là một vị đoan trang thành thục mỹ phụ.

Mỹ phụ kia tu vi chừng nhập thánh hai tầng cảnh, người chưa tới, liền cho cái kia trăm vị Nhân tộc cường giả một cổ không hiểu áp lực, lại để cho tất cả mọi người không thể coi thường hắn.

Nhưng trữ lão bọn người ngạc nhiên phát hiện, mặc dù vị này mỹ phụ lại để cho bọn hắn coi trọng cảnh giác, Nhưng cái kia nhìn như bình thường thanh niên đã có một loại làm cho không người nào có thể bỏ qua khí chất.

Cả mỹ phụ kia hào quang đều ẩn ẩn bị hắn cho áp chế.

Mỹ phụ nhắm mắt theo đuôi theo sát tại phía sau hắn, như hộ vệ như thường, một mực bảo trì và hắn kém nửa người khoảng cách không có chút nào vượt qua.

Đây rõ ràng là hỗ trợ:tùy tùng đi theo chủ nhân đi ra ngoài lúc, mới có động tác.

Trữ lão các loại... Mấy cái đạt trình độ cao nhất cường giả liếc nhau, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong lòng nghi hoặc thật sự không có biện pháp suy đoán hai người này đến cùng là dạng gì quan hệ.

Chỉ chốc lát công phu, thanh niên kia cùng mỹ phụ tổ hợp là xong đã đến mọi người trước mặt vài chục trượng đứng lại.

Khoảng cách gần đang trông xem thế nào, trữ lão bọn người thình lình phát hiện thanh niên kia hai con ngươi như sao, thần thái sáng láng, mặc dù là quay mắt về phía hơn trăm vị Nhân tộc cường giả, cũng thế thần thái khoan thai, không có chút nào kinh sợ ý tứ, một đôi tròng mắt ngược lại nhìn quét không ngừng, tựa hồ là tại xem kỹ chính mình những người này tu vi.

Mỹ phụ kia vậy. Đứng tại phía sau hắn, vẫn không nhúc nhích trong cơ thể truyền ra bành trướng lực lượng chấn động.

Trữ lão bọn người âm thầm hít và một hơi, thần sắc ngưng trọng lên.

Dương Khai vừa đứng định, liền cảm giác được vô số đạo thần niệm hướng chính mình bao phủ tới, không kiêng nể gì cả điều tra lấy tu vi của mình Lệ Dung nhướng mày, khuôn mặt âm lãnh, đang muốn mở miệng quát mắng, lại bị Dương Khai phất tay ngăn lại.

Nhếch miệng cười cười, Dương Khai ôm quyền: "Chư vị không xa vạn dặm, một mạch đi theo, thật sự khổ cực tiểu tử có mấy lời muốn cùng chư vị nói cái tinh tường, không biết các ngươi thuận tiện bất tiện?"

Trữ lão bọn người nhíu mày, đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, cho đến lúc này bọn hắn mới xác định, mỹ phụ kia thật là dùng người thanh niên này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bằng không như vậy trọng yếu nơi, vậy. Không tới phiên hắn mà nói lời nói.

"Có thể !"" bị gọi là tên là trữ lão nhân thu liễm tâm thần, mỉm cười: "Lão phu bọn người cũng đang có ý này."

Đang khi nói chuyện, cùng cái kia nho sinh giống như trung niên nhân cùng với lúc trước kêu gào lấy muốn mai phục Dương Khai hồng mặt lão giả cùng một chỗ cất bước tiến lên.

Dương Khai âm thầm gật đầu, trong lòng biết trước mặt ba người này là bọn họ trung gian lợi hại nhất ba cái cũng có nhập thánh hai tầng cảnh tu vi. Ba người đến từ bất đồng thế lực, hội tụ cùng một chỗ, ngược lại cũng có thể làm vì tất cả người đại biểu.

Cái kia trữ lão tự lo giới thiệu nói: "Lão phu là Thiên Mạc Phủ Trữ Dật.

"

Nói xong, chỉ hướng trung niên kia nho sinh giới thiệu nói: "Vị này chính là Yên Tỏa Lâu Phương Nguyệt Bạch."

Lại chỉ hướng cái kia vẻ mặt cừu thị biểu lộ hồng nhuận phơn phớt lão giả: "Vị này chính là Tiêu Diêu Thần Giáo Ô Chính !" "

Dương Khai từng cái gật đầu, xem như bắt chuyện qua, thần sắc ấm áp.

"Không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?" Trữ Dật ánh mắt sáng quắc nhìn qua Dương Khai, dò hỏi.

"Thân phận của ta, trong các ngươi không ai biết, trữ tiền bối không ngại hỏi thăm bỗng chốc như thế nào, ta muốn rất dễ dàng có thể được ra đáp án." Dương Khai cười cười, cũng không trả lời thẳng, mà là nhìn về phía trong đám người một loại chỗ.

Tại đâu đó, có mấy cái hắn so sánh quen mặt người, ưng thuận đều là lần trước Trương Ngạo Tào mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì tiến công Cửu Thiên Thánh Địa thời điểm cùng Dương Khai đã gặp mặt.

Chỉ có điều Dương Khai cũng không biết bọn hắn tên gì.

Tự Dương Khai hiện thân về sau, mấy người kia liền toát ra kiêng kị thần sắc, tựa hồ là nhớ lại hai ba năm trước Dương Khai tại Cửu Phong tầm đó đại sát tứ phương một màn.

"Giả thần giả quỷ, ngươi cho là mình là người nào? Trữ lão hỏi ngươi lời nói, trực quản trả lời là được!" Cái kia hồng mặt lão giả Ô Chính hừ lạnh một tiếng, tựa hồ rất không chào đón Dương Khai, nhìn qua ánh mắt của hắn cũng tận là bài xích và xem thường.

Dương Khai rất là buồn bực, không biết mình lúc nào đắc tội qua hắn.

"Không sao !"" Trữ Dật ha ha cười cười, quay đầu nói: "Các ngươi có ai biết vị tiểu huynh đệ này thân phận?"

Trong đám người lúc này đi ra mấy người, đi vào Trữ Dật trước mặt, thấp giọng nói vài câu.

Một lát sau, Trữ Dật mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, cao thấp dò xét Dương Khai, hoảng sợ nói: "Nguyên lai tiểu huynh đệ là Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ? Cái này thật đúng là thất kính !" "

Cái kia Phương Nguyệt Bạch và Ô Chính liếc nhau, rõ ràng vậy. Lắp bắp kinh hãi.

"Tiền bối khách khí." Dương Khai cười nhạt một tiếng.

Trữ Dật bỗng nhiên lại nghiêm sắc mặt, nheo lại hai con ngươi, trầm giọng nói: "Đã Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ, vậy ngươi hẳn là Nhân tộc một phần tử a?"

"Tự nhiên là."

"Khả vì sao Dương Thánh chủ sẽ cùng nhiều như vậy Ma Tộc nhân một đạo đồng hành? Hơn nữa lão phu nhìn ngươi cùng vị này phu nhân quan hệ, tựa hồ cũng không đơn giản !" "

"Ở đâu không đơn giản?" Dương Khai ha ha cười.

"Có chút giống là từ thuộc quan hệ, hơn nữa. . . Ngươi là chủ, nàng là bộc !"" Trữ Dật chau mày, lớn mật phỏng đoán lấy.

Đâu từng muốn, Dương Khai dứt khoát gật gật đầu: "Trữ tiền bối mắt sáng như đuốc, tiểu tử bội phục. Bọn này Ma Tộc nhân xác thực là người của ta, hôm nay nghe lệnh bởi ta !" "

Trữ Dật ngơ ngác một chút, toát ra không thể tin được thần sắc.

Cái kia Phương Nguyệt Bạch và Ô Chính đồng dạng trừng lớn mắt hạt châu, đem trưng cầu địa mục quang nhìn về phía Lệ Dung, tựa hồ là muốn từ nàng chỗ đó nhìn ra điểm mánh khóe, bất quá lại để cho bọn hắn càng khiếp sợ chính là, Lệ Dung chẳng những không có phản bác, ngược lại lại vẻ mặt vinh hạnh bộ dạng.

Cái này lại để cho thấy như vậy một màn tất cả mọi người có chút không cách nào tiếp nhận !"

Nhập thánh hai tầng cảnh, trên thế giới này tuy nhiên còn chưa có tới cao cấp nhất tiêu chuẩn, nhưng cũng là một phương ngang ngược, là trong thiên hạ vì số không nhiều cường giả một trong.

Cái này mỹ phụ nếu như nguyện ý lời nói, thậm chí có thể khai tông lập phái.

—— nàng hoàn toàn có như vậy tư cách.

Nhưng này dạng một vị cường giả, lại có thể biết là Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ tôi tớ? Cái này gọi Dương Khai gia hỏa hà đức hà năng, lại có cái dạng gì kinh thiên thủ đoạn, có thể thu phục chiếm được được rồi một vị nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, cam tâm tình nguyện địa vi hắn cống hiến?

Trong lúc nhất thời, không ít hi vọng của mọi người hướng Dương Khai và Lệ Dung ánh mắt, trở nên mập mờ mà bắt đầu... ẩn ẩn cảm thấy Dương Khai sở dĩ có thể thu phục chiếm được Lệ Dung, đích thị là có chút năng lực tương đương lợi hại.

Lại là bội phục lại là cực kỳ hâm mộ.

Phát giác được bọn hắn ánh mắt khác thường, Lệ Dung thần sắc lạnh lẽo, khổng lồ thần niệm khoan thai tản ra, trong chốc lát lại để cho tất cả mọi người câm như hến.

"Khục khục. . ." Trữ Dật làm ho hai tiếng, mặt mo có chút không được tự nhiên, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cũng muốn lệch ra. Bất quá rất nhanh liền phủ nhận trong lòng đích vô căn cứ suy đoán.

Như như vậy xuất sắc nữ tử, là không thể nào bị như vậy thuyết phục.

Huống chi, bên kia còn có gần ngàn Ma Tộc nhân, còn có mấy vị nhập thánh cảnh, cũng không thể và Dương Khai tất cả đều là cái loại nầy quan hệ.

Phương Nguyệt Bạch bỗng nhiên nở nụ cười: "Tuy nhiên Dương Thánh chủ lời này lại để cho người không thể tin được, nhưng đã vị này phu nhân không phản bác, chúng ta đây tựu tưởng thật. . . Chỉ có điều, Dương Thánh chủ chủ tớ hai người một mình đến đây, bình tĩnh, phải hay là không có chút quá chưa đem chúng ta để ở trong mắt nữa à?"

Lời này nói xảo trá, thoáng cái đã dẫn phát không ít người cừu thị, những người kia tất cả đều hướng về phía Dương Khai trợn mắt nhìn nhau, giống như muốn lập tức khởi xướng tiến công để chứng minh thủ đoạn của mình không thể khinh thường giống như.

Dương Khai mỉm cười, như trước lạnh nhạt, nhìn xem Phương Nguyệt Bạch nói: "Cũng không phải là không đem chư vị để ở trong mắt, hoàn toàn trái lại, như vậy mới có thể hiển lộ rõ ràng tiểu tử muốn cùng ngươi nhóm nói chuyện thành ý, ta nếu thật là dẫn theo một nhóm lớn người đến đây, như vậy xác thực cho chư vị đầy đủ coi trọng, nhưng chỉ sợ cũng đàm không được cái gì liền muốn đánh đập tàn nhẫn."

Phương Nguyệt Bạch sửng sốt xuống, chợt cười ha hả: "Dương Thánh chủ quả thật không thể tầm thường so sánh, trách không được có thể tiếp nhận Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ !" "

"Hiện tại chúng ta có thể tốt nói chuyện rồi sao?" Dương Khai mỉm cười gật đầu, nhìn qua lên trước mặt ba người.

Phương Nguyệt Bạch nghiêm mặt gật đầu, Trữ Dật và Ô Chính vậy. Chưa ý kiến.

Dương Khai lúc này mới nói: "Chư vị một mạch không ngại cực khổ theo sát tại chúng ta đằng sau, đơn giản là cảm thấy đại lượng ma người hoạt động khí tức, bởi vì lo lắng, càng không biết ý đồ của chúng ta, mới có thể cùng sang đây xem xem, có phải như vậy hay không?"

"Đúng vậy." Ba người gật đầu, "Tại chúng ta loại trên địa bàn xuất hiện nhiều như vậy Ma Nhân, hơn nữa thực lực tu vi đều tương đương không tầm thường, rất khó không cho người liên nghĩ đến cái gì. Hội tụ ở chỗ này bằng hữu, tất cả đều là vì vậy mà truy tới."

"Cái kia chư vị có thể yên tâm, bởi vì vì mục đích của chúng ta nhanh đã tới rồi, hơn nữa vậy. Sẽ không làm nguy hại Nhân tộc cử động.

"

"Chỗ mục đích nhanh đã tới rồi?" Trữ Dật nhíu nhíu mày, nhìn ra xa phía trước, thần sắc khẽ động: "Dương Thánh chủ là muốn đem những cái...kia Ma Nhân mang đến Cửu Thiên Thánh Địa?"

"Đã là người của ta, tự nhiên muốn an bài tại Cửu Thiên Thánh Địa, có vấn đề gì sao?"

"Đương nhiên là có vấn đề !"" Ô Chính hừ hừ, "Tuy nói ngươi bây giờ là Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ, nhưng là Cửu Thiên Thánh Địa cũng thế chúng ta tộc địa bàn, hôm nay muốn an trí nhiều như vậy Ma Tộc nhân, còn thể thống gì?"

"Đúng thế chuyện của ta, không nhọc ô tiền bối hao tâm tổn trí." Dương Khai lạnh nhạt nhìn qua hắn, "Ô tiền bối tổng sẽ không cả người khác tông môn sự tình cũng muốn quản a?"

"Ngươi đây là muốn bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, sớm muộn gì có một ngày sẽ tự chịu diệt vong !"" Ô Chính cười lạnh cuống quít..