Chương 873: Tiểu tử kia trở về

Chương 873: Tiểu tử kia trở về

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Nếu thật là có cái kia một ngày, cũng thế tiểu tử gieo gió gặt bão. . ." Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua Ô Chính, có chút không kiên nhẫn được nữa.

Thằng này tựa hồ đặc biệt châm đối với chính mình, tự nhiên lại để cho Dương Khai có chút mất hứng, hơn nữa đối phương cũng quá xen vào việc của người khác.

Cái kia Trữ Dật trầm ngâm một chút, cất cao giọng nói: "Dương Thánh chủ, các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa là chúng ta loại trong thế lực một khối biển chữ vàng, sừng sững mấy ngàn năm như cũ phồn vinh hưng thịnh, lão phu nghe nói, tại lúc trước đối kháng Ma tộc thời điểm, Cửu Thiên Thánh Địa vậy. Lập nhiều bất quá không ít công lao hãn mã !" Đương kim Từ Hối Đại trưởng lão uy danh lão phu cũng nhiều có nghe thấy, hôm nay thánh địa do ngươi chấp chưởng, lão phu ngược lại muốn hỏi một chút, vì sao ngươi quý làm một tông Chi Chủ, lại cam nguyện cùng Ma Tộc nhân nhấc lên quan hệ? Từ xưa Nhân Ma bất lưỡng lập. . . Điểm này Dương Thánh chủ minh bạch a?"

"Ta đương nhiên minh bạch." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá ta thủ hạ những này Ma Tộc nhân, bị đóng cửa cấm tại một chỗ Tiểu Huyền giới ở bên trong mấy ngàn năm thời gian, thẳng đến ta trước đó vài ngày trong lúc vô tình tiến vào cái kia phiến Tiểu Huyền giới, mới phát hiện bọn hắn, đưa bọn chúng dẫn theo đi ra. Thời gian dài như vậy chưa từng tại ngoại giới tiếp xúc, bọn hắn đối với Nhân Ma hai tộc thù hận sớm đã quên đi, điểm này kính xin các vị tiền bối yên tâm, tiểu tử có thể đảm bảo, bọn hắn sẽ không đi làm nguy hại Nhân tộc sự tình."

"Tiểu Huyền giới?"

"Bị đóng cửa cấm mấy ngàn năm?"

"Chuyện này là thật?"

Trong đám người truyền đến từng đợt tiếng kinh hô, không ít người hâm mộ vô cùng nhìn qua Dương Khai, thầm nghĩ như thế nào chính mình không có phát hiện cái kia phiến Tiểu Huyền giới? Nếu là mình phát hiện lời nói, nói không chừng cũng có thể thu phục chiếm được nhiều như vậy thực lực cường hoành thủ hạ.

Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng Lệ Dung, thứ hai trầm giọng nói: "Đúng vậy, chúng ta cái này nhất mạch quả thật bị đóng cửa mấy ngàn năm, thẳng đến hai tháng trước mới lại thấy ánh mặt trời. Hơn nữa chúng ta vậy. Dùng Đại Ma Thần danh nghĩa phát qua thề, cuộc đời này chỉ thuần phục chủ thượng một người, duy hắn chi mệnh là từ. Các ngươi Nhân tộc và Ma tộc ở giữa thù hận, chúng ta cũng không muốn nhiều hơn để ý tới, chúng ta bây giờ sở cầu, chẳng qua là một mảnh cư trú chi địa mà thôi."

Trữ Dật khuôn mặt có chút động, thật sâu dừng ở Lệ Dung.

Hắn biết rõ Đại Ma Thần tại Ma Tộc nhân trong lòng Địa Vị, không có cái nào Ma Tộc nhân dám tùy ý dùng Đại Ma Thần danh nghĩa thề.

Lệ Dung như vậy nghiêm túc nói lời nói, Trữ Dật ngược lại là tín thêm vài phần.

"Ma cương bên trong cũng có các ngươi cư trú chi địa, không cần phải cần phải tại Cửu Thiên Thánh Địa a?" Phương Nguyệt Bạch nhíu mày, "Các ngươi nếu là Ma Tộc nhân, lý khi trở lại ma cương mới được là, chỗ đó mới là cố hương của các ngươi."

"Không thể quay về." Dương Khai ha ha cười cười.

"Vì sao?"

"Bởi vì trước đó vài ngày bọn họ cùng ma tướng Tuyết Lỵ đánh một trận, đem cái kia ma nữ đánh chính là bị thương chạy trốn, nếu thật là trở lại ma cương, chẳng phải là chui đầu vô lưới?"

"Ma tướng Tuyết Lỵ ?"

"Nàng bị thương?"

"Chuyện khi nào tình?"

"Ai đánh tổn thương nàng?"

Lại là từng đợt kinh hô truyền ra, rất nhiều người rung động vạn phần, có chút không dám tin.

Dương Khai nhún nhún vai: "Bọn hắn đã cùng Tuyết Lỵ kết thù, cho nên là không thể nào trở lại ma cương. . . Hơn nữa nói cách khác, bọn hắn có thể đối một vị ma tướng ra tay, trong cơ thể của bọn hắn tuy nhiên chảy xuôi Ma Tộc nhân huyết dịch, nhưng cũng là Ma Tộc nhân cừu địch !" Địch nhân địch nhân tựu là bằng hữu, chẳng lẽ không phải sao?"

Phương Nguyệt Bạch và Trữ Dật liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu.

Thứ hai nói: "Như chuyện đúng như như lời ngươi nói như vậy, thế thì vậy. Nói được quá khứ, lão phu tuy nhiên rất muốn tin tưởng Dương Thánh chủ lời nói, nhưng tình hình cụ thể và tỉ mỉ như thế nào, còn phải tìm hiểu qua đi mới có thể được biết."

"Trữ tiền bối nếu là muốn tìm hiểu lời nói, ta đề nghị ngươi đi xem đi Thiên Tiêu Tông, đêm hôm đó cùng Tuyết Lỵ đại chiến thời điểm, Thiên Tiêu Tông tổ sư sở Lăng Tiêu đã ở tràng, Tuyết Lỵ bị thương vậy. Là công lao của hắn."

"Nguyên lai là Thiên Tiêu Tông cái vị kia !"" Trữ Dật hai mắt tỏa sáng, bừng tỉnh đại ngộ, nghiêm mặt gật đầu: "Thiên Tiêu Tông, lão phu sẽ đi qua !" "

Dương Khai ha ha cười cười: "Nói ngắn lại, thủ hạ ta tuy nhiên tụ tập không ít Ma Tộc nhân, nhưng vẫn là câu nói đó, sẽ không làm nguy hại Nhân tộc chuyện, nhưng nếu có ai ra tìm phiền toái, vậy thì đừng trách bản Thánh chủ không khách khí."

Ô Chính hừ lạnh một tiếng, thần sắc không vui, âm thầm cảm thấy Dương Khai khẩu khí càn rỡ, có chút quá không đem người để ở trong mắt.

"Như vậy, chư vị đã hài lòng sao? Nếu là thoả mãn lời nói, kính xin tán đi a, lao chư vị đuổi nhiều như vậy thời gian, thật sự không có ý tứ. Ân, hoặc là chư vị có thể tới ta Cửu Thiên Thánh Địa nối tiếp nhau mấy ngày này, cũng đã đến cửa nhà."

Trữ Dật nghe vậy, cười khổ lắc đầu: "Không cần, nghe nói các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa hiện tại bị một vị Yêu tộc Đại Tôn chiếm cứ, Dương Thánh chủ hay là cẩn thận muốn muốn như thế nào giải quyết phiền toái trước mắt a. Bất quá Dương Thánh chủ, lão phu còn phải nhiều một câu miệng !" "

"Trữ tiền bối mời nói. . ."

"Tốt ước thúc dưới tay ngươi những này Ma Tộc nhân, có lẽ bọn hắn không hề giống ngươi chứng kiến như vậy an phận, nếu thật có đâu một ngày bọn hắn làm ra cái gì ác sự tình ra, vậy. Sẽ liên lụy các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa danh dự !" "

"Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ xem thật kỹ của bọn hắn."

"Ân." Trữ Dật nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc phức tạp nhìn Dương Khai liếc, lại nhìn xem Lệ Dung, lúc này mới quay người rời đi.

Phương Nguyệt Bạch trầm tư một hồi, vậy. Xông Dương Khai gật đầu ý bảo, theo sát lấy đi nha.

Hai người bọn họ vừa đi, trên trăm vị Nhân tộc cường giả lập tức tán đi hơn phân nữa.

Chỉ có cái kia sắc mặt hồng nhuận phơn phớt Ô Chính, âm lãnh chằm chằm vào Dương Khai và Lệ Dung, thần sắc phẫn uất, cũng không khởi hành. Lại lưu lại đang trông xem thế nào Nhân tộc cường giả, phần lớn là vẻ mặt kiêng kị biểu lộ.

Dương Khai biết rõ, như là Trữ Dật và Phương Nguyệt Bạch người như vậy, xem như so sánh dễ nói chuyện, cho nên mọi người nói chuyện một hồi về sau, bọn hắn vậy. Rời đi rồi.

Nhưng cái này Ô Chính và lại lưu lại người, giống như rất cừu thị dị tộc, đều không quá yên tâm lại để cho Ma Tộc nhân ở lại nhân loại trên địa bàn.

—— cho dù Cửu Thiên Thánh Địa theo chân bọn họ một chút quan hệ đều không có.

Nói thật dễ nghe điểm, bọn hắn ý chí thiên hạ, tâm hệ muôn dân trăm họ. Nói khó nghe điểm, cái kia chính là ăn no rỗi việc được.

"Tiểu tử, hi vọng ngươi thật có thể đủ ước thúc tốt bọn hắn, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng." Một cây làm chẳng nên non, Ô Chính quẳng xuống một câu ngoan thoại, vậy. Tức giận rời đi.

Một đám người dần dần từng bước đi đến, Dương Khai phất phất tay, mỉm cười: "Chúng ta vậy. Trở về đi."

Lệ Dung theo sát phía sau.

Cách đó không xa, Nhân tộc các cường giả tựa hồ cũng có chút không cam lòng không muốn bộ dáng, một người trong đó hướng Ô Chính nói: "Ô tiền bối, cứ như vậy bỏ mặc những cái...kia Ma Tộc nhân ở lại Cửu Thiên Thánh Địa sao? Bọn hắn tựu là một đám tai họa, sớm muộn gì muốn gặp chuyện không may a."

"Cái kia có thể làm sao? Người ta Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ đều tiếp nhận bọn hắn, chúng ta những này người ngoài lại có thể nói cái gì? Tối đa tựu là ngày sau không cùng Cửu Thiên Thánh Địa lui tới, cô lập bọn hắn." Ô Chính hừ hừ, tuy nhiên tại đây đại đa số mọi người không cùng Cửu Thiên Thánh Địa từng có cái gì tiếp xúc, cắn răng nói: "Trữ Dật và Phương Nguyệt Bạch đều không muốn nhúng tay, chẳng lẽ các ngươi lại nhìn không ra sao?"

"Trữ tiền bối và Phương tiền bối chỉ lo thân mình, ngược lại vậy. Có thể lý giải. Bất quá ô tiền bối hiển nhiên cùng bọn họ bất đồng, nếu thật muốn đối phó những cái...kia Ma Tộc nhân, tại hạ ngược lại là có một thượng sách, có lẽ có thể có chút tác dụng." Có một người biến hoá kỳ lạ nở nụ cười.

"Ah?" Ô Chính lông mày nhíu lại, "Nói nghe một chút !" "

"Trữ tiền bối và Phương tiền bối sở dĩ không muốn nhúng tay, là vì bọn hắn còn không có gây sai lầm ra. Vốn lấy Ma Tộc nhân tính tình, sớm muộn gì đều biết gây chuyện, cùng hắn chờ đợi, không ngại chúng ta giúp bọn hắn một thanh, chỉ cần bọn hắn dám giết người đả thương người, ta muốn Nhân tộc các cường giả không thể ngồi nữa xem mặc kệ a? Đến lúc đó chẳng những trữ tiền bối và Phương tiền bối muốn ra mặt xử lý, còn có thể đưa tới thêm nữa... Càng mạnh hơn nữa tiền bối cao nhân !" "

Ô Chính hai mắt tỏa sáng, âm thầm cảm thấy hắn nói có đạo lý, thúc giục nói: "Cẩn thận nói nói."

Người nọ vui rạo rực mà nói: "Cừu thị Ma tộc người dưới đời này có rất nhiều, chỉ cần chúng ta đem nơi này có Ma Tộc nhân tin tức tản đi ra ngoài, còn sợ chưa người đến tìm bọn hắn phiền toái sao? Lần một lần hai bọn hắn có lẽ có thể nhịn nhịn, cái kia họ Dương tiểu tử cũng có thể ước thúc, Nhưng nếu là lần số nhiều, bọn hắn khẳng định phải bạo lên đả thương người, một khi bọn hắn làm như vậy. . . Hắc hắc !" "

Lại có người chen miệng nói: "Đúng rồi, Cửu Thiên Thánh Địa bên kia bây giờ còn có rất nhiều quý hiếm yêu thú, da lông của bọn chúng trong máu đan còn có hàm răng móng vuốt sắc bén, Nhưng đều là không tệ tài liệu luyện khí. . . Ta muốn, định sẽ có người đối cái này cảm thấy hứng thú."

Ô Chính lông mày giơ lên, mắt lé dò xét nói chuyện hai người, âm hiểm cười không thôi: "Đủ gian trá !" "

"Ô tiền bối khen trật rồi." Hai người kia ngượng ngùng cười.

"Vậy thì vội vàng đem tin tức truyền đi a, cũng không cần nói ngoa, tình hình thực tế nói là được, chỉ có điều che dấu xuống bên kia cường giả tu vi tổng số lượng tựu là, Nhưng đừng dọa biết dùng người không dám đã tới." Ô Chính cười lạnh cuống quít.

"Ô tiền bối cao kiến !" "

. . .

Một lần nữa trở lại Cổ Ma Nhất Tộc tạm lưu địa phương, Hàn Phỉ và Hoa Mặc bọn người lập tức vây tụ đi qua, hỏi thăm tình huống.

"Một đám nhàm chán chi nhân, không cần nhiều hơn để ý tới !"" Lệ Dung thần sắc đạm mạc nói, lại nhìn về phía Dương Khai hỏi: "Bất quá chủ thượng, cái kia Yêu tộc Đại Tôn hôm nay tựa hồ còn tại đằng kia bên cạnh, ngươi muốn xử lý như thế nào? Yêu tộc mỗi một vị Đại Tôn, Nhưng cũng không phải tốt trêu chọc."

"Ân, các ngươi tiếp tục ở chỗ này chờ a, ta còn muốn qua bên kia cùng Đại Tôn nói chuyện mới được." Dương Khai nhíu nhíu mày.

Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, lần trước bị bất đắc dĩ đem Yêu tộc Đại Tôn trêu chọc tới, lúc này đây vậy. Không biết có thể hay không thuận lợi lại để cho hắn xéo đi.

Nếu như không thuận lợi lời nói, Nhưng có thể còn phải trở mặt.

Tuy nói dùng mình bây giờ trên tay nắm giữ lực lượng cũng không úy kỵ Yêu tộc bên kia, nhưng nếu thật là nổi lên cái gì xung đột cũng không nên xong việc, dù sao mọi người ngày sau hay là hàng xóm, thú biển rừng rậm ngay tại gần đây đâu rồi.

Tại chỗ nghỉ ngơi một hồi, Dương Khai tiếp tục mang theo Lệ Dung, hướng Cửu Thiên Thánh Địa phương hướng tiến đến.

Nửa ngày sau, Cửu Thiên Thánh Địa một tòa cung điện bên trong, đang đang nhắm mắt cảm ứng Thiên Đạo Yêu tộc Đại Tôn bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng một cái phương hướng nhìn qua tới.

Cái kia thâm thúy như Hạo Miểu ngôi sao giống như con ngươi tựa hồ có thể xuyên thấu trùng trùng điệp điệp chướng ngại, thoáng cái chứng kiến Dương Khai và Lệ Dung hai người.

Đang hành tẩu Dương Khai dừng lại bộ pháp, nhếch miệng cười cười, nhìn xem hư không chỗ.

Lệ Dung càng là khuôn mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm cái kia một khối không gian, trong cơ thể ma nguyên âm thầm bắt đầu khởi động.

Một hồi lâu công phu, tọa trấn tại trong đại điện Đại Tôn mới thu hồi thần niệm, chậm rãi lắc đầu.

"Đại Tôn, đã xảy ra chuyện gì sao?" Đại điện một bên, Thải Điệp hồ nghi hỏi thăm.

"Tiểu tử thúi kia trở về." Đại Tôn bật cười nói, "Xem bộ dáng là muốn thu hồi Cửu Thiên Thánh Địa."

Thải Điệp lông mày kẻ đen hơi nhíu: "Ngươi nói là. . . Dương Khai?"

"Trừ hắn ra còn có thể là ai?" Đại Tôn nhẹ nhàng gật đầu..