Chương 874: Thương nghị thỏa đáng

Chương 874: Thương nghị thỏa đáng

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Nhanh như vậy sẽ trở lại? Mới không đến ba năm thời gian mà thôi." Thải Điệp cau mày, "Tại đây so Thú Hải Mật Lâm linh khí nồng đậm rất nhiều, có linh đan có tinh thạch, mấy năm này chúng ta ở chỗ này đã nhận được rất lớn phát triển, Đại Tôn, ta không muốn buông tha cho tại đây."

Đại Tôn cười nhìn nàng liếc: "Vậy ngươi muốn thế nào? Bổn tọa khả là trước kia cùng hắn ước định tốt, chỉ là thay chiếu khán xuống Cửu Thiên Thánh Địa, cũng không phải là đem nơi đây chiếm lấy, hôm nay hắn đã trở về, tự nhiên nên vật quy nguyên chủ, hơn nữa hắn bao nhiêu cũng coi như đối với ta Yêu tộc có ân, nếu là không có hắn, Hóa Sinh Trì vấn đề vậy. Không chiếm được giải quyết."

"Sẽ không có biện pháp khác đến sao?"

"Có thể chơi xỏ lá !"" Đại Tôn ha ha nở nụ cười một tiếng, tựa hồ là đang nói đùa, khua tay nói: "Ngươi đi nghênh một chút đi."

Thải Điệp cúi đầu lên tiếng, lóe lên thân biến mất không thấy.

Cửu Phong ở bên trong một tòa bên ngoài, Dương Khai mang theo Lệ Dung mới lại tới đây, liền có một cái thân ảnh khôi ngô từ trên trời giáng xuống, nện mặt đất một hồi lắc lư, không khỏi phân trần lệ quát một tiếng: "Người nào tới ta Yêu tộc lãnh địa? Thức thời cút nhanh lên trứng, bằng không đừng trách gia gia không khách khí."

Vừa nói, một bên rung đùi đắc ý, uy phong bát diện, mắt hổ trừng trừng, nhìn hằm hằm Dương Khai và Lệ Dung hai người, bất quá sau một khắc, cái này Yêu tộc cường giả biểu lộ tựu kinh ngạc kinh hỉ lên.

"Yêu tộc lãnh địa?" Dương Khai cũng cười, "Cuồng huynh, lời này nói không đúng a. Nơi này chính là ta Cửu Thiên Thánh Địa a, lúc nào thành các ngươi Yêu tộc lãnh địa?"

"Dương Khai?" Cuồng Sư một bên gào to một bên hấp tấp vọt lên, Lệ Dung thần sắc xiết chặt, chào đón Dương Khai không có chỉ thị về sau, cũng chỉ là cảnh giác chằm chằm lên trước mặt vị này vẻ mặt lông bờm cuồng dã nam tử, cũng không có vội vã động thủ.

Vọt tới phụ cận, Cuồng Sư cười to nói: "Haha ha ha, ta nói là cái nào không có mắt gia hỏa, nguyên lai là ngươi a, tại sao cũng tới vậy. Không đề cập tới trước chào hỏi?"

"Đây không phải ra chào hỏi đến sao? Vài năm không thấy, cuồng huynh tựa hồ phát triển không ít a."

"Nhờ phúc nhờ phúc !"" Cuồng Sư vẻ mặt không kìm được vui mừng, "May mắn mà có theo các ngươi tại đây khai thác đi ra tinh thạch, còn có những luyện đan sư kia luyện chế ra ra đan dược, bằng không ta vậy. Chưa lớn như vậy tiến bộ. . . Bất quá với ngươi so với, giống như có chút không coi vào đâu a, ngươi như thế nào đều cùng ta một cái trình độ?"

Lần trước nhìn thấy Dương Khai thời điểm, hắn lại so với chính mình kém hơn một đường, hôm nay gặp lại, mọi người rõ ràng đều là siêu phàm tầng ba cảnh tu vi.

Cuồng Sư bản cho là mình tiến bộ đã đầy đủ nhanh, nhưng bây giờ cùng Dương Khai vừa so sánh với so sánh, không khỏi có chút hâm mộ.

"Ta nói huynh đệ, ngươi nhanh như vậy sẽ trở lại, không phải là muốn phải về cái địa phương này a?" Cuồng Sư vẻ mặt đau khổ dò hỏi.

"Đúng vậy a, cho các ngươi dùng hai ba năm, đã đủ lâu rồi, tinh thạch cái gì các ngươi vậy. Khai thác không ít a."

"Mới hai ba năm mà thôi. . ." Cuồng Sư lộ ra rất bất mãn chân, "Coi như, dù sao việc này vậy. Không tới phiên ta ra quan tâm, ngươi là muốn đi cách nhìn Đại Tôn a? Đại Tôn hiện tại ưng thuận tựu ở bên trong này tòa đỉnh núi bên trong đích trong cung điện, ta tựu không giúp ngươi, Thải Điệp đại nhân sung quân ta đến nơi đây trông coi sơn môn, hắc hắc."

"Không cần ngươi cùng, đã có người đến nghênh Tiếp ." Dương Khai ha ha cười cười, nhìn qua cái kia từ đằng xa nhanh chóng tiếp cận tới Thất Thải mờ mịt.

Một lát sau, Thải Điệp chớp động lên cánh, bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai trước mặt.

Chỉ là nhàn nhạt nhìn Dương Khai liếc, liền đem ánh mắt quăng đã đến Lệ Dung trên người.

Đều là nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, Thải Điệp theo Lệ Dung trên người cảm nhận được một cổ áp lực. Loại cảm giác này tương đương không hiểu thấu, không khỏi làm cho nàng sinh ra một loại muốn cùng đối phương vừa so sánh với cao thấp ý niệm.

"Thải Điệp cô nương !"" Dương Khai mỉm cười ôm quyền.

Thải Điệp cái này mới thu hồi ánh mắt, nhìn Dương Khai liếc nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, cười nhạt nói: "Tự nhiên là đi gặp Đại Tôn, lại để cho hắn thực hiện lúc trước ước định."

Thải Điệp lông mày kẻ đen nhíu lại, trầm giọng nói: "Nếu là về cái này Cửu Phong lời nói. . . Lại để cho ta tộc sử dụng vài năm như thế nào?"

"Cái này không tốt sao?" Dương Khai có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu: "Người của ta vẫn chờ trụ tiến tại đây đâu rồi."

"Tựu vài năm mà thôi. . . Vài năm về sau, chúng ta nhất định từ nơi này rút đi !" "

Dương Khai hơi có vẻ không vui, cau mày nói: "Đây là Đại Tôn ý tứ vẫn là của ngươi ý tứ?"

"Đại Tôn không phải nói không giữ lời chi nhân, đây là ý của ta !" Nếu như ngươi đáp ứng lời nói, ta có thể cho ngươi tốt hơn chỗ."

"Ta nếu không phải đáp ứng đâu này?"

"Ta sẽ nhượng cho ngươi đáp ứng !"" Thải Điệp có chút quật cường nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai thở dài, không kiên nhẫn nói: "Chẳng muốn với ngươi giảng !" Lệ Dung, giúp ta ngăn đón nàng !" "

"Vâng!" Lệ Dung thuận miệng lên tiếng, thân thể mềm mại nhoáng một cái, trực tiếp xuất hiện tại Thải Điệp trước mặt.

Thải Điệp lại đối với nàng bỏ mặc, bàn tay trắng nõn vung dương, Thất Thải hào quang hướng Dương Khai bao phủ tới, trong vầng hào quang chất chứa một cổ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, trong chốc lát đem Dương Khai bao quanh bao khỏa, tựa hồ là muốn hắn trói buộc.

Nhưng sau một khắc, Thải Điệp đôi mắt dễ thương tựu kinh ngạc mà bắt đầu... bởi vì trong nháy mắt này, nàng rõ ràng bị mất Dương Khai tung tích, ở đằng kia hào quang bảy màu bên trong, truyền đến một cổ kỳ lạ năng lượng chấn động, Dương Khai loại quỷ mị Tiêu Thất, lại cảm ứng được thời điểm, khí tức của hắn đã xuất hiện hơn mười dặm bên ngoài ngọn núi ở bên trong.

Thải Điệp mờ mịt, không kịp suy nghĩ sâu xa Dương Khai rốt cuộc là sử dụng thủ đoạn gì thoát khỏi chính mình cái nhập thánh hai tầng cảnh trói buộc, Lệ Dung công kích đã giết đến, không thể không giữ vững tinh thần chống đỡ.

Đại điện trước, Dương Khai khoan thai hiện thân, thẳng tắp hướng phía trước đi đến.

Rảo bước tiến lên trong đại điện, đang nhìn thấy Yêu tộc Đại Tôn vẻ mặt vui vẻ đang nhìn mình.

"Đại Tôn, đã lâu không gặp." Dương Khai một bên chào hỏi một bên hướng hắn đi đến.

Đại Tôn lắc đầu nói: "Vậy. Không bao lâu a. Cảm giác hôm qua mới cùng bái kiến đồng dạng."

"Đại Tôn lời này nói quá không chịu trách nhiệm, hôm qua nhoáng một cái, đã gần ba năm, ta tới lấy quay trở lại thuộc về địa bàn của ta." Dương Khai phản bác nói.

"Không cần lo lắng cho ta sẽ lại ở chỗ này không đi." Đại Tôn có chút bật cười, "Thải Điệp tự chủ trương đối với ngươi ra tay, ta sẽ răn dạy nàng, bất quá ngươi mang đến là người nào, ta như thế nào cảm giác khí tức của nàng có chút quái dị?"

"Ở đâu quái dị?"

"Với ngươi đồng dạng, tu vi rõ ràng liếc có thể xem thấu, nhưng thật sự chiến đấu mà bắt đầu... Lại không phải cái kia chuyện quan trọng, giống như có thể vượt cấp phát huy !"" Đại Tôn trầm giọng nói.

"Ha ha, Đại Tôn suy nghĩ nhiều." Dương Khai lắc đầu, cũng không có tại cái đề tài này lên nghiên cứu thảo luận xuống dưới.

"Được rồi, cho ta nửa tháng thời gian, ta sẽ nhượng cho tộc nhân từ nơi này rút lui khỏi." Đại Tôn thần sắc lại nghiêm túc xuống, "Hi vọng trải qua lúc này đây chuyện về sau, chúng ta lại có thể giao hảo."

"Đúng thế tự nhiên, ta lại hy vọng có thể theo các ngươi chỗ đó đạt được rất nhiều khó có thể tìm kiếm dược liệu đâu rồi. Tựu cùng lão Thánh chủ khi còn tại thế đồng dạng như thế nào, theo như nhu cầu."

"Như thế tốt lắm !"" Đại Tôn thoả mãn gật đầu.

Dương Khai vậy. Rất hài lòng, hắn vốn tưởng rằng lần này ra sẽ có chút ít gợn sóng, lại không nghĩ Đại Tôn như vậy dễ nói chuyện, xem ra xác thực là cái tín người.

Cùng người như vậy liên hệ, Dương Khai vậy. So sánh yên tâm.

Lại nói một hồi, Đại Tôn bỗng nhiên nói: "Bất quá tiểu tử, có một chuyện ta không quá lý giải, có thể hay không cùng ta cẩn thận giải thích bỗng chốc?"

"Chuyện gì?"

"Vì cái gì ta theo trên người của ngươi cảm nhận được yêu khí? Tuy nhiên rất nhạt rất yếu ớt, nhưng xác thực có yêu khí dấu vết. . . Hơn nữa cái này yêu khí tựa hồ cũng không bình thường, là thuộc về huyết thống cực kỳ cao quý yêu khí, cùng bổn tọa khí tức có một chút như vậy điểm tương tự !" "

Dương Khai thần sắc khẽ động, trong lòng biết Đại Tôn cảm nhận được, đích thị là Long Hoàng khí tức.

Đại Tôn bản thể là Xích Viêm Lôi Long, cùng Chân Long quả thật có chút quan hệ.

Không hổ là xuất thân yêu thú, khứu giác tương đương linh mẫn.

"Lần trước ta thấy ngươi thời điểm, ngươi còn không có có loại này khí tức, mấy năm này ngươi gặp được cái gì?" Đại Tôn dừng ở Dương Khai, nghiêm mặt hỏi thăm.

"Vậy. Chưa gặp được cái gì, tựu là tùy tiện đi một chút nhìn xem."

Đại Tôn nhịn không được cười lên, biết rõ Dương Khai không muốn nhiều lời, thật cũng không có bắt buộc hắn.

Cùng Đại Tôn ước định tốt thời gian về sau, Dương Khai liền rời đi, chỉ chờ nửa tháng sau, tới nữa tiếp thu Cửu Thiên Thánh Địa.

Đợi cho Cửu Phong bên ngoài, Lệ Dung và Thải Điệp hai người lại trên trời đại chiến.

Tuy nhiên không phải tử chiến, nhưng hai vị đồng dạng tu vi cường giả hay là đánh cho kinh thiên động địa.

Chiến đấu chấn động hấp dẫn rất nhiều Yêu tộc cường giả tại hạ phương vây xem, Cuồng Sư càng là nhìn không chuyển mắt thấy mùi ngon.

"Ai lợi hại điểm?" Dương Khai đưa tới, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời hỏi thăm.

"Ngươi mang đến nữ nhân kia lợi hại chút ít !" Nàng còn giống như chưa xuất toàn lực, Thải Điệp đại nhân đã bị bức phải luống cuống tay chân." Cuồng Sư hào hứng bừng bừng, xông bên kia xoi mói, cười hắc hắc nói: "Mỹ nữ đánh nhau, thật sự là đẹp mắt, Thải Điệp đại nhân quần áo đều phá, xem thực đã ghiền."

"Coi chừng lời này lại để cho Thải Điệp nghe qua, nhổ đầu lưỡi của ngươi !"" Dương Khai đe dọa nói.

"Không đến mức a?" Cuồng Sư lại càng hoảng sợ, bối rối nói: "Ta nói rất nhỏ giọng a, nàng nghe không được."

"Tai vách mạch rừng a. . ." Dương Khai cười nhìn qua một bên.

Theo ánh mắt của hắn, Cuồng Sư quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Miêu nương dựng thẳng lấy một hai cái lỗ tai, tại nghe lén bên này đối thoại.

Đợi phát giác bị phát hiện về sau, Miêu nương hì hì cười cười, xông Cuồng Sư duỗi ra một tay: "Muốn cho ta không nói cho Thải Điệp đại nhân cũng được, đem ngươi tinh thạch đều cho ta đi."

"Bà cô nhỏ, ta cũng chỉ còn lại có mười khối tinh thạch." Cuồng Sư vẻ mặt đắng chát, năn nỉ nói: "Ngài lão đại người đại lượng, quyền đem làm không nghe thấy là được rồi, phần ân tình này Cuồng Sư sẽ minh nhớ một đời."

"Ta mặc kệ, dù sao ngươi có bao nhiêu đều cho ta là được rồi."

Dương Khai mỉm cười lắc đầu, không có chú ý bọn hắn, trùng thiên lên hét quát một tiếng nói: "Lệ Dung, đi nha."

Nghe được Dương Khai kêu gọi, Lệ Dung lúc này bứt ra thối lui, bình tĩnh, đôi mắt dễ thương nhìn Thải Điệp liếc, phi thân mà xuống, đi vào Dương Khai bên người, theo hắn mà đi.

Lăng lập ở giữa không trung, Thải Điệp miệng lớn thở dốc, bộ ngực sữa phập phồng, trong nội tâm một mảnh nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Nàng không nghĩ tới đều là nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, đối phương chiến đấu mà bắt đầu... Lại để cho so với chính mình lợi hại không ít, đánh lâu như vậy nàng hoàn toàn bị áp chế, chưa từng có đoạt được tiên cơ.

Trái lại đối phương, nhưng lại mây trôi nước chảy.

Nữ nhân này. . . Cực kỳ lợi hại !" Thải Điệp lại là bội phục lại là không cam lòng.

Thật cũng không đuổi bắt, đưa mắt nhìn Dương Khai và nữ nhân kia rời đi về sau, trầm ngâm một chút, thân thể mềm mại một Cho, hướng đại điện phương hướng bay đi.

Xem Dương Khai bộ dạng, tựa hồ là cùng Đại Tôn thương nghị thỏa đáng, Thải Điệp tuy nhiên không muốn cứ như vậy buông tha cho Cửu Thiên Thánh Địa, nhưng cũng không dám tại Đại Tôn trên mặt sờ soạng, nếu như Đại Tôn hạ lệnh, bất cứ chuyện gì nàng đều biết làm theo..