Chương 875: Vui sướng hướng quang vinh

Chương 875: Vui sướng hướng quang vinh

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Chủ thượng, chuyện thỏa đàm đến sao?" Trên đường trở về, Lệ Dung nhẹ giọng dò hỏi.

"Ân, Đại Tôn coi như dễ nói chuyện, vậy. Nguyện ý thực hiện lúc trước ước định." Dương Khai gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi !"" Lệ Dung xem ra vậy. Thở dài một hơi, nhắm mắt theo đuôi theo sát tại Dương Khai sau lưng, mấp máy cặp môi đỏ mọng, tựa hồ là muốn nói cái gì, rồi lại muốn nói lại thôi.

Phát giác được nàng khác thường, Dương Khai cười cười: "Có cái gì muốn hỏi, cho dù vấn an, không cần câu thúc."

Từ khi ly khai Tiểu Huyền giới về sau, hắn liền phát hiện, Cổ Ma Nhất Tộc những người này đối thái độ của hắn đã xảy ra cải biến, trở nên so trước kia càng cung kính, càng nghe lời, càng theo lệnh mà làm.

Thái độ của bọn hắn, trong lúc vô hình nâng lên Dương Khai tại Cổ Ma Nhất Tộc bên trong đích Địa Vị.

Cái này lại để cho Dương Khai có chút không quá thói quen.

"Ta chỉ là đang nghĩ, tộc của ta phải hay là không cho chủ thượng mang đến không ít phiền toái !"" Lệ Dung áy náy cười cười, "Nhân Ma hai tộc cừu hận quá sâu, chúng ta đi theo ngươi, tất nhiên sẽ trêu chọc ra một ít không tất yếu sự cố. Những cái...kia một mạch đi theo tới Nhân tộc cường giả là được chứng minh tốt nhất, hôm nay nếu quả thật cùng bọn họ đánh nhau, lại không luận thắng bại, cái kia chủ thượng tất nhiên sẽ vì vạn phu chỗ chỉ..."

"Đây là nắm giữ các ngươi cổ lực lượng này, nhất định muốn trả giá cao, ngươi không cần suy nghĩ nhiều." Dương Khai lắc đầu, "Hơn nữa, ta vậy. Không cần để ý người khác thấy thế nào ta, đối ta hữu dụng, liền là bằng hữu của ta, dám đối với ta bất lợi, cái kia chính là địch nhân, đơn giản sáng tỏ, Nhân Ma hai tộc cừu hận lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Lệ Dung đôi mắt dễ thương sáng ngời, âm thầm kinh ngạc Dương Khai nghĩ cách cư nhiên như thế rộng rãi.

Mặc dù là hắn nhóm Cổ Ma Nhất Tộc, bị đóng cửa cấm tại Tiểu Huyền giới nội mấy ngàn năm, cũng có một loại thâm căn cố đế bài xích đối lập tư tưởng, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, nhìn qua đồng tộc và dị tộc ánh mắt tự nhiên mà vậy sẽ không giống với.

Khả tại Dương Khai tại đây, lại không có bao nhiêu chủng tộc khái niệm.

Hắn đã tiếp nhận Cổ Ma Nhất Tộc, càng cùng Yêu tộc Đại Tôn liên hệ cùng cái kia Yêu tộc cường giả xưng huynh gọi đệ... Giống như không hề cố kỵ, cái này lại để cho Lệ Dung ngạc nhiên liên tục.

"Chủ thượng xin yên tâm, đợi hết thảy yên ổn về sau ta cùng mấy vị khác thống lĩnh nhất định sẽ ước thúc tộc nhân, không cho bọn họ cùng Cửu Thiên Thánh Địa vốn có ở dân phát sinh xung đột, vậy. Sẽ không làm lại để cho chủ thượng khó xử sự tình." Lệ Dung cam đoan nói.

"Cũng không cần tận lực như thế, với ta mà nói, các ngươi là người của ta, Cửu Thiên Thánh Địa đám người kia cũng thế, cái này chén nước ta sẽ giữ thăng bằng."

"Đa tạ chủ thượng." Lệ Dung hơi có vẻ cảm kích.

Dương Khai cũng không vì chính mình xuất thân Nhân tộc mà đối với bọn họ có cái gì thành kiến, Lệ Dung âm thầm cảm thấy Cổ Ma Nhất Tộc theo một cái chủ nhân tốt.

Lại một lần nữa trở lại Cổ Ma Nhất Tộc tạm thời dừng lại vị trí, Dương Khai đem nửa tháng sau mới có thể tiếp nhận Cửu Thiên Thánh Địa sự tình nói cho mấy vị thống lĩnh, lại để cho bọn hắn an bài tộc nhân trước tiên ở nơi này dừng lại nửa tháng đợi thời hạn vừa đến liền chuẩn bị tiến vào Cửu Phong.

Chư vị thống lĩnh lĩnh mệnh, nhao nhao xuống dưới an bài.

Ở chỗ này ở lại nửa tháng ngược lại không có vấn đề gì, Cổ Ma Nhất Tộc vừa mới tái hiện nhân gian không bao lâu, bất luận cái gì một nơi đối với bọn họ mà nói đều là mới lạ : tươi sốt hiếu kỳ vừa vặn cũng có thể mượn cơ hội này, thăm dò làm quen một chút quanh thân hoàn cảnh.

Dù sao ngày sau khả năng muốn lâu dài ở đất tại Cửu Phong bên trong.

Cổ Ma Tộc Nhân, tốp năm tốp ba bị điều động đi ra ngoài, tìm hiểu quanh thân tình huống.

Lưu thủ xuống người liền bắt đầu chế tác giản dị chỗ ở, tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, bề bộn khí thế ngất trời.

Một mảnh vui sướng hướng quang vinh.

Một hồi rất nhỏ tiếng bước chân theo bên truyền đến, đang ngồi ở một chỗ dưới bóng cây Dương Khai theo tiếng nhìn lại nhìn thấy bị một thân Hắc Bào bao khỏa Vu Kiếp hướng bên này cất bước đi tới.

Đợi cho phụ cận, Vu Kiếp có chút gật đầu: "Thánh chủ đại nhân !" "

"Các ngươi U Minh tông đệ tử đâu này?" Dương Khai hỏi, vừa rồi hắn giống như cũng không có chứng kiến U Minh tông người.

"Ta đã lại để cho phó tông chủ dẫn bọn hắn đi đầu đi trở về, ân, trong chốc lát về sau bọn hắn sẽ đưa chút ít sinh hoạt vật tư tới."

"Làm phiền."

"Thánh chủ đại nhân khách khí." Vu Kiếp cười cười, "Về sau mọi người tựu là hàng xóm, chính là việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

Dừng bỗng chốc, Vu Kiếp lại dò hỏi: "Thánh chủ đại nhân chuẩn bị xử lý như thế nào Phá Huyền Phủ và Chiến Hồn Điện chuyện?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai hỏi ngược lại.

Vu Kiếp trầm ngâm một chút nghiêm túc nói lấy: "Trương Ngạo Tào Quản bọn người mặc dù đã chết ở đằng kia vô tận trong núi tuyết, cái này hai cái thế lực có được siêu phàm nhập thánh cảnh cường giả tổn thất thảm trọng nhưng bọn hắn môn hạ vẫn có một ít đệ tử. Từng cái tông môn số lượng đều không ít, chừng ba bốn ngàn người. Cái này ba bốn ngàn người chưa có bao nhiêu cao thủ, tuy nhiên cũng là hắn nhóm từng người tông môn căn cơ."

"Toàn bộ giết..."

Vu Kiếp lại càng hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch.

Dương Khai cười nói tiếp: "Vậy. Không thực tế, đuổi đi lời nói cũng không phải cái gì biện pháp tốt. Khó bảo toàn bọn hắn sẽ không tại kề bên này du đãng, bằng thêm làm loạn."

"Thánh chủ đại nhân nói chính là." Vu Kiếp gật đầu đồng ý, "Hơn nữa, bọn hắn hiện tại khẳng định còn không biết Trương Ngạo Tào Quản bọn người đã bị mất mạng, một khi lại để cho bọn hắn biết rõ, trong bọn họ bộ tất nhiên sẽ phát sinh náo động, thực đến lúc đó, chính là một cái cục diện rối rắm, không cách nào thu thập."

"Nói nói ý nghĩ của ngươi a." Dương Khai nhìn qua hắn.

"Ý của tại hạ là hấp thu !" Hai cái tông môn, nhiều đệ tử như vậy, trong đó luôn luôn một ít tư chất xuất sắc người, trong tương lai có thể trở thành một phương cao thủ, tiến hành bồi dưỡng lời nói, cũng có thể thành vì chính mình trụ cột vững vàng."

"Hấp thu... Ngược lại cũng có thể. Việc này ngươi tựu chính mình nhìn xem xử lý a." Dương Khai phất phất tay.

Vu Kiếp ngạc nhiên: "Thánh chủ đại nhân không ra mặt sao?"

"Ta đối những người kia không có hứng thú, hơn nữa ta hiện tại dẫn theo một đám Ma Tộc nhân, cũng không nên ra mặt." Dương Khai ha ha cười cười, thâm ý sâu sắc nói: "Vu Tông chủ có thể nhân cơ hội này, lớn mạnh xuống U Minh tông thực lực a. Có thể hấp thu người tựu hấp thu, không thể hấp thu tựu đuổi đi !" Phá Huyền Phủ, Chiến Hồn Điện cũng như thế không tệ thế lực, bên trong định có không ít cất giữ a."

Vu Kiếp thần sắc khẽ động, nghĩ nghĩ, hưng phấn ôm quyền: "Đa tạ Thánh chủ đại nhân thành toàn !" "

Cửu Thiên Thánh Địa gần đây ba cái thế lực, cho tới nay đều xem như phụ thuộc lấy Cửu Thiên Thánh Địa mà sinh tồn, trong đó Phá Huyền Phủ thực lực vô cùng nhất hùng hậu, Trương Ngạo vậy. Chừng nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, tiếp theo là được Chiến Hồn Điện, mà U Minh tông là kế cuối tồn tại.

Hôm nay Vu Kiếp được như vậy một cái ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội thật tốt, ở đâu không thịnh hành phấn?

Cái này hai cái tông trong môn đã không có có thể đối kháng hắn cường giả, thân là nhất tông Chi Chủ, nếu như ngay cả việc này đều làm không xong lời nói, vậy cũng uổng phí hắn tu luyện đến thánh cảnh.

Vu Kiếp giống như có lẽ đã chứng kiến, chính mình U Minh tông hấp thu mặt khác hai cái thế lực dinh dưỡng lớn mạnh lên một màn.

Hưng phấn ngoài, lại có chút thổn thức cảm khái.

Nếu không là Trương Ngạo và Tào Quản tự tạo nghiệt, ở đâu còn có hắn Vu Kiếp xuất đầu thời điểm? Âm thầm cảm thấy đi theo Dương Khai quả nhiên rất có tiền đồ, lúc này mới không bao lâu, hơn nữa mình cũng chưa ra cái gì lực, liền có một cái cơ hội thật tốt bày tại trước mặt mình.

Trong sự kích động, Vu Kiếp lúc này tỏ vẻ muốn lập tức trở về tông xử lý việc này, thuận tiện mời Dương Khai theo hắn đi U Minh tông nối tiếp nhau mấy ngày.

Dù sao là phải ở chỗ này chờ thêm nửa tháng lâu, hắn tự nhiên mượn cơ hội này cùng Dương Khai làm tốt quan hệ.

Dương Khai từ chối nhã nhặn hắn mời.

"Các ngươi U Minh tông cách cách nơi này vậy. Tựu vài trăm dặm, đối đãi ta đâu một ngày muốn đi rồi nói sau, đúng lúc này coi như xong." Dương Khai nhìn qua bốn phía bận rộn Cổ Ma Tộc Nhân, cảm thấy hiện tại ly khai bọn hắn cũng không phải một tốt lựa chọn.

Vu Kiếp vậy. Không bắt buộc, xin lỗi một tiếng liền là có thể di động thân rời đi.

Một ngày sau, U Minh tông đệ tử đi mà quay lại, mang về ra đại lượng sinh hoạt vật tư, đầy đủ hơn ngàn người ở chỗ này sinh hoạt nửa tháng.

Lệ Dung bọn người đối Vu Kiếp lấy lòng rất là thoả mãn.

Từng tòa lều vải tại đây rừng nhiệt đới gian dựng mà bắt đầu... Cổ Ma Tộc Nhân mang theo lòng hiếu kỳ tốp năm tốp ba ở tại trong đó, mỗi một ngày đều bận rộn dị thường.

Một tòa lớn nhất trong trướng bồng, Dương Khai khoanh chân ngồi ở dày đặc lông tơ trên nệm, tâm thần đắm chìm thức hải, bắt đầu có chỗ mục đích luyện hóa thuộc về Trương Ngạo cái kia một đoàn thần hồn năng lượng.

Hai tháng trước, Trương Ngạo sau khi chết, Diệt Thế Ma Nhãn dẫn dắt ra thần hồn của hắn năng lượng, Dương Khai đem hắn an bài tại một cái đặc biệt nơi hẻo lánh.

Dương Khai chủ yếu là muốn nhìn trộm trí nhớ của hắn, nhìn xem hắn trước khi chết theo như lời về tinh không bí mật hạng mục công việc.

Không có sử dụng Diệt Thế Ma Nhãn tinh lọc cái này một đoàn năng lượng, Dương Khai chỉ là dụng tâm thần cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt hắn, từng chút một điều tra nhìn xem.

Một người sau khi chết, còn sót lại thần hồn năng lượng ở bên trong tích chứa người này cả đời kinh nghiệm, còn có hắn sở hữu tất cả tình cảm. Nếu như để đặt mặc kệ lời nói, dùng không được bao lâu sẽ gặp tiêu tán tại cái này ở giữa thiên địa.

Đương nhiên, cũng có cường giả thần hồn đầy đủ chắc chắn, Nhưng dùng kiên trì thời gian rất lâu, lại phát hiện ra thân thể thích hợp, liền có thể đủ đoạt xá.

Như vậy thần hồn năng lượng phức tạp mà vừa nguy hiểm, mặc dù là chuyên tu thần thức lực lượng cao thủ, cũng không dám đơn giản nhìn trộm đọc đến người khác tư tưởng, bởi vì vì một cái sơ sẩy liền sẽ ảnh hưởng đến bản tính của mình và trí nhớ, làm không tốt cả suy nghĩ của mình cũng đã biết trở nên thác loạn.

Dương Khai là thân có thần thức chi Hỏa, mới dám làm như thế.

Cũng không khỏi không cẩn thận từng li từng tí, tại nhìn xem đồng thời, không cho Trương Ngạo trí nhớ và tư duy ảnh hưởng chính mình, một khi phát hiện có như vậy manh mối, liền lập tức bóp chết.

Từng màn tràng cảnh tại Dương Khai tầm mắt trước xẹt qua, tất cả đều là Trương Ngạo khi còn sống trải qua chuyện.

Những này tràng cảnh đứt quãng, rất không nối liền, Dương Khai cưỡi ngựa xem hoa giống như nhìn xem, bỏ mặc.

Thần thức lực lượng tiêu hao vô cùng nhanh, cơ hồ mỗi cách hai canh giờ, Dương Khai liền muốn nghỉ ngơi một hồi.

Đợi khôi phục hoàn toàn tiếp tục điều tra.

Thẳng đến năm ngày sau, Dương Khai mới cuối cùng theo cái kia tán loạn mà vô dụng trong trí nhớ, nhìn trộm đã đến về tinh không bí mật một màn.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy một mảnh loạn thạch đá lởm chởm Thạch Lâm, một sợi cột đá đứng sửng ở cái kia tràn đầy cỏ xanh trên mặt đất, Trương Ngạo tựu là ở chỗ này, nhặt được không ít kỳ thạch.

Cái kia Huyết Tinh Thạch, đồng dạng vậy. Là hắn ở chỗ này phát hiện.

Trong tầm mắt, Trương Ngạo tựa hồ là động đi một tí tay chân, một chỗ hư không đường hành lang cửa vào bỗng nhiên mở ra, chần chờ hồi lâu, Trương Ngạo mới một đầu chui đi vào.

Sau một khắc là được thân ở tại Hạo Miểu trong tinh không, khắp nơi sao lốm đốm đầy trời, khủng bố hư không chi lực gia thân, lại để cho Dương Khai cảm cùng thâm thụ.

Đợi hắn còn muốn cẩn thận nhìn trộm thời điểm, một màn này tràng cảnh lại không hiểu gián đoạn.

Bản thân ý thức một lần nữa trở về, Dương Khai thở dài, tuy nhiên không có thể nhìn trộm đến một mảnh kia Thạch Lâm đến cùng ở đâu, nhưng ưng thuận ngay tại Phá Huyền Phủ nội, chỉ cần tìm hiểu một phen có thể hiểu rõ.

Thần niệm khẽ động, Diệt Thế Ma Nhãn mở ra, một đạo kim quang kích xạ xuống, Trương Ngạo thần hồn năng lượng bị triệt để tinh lọc. ".