Chương 876: Ta biết rõ nàng là ai

Chương 876: Ta biết rõ nàng là ai

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Tra ra Trương Ngạo những cái...kia về tinh không bí mật trí nhớ, Dương Khai liền trực tiếp đem thần hồn của hắn năng lượng đã luyện hóa được.

Đã nhận được thuộc về hắn đối với Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ và lý giải.

Bản thân tâm tính tu vi vi diệu tăng lên một ít, cũng không rõ rệt.

Theo Dương Khai thực lực tăng lên, luyện hóa một người sau khi chết thần hồn năng lượng có thể lấy được chỗ tốt vậy. Càng ngày càng ít. Bất quá dùng loại phương pháp này lời nói, Dương Khai vĩnh viễn không cần phát sầu chính mình tại con đường tu luyện lên sẽ gặp gặp bình cảnh, chỉ cần tại phù hợp thời điểm đánh chết một ít đẳng cấp cao võ giả, hấp thụ bọn hắn cảm ngộ, Dương Khai liền có thể một mạch xuôi gió xuôi nước tu luyện —— điều kiện tiên quyết là thân thể lực lượng cùng lên.

Dùng Dương Khai hôm nay tâm tính tu vi, tại đến nhập thánh tầng ba cảnh lúc trước là không có một điểm trở ngại.

Thu liễm tâm thần, Dương Khai chậm rãi đứng dậy, đang chuẩn bị ra đi xem thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến Hàn Phỉ quát chói tai thanh âm: "Người nào?"

Sau một khắc, một cổ lạnh triệt nội tâm hàn ý liền tràn ngập ra ra, bên tai bên cạnh truyền đến tay áo phần phật tiếng vang, tựa hồ là Hàn Phỉ đuổi theo.

Dương Khai nhướng mày, đi ra lều vải, đang nhìn thấy không ít Cổ Ma Tộc Nhân tụ tập cùng một chỗ, xông một cái phương hướng chỉ trỏ.

"Chủ thượng !"" Lệ Dung cấp thiết chạy tới, vì bảo vệ Dương Khai an toàn, nàng lều vải ngay tại Dương Khai lều vải bên cạnh, cách xa nhau không cao hơn năm trượng.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Dương Khai dò hỏi, đồng thời thả ra thần niệm, điều tra tình huống bên kia.

"Mấy ngày nay giống như một mực có người tại nhìn trộm bên này, bất quá chúng ta lại không có thể phát hiện rốt cuộc là ai, Hàn Phỉ thống lĩnh hẳn là có chỗ phát giác, mới có thể đuổi theo ra đi."

"Cả ngươi cũng không phát hiện?" Dương Khai kinh ngạc.

"Ân. Người nọ ẩn nấp khí tức bổn sự rất lợi hại, tựa hồ có thể đem bản thân hoàn toàn biến mất, như không tồn tại như thường." Lệ Dung lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường.

"Như thế có ý tứ." Dương Khai nhếch miệng cười cười, Lệ Dung tuy nhiên chỉ có nhập thánh hai tầng cảnh, nhưng chính thức chiến đấu mà bắt đầu... Lại không chút nào kém hơn một vị ma tướng, cả nàng đều phát giác không đi ra địch nhân, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Gần đây có thể làm được điểm này, chỉ có Yêu tộc Đại Tôn !"

Bất quá Dương Khai đã cùng hắn thỏa đàm, Đại Tôn không có khả năng lật lọng, càng sẽ không nhàm chán đã đến nhìn trộm bên này động tĩnh.

Tại nguyên chỗ các loại... Trong chốc lát, Hàn Phỉ gương mặt lạnh lùng lại đã bay trở về.

"Đuổi tới người kia sao?" Lệ Dung hỏi thăm.

Hàn Phỉ lắc đầu: "Tốc độ rất nhanh, thân pháp vậy. Rất tinh diệu, ta đuổi không kịp !" "

"Thấy rõ là dạng gì người chưa?" Dương Khai hỏi.

"Một cái nữ nhân." Hàn Phỉ cau mày, "Bất quá rất kỳ quái chính là, y phục của nàng tựa hồ nhiều có tổn hại, đầu tóc rối bời, giống như tên điên như thường, cũng không nói chuyện, bị ta phát hiện về sau tựu vội vàng bỏ chạy, ah đúng rồi, ta theo trên người nàng cảm giác không thấy bất luận cái gì sinh cơ, ngược lại còn có chút. . . Tử khí !" "

"Tử khí?" Lệ Dung kinh ngạc.

"Đúng vậy, tựu là tử khí, tựa hồ là người sau khi chết khí tức !"" Hàn Phỉ nghiêm mặt gật đầu.

Dương Khai thần sắc khẽ động, thân hình quơ quơ, tại chỗ lưu lại một liên tục tàn ảnh, dừng lại về sau hỏi: "Thân pháp của nàng phải hay là không cái dạng này?"

Hàn Phỉ gật đầu không ngừng: "Đối, tựu là loại cảm giác này thân pháp, rất kỳ diệu."

"Ta đây biết rõ nàng là ai." Dương Khai dừng ở phương xa, khẽ thở dài một cái.

Cổ Ma tộc mấy vị thống lĩnh hai mặt nhìn nhau, không biết Dương Khai vì sao toát ra một vòng ảm đạm thần sắc.

"Chủ thượng, nữ nhân kia là của ngươi quen biết cũ?" Lệ Dung cẩn thận dò hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Ta không biết nàng, bất quá nàng cùng ta có chút quan hệ, nàng là Cửu Thiên Thánh Địa lên một đời Thánh nữ !" "

Lập tức đem Nam Thánh Cô chuyện êm tai nói tới, Cổ Ma Nhất Tộc mọi người nghe ngạc nhiên liên tục.

"Khi còn sống không giết một người, sau khi chết tàn sát thi trăm vạn. . ." Lệ Dung như có điều suy nghĩ, "Cùng Quan Nô tiền bối có chút tương tự, rồi lại hoàn toàn trái lại !" "

Quan Nô và Nam Thánh Cô, đều là hoạt tử nhân: người đần độn !" Chỉ có điều một cái đồ thán sinh linh, một cái chưa bao giờ giết qua người, đều là trong lòng có chấp niệm, cho nên mặc dù là tại sau khi chết, thân thể vậy. Tuần hoàn theo khi còn sống đích ý chí đang hành động.

Bởi vì là hoạt tử nhân: người đần độn, cho nên không có khí tức toát ra ra, Lệ Dung bọn người mới không cách nào phát hiện.

Muốn muốn đối phó người như vậy, hoặc là trực tiếp hủy diệt, hoặc là nát bấy nàng khi còn sống đích ý chí, một khi khi còn sống đích ý chí bị nát bấy, cái kia chết đi thân thể dĩ nhiên là sẽ đình chỉ hoạt động.

"Nơi đó lý một chút." Dương Khai tự nhiên nói ra.

Nam Thánh Cô dù thế nào vậy. Nói cũng thế thánh địa người, bỏ mặc mặc kệ lời nói, làm không tốt lại sẽ dẫn phát như mấy năm trước chuyện phiền toái.

Hơn nữa đối Cửu Thiên Thánh Địa an ổn vậy. Bất lợi.

Lúc này đây nàng ở chỗ này hiện thân, hẳn là nhìn mình chằm chằm ra, chỉ cần mình xuất động với tư cách mồi nhử, tuần hoàn theo bản năng hành động Nam Thánh Cô chắc chắn xuất hiện lần nữa.

Đem ý nghĩ của mình cùng mấy vị thống lĩnh nói một lần, Lệ Dung bọn người không có phản bác.

An toàn để đạt được mục đích, Dương Khai hay là mang lên Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người, hướng rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong xuất phát.

Nam Thánh Cô dù sao có nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, không thể khinh thường.

Đi xa trăm dặm, thẳng đến đi vào một chỗ trong sơn cốc, Dương Khai mới dừng lại bộ pháp, tả hữu đang trông xem thế nào một hồi, có chút gật đầu.

Lệ Dung và Hàn Phỉ hai nữ lúc này ẩn nặc, thu liễm một thân khí tức, đang âm thầm bố trí.

Dương Khai tự lo tại trong sơn cốc hành tẩu lấy, thuận tiện vậy. Tìm xem thiên tài địa bảo, xem phải chăng có thể có chỗ phát hiện, bất quá đáng tiếc chính là, hắn tìm cả buổi cũng chỉ tìm được một ít Thiên cấp Huyền cấp dược liệu, cả Linh cấp đều không có phát hiện.

Thẳng đến đem cả cái sơn cốc đi một vòng, Dương Khai mới bỗng nhiên sinh ra một ít không cân đối cảm giác.

Tối tăm bên trong, tựa hồ có một đôi mắt đang nhìn chăm chú lên chính mình.

Bỗng nhiên quay đầu, hướng cái hướng kia nhìn lại, đang chứng kiến người mặc áo trắng, tóc tai bù xù, giống như Lệ Quỷ giống như Nam Thánh Cô, ở bên kia U U nhìn mình chằm chằm, cũng không nhúc nhích.

Cái kia một thân áo trắng bởi vì nhiều lần đại chiến tổn hại không ít, càng không có tắm rửa qua, làm cho nàng thoạt nhìn càng phát ra Địa Âm dày đặc đáng sợ.

Dương Khai vậy. Không biết nàng đến cùng là lúc nào xuất hiện, càng không rõ ràng lắm nàng ở chỗ này nhìn chính mình bao lâu, chỉ cảm thấy nàng cặp mắt kia đang nhìn hướng trên tay mình Thánh chủ linh giới thời điểm, nhiều ra một ít nhu tình và nhớ lại.

Thánh chủ linh giới là Cửu Thiên Thánh Địa mỗi mặc cho Thánh chủ thân phận biểu tượng, lão Thánh chủ khi còn sống thời điểm vậy. Bội mang theo trên tay, Nam Thánh Cô là lão Thánh chủ nữ nhân, đang nhìn đến cái giới chỉ này thời điểm, tự nhiên sẽ toát ra một ít không tầm thường thần sắc.

Bất quá rất nhanh, nàng trong hai tròng mắt nhu tình và nhớ lại liền bị dữ tợn thay thế, không nói một lời như quỷ mị như thường hướng Dương Khai lấn đến gần.

Người chưa tới, khổng lồ áp lực đã tập đến.

Giữa không trung một thanh trường kiếm khoan thai xuất hiện, vào đầu hướng Dương Khai đánh xuống.

Huyền Thiên Kiếm !"

Dương Khai mắt hí nhìn qua, cũng không có muốn tránh né ý tứ.

"Băng thiên tuyết địa !"" một tiếng khẽ kêu, bỗng nhiên theo bên cạnh truyền đến.

Cả cái sơn cốc, trong chốc lát độ ấm xoay mình hàng !" Nương theo lấy răng rắc xoạt tiếng vang, một tầng miếng băng mỏng bao trùm ở đằng kia xanh um tươi tốt thảm thực vật lên, sơn cốc phía trên, vậy. Sáng lên một tầng u lam sắc kết giới.

Khí hậu cự biến hóa lớn, thậm chí làm cho có một ít bông tuyết theo không phiêu rơi xuống.

Những cái...kia bông tuyết, mỗi một mảnh đều tích chứa khủng bố uy năng, chậm rãi phiêu hạ xuống xong, tuôn ra từng đoàn từng đoàn hào quang, hóa thành hàng tỉ Đạo thật nhỏ mà sắc bén công kích, hướng Nam Thánh Cô bao phủ quá khứ.

Huyền Thiên Kiếm lên tiếng nát bấy.

Đang hướng Dương Khai đánh tới Nam Thánh Cô bản năng dừng lại bộ pháp, tế ra Hạo Thiên thuẫn, thủ hộ ở thân thể của mình, một thanh thần chói trường mâu bỗng nhiên xuất hiện trên tay, hung hăng hướng Hàn Phỉ che dấu vị trí ném quá khứ.

XÍU...UU!. . .

Tru Thiên Mâu như đột phá không gian phong tỏa, chỉ là một cái chớp mắt liền giết đến Hàn Phỉ trước mắt, tại con ngươi của nàng ở bên trong lập tức phóng đại.

Thấy lạnh cả người theo đáy lòng bay lên, Hàn Phỉ trên mặt đẹp lập tức leo lên ra từng đạo cuồng dã ma vân, Thiên Thiên ngọc vươn tay ra, tinh chuẩn bắt được mũi thương.

Giọt giọt đỏ thẫm máu tươi, theo đầu ngón tay chảy xuống.

Cùng lúc đó, Lệ Dung đã lặng yên không một tiếng động đi tới Nam Thánh Cô sau lưng, ánh sáng màu đỏ tách ra, Nam Thánh Cô dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một đóa cực lớn đóa hoa.

Cái kia đóa hoa tách ra, điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, như đóa hoa sen đài giống như xoay tròn lấy, truyền ra một cổ kỳ diệu chấn động, tựa hồ có vô cùng liên lụy lực, đem Nam Thánh Cô thân hình hướng đóa hoa nội liên lụy mà đi.

Bốn phía cánh hoa dần dần hướng trung tâm khép lại, cho đến đem Nam Thánh Cô bao khỏa.

Một tiếng khàn giọng làm cho người ta sợ hãi quát chói tai, theo Nam Thánh Cô trong miệng truyền ra, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, sau một khắc nàng liền xuất hiện ở cách đó không xa.

Một đôi đục ngầu con ngươi âm trầm chằm chằm vào Lệ Dung và Hàn Phỉ, như bị nhốt mãnh thú giống như hung lệ táo bạo.

Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người hội tụ một chỗ, có chút thương cảm cũng có chút kiêng kị nhìn qua Nam Thánh Cô, đã nhận ra đối phương khó chơi.

"Không cần lưu thủ, tận lực trói buộc a, trói buộc bất trụ lời nói. . . Trực tiếp đánh giết !"" Dương Khai nhàn nhạt phân phó nói.

"Vâng!" Lệ Dung và Hàn Phỉ đồng thời đáp lời, lại một lần nữa thi triển cái kia kinh thiên động địa thủ đoạn.

Xuy xuy Xùy~~. . .

Băng Lăng kích xạ.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Thành từng mảnh đỏ tươi cánh hoa bay múa.

Hai vị cổ Ma tộc thống lĩnh liên thủ, đối chiến một cái nhập thánh hai tầng cảnh Nam Thánh Cô, tự nhiên không hề lo lắng.

Sơn cốc bị Hàn Phỉ kết giới bao khỏa, Nam Thánh Cô muốn chạy trốn vậy. Chạy không thoát.

Nếu không là cố kỵ nàng cũng như thế Cửu Thiên Thánh Địa người, Lệ Dung và Hàn Phỉ sớm đã đem nàng đánh chính là phấn thân toái cốt.

Sau nửa canh giờ, Nam Thánh Cô rốt cục bị bức phải cùng đồ mạt lộ, bị Lệ Dung thi triển đi ra một mảnh đóa hoa bao khỏa.

Ánh sáng màu đỏ chói mắt, đợi cho hào quang Tiêu Thất về sau, cái kia đóa hoa tựa hồ vậy. Khắc sâu vào Nam Thánh Cô trong thân thể, tại trên mặt của nàng xuất hiện một cái phiên bản thu nhỏ đóa hoa ấn ký.

Trong cơ thể chân nguyên bị đóng cửa cấm, bản thân hành động cũng bị đóng cửa, Nam Thánh Cô không thể động đậy.

Đi ra phía trước, khoảng cách gần dừng ở vị này dây dưa chính mình nhiều năm Nam Thánh Cô, Dương Khai tâm tình phức tạp.

Trước mặt cái này người, tại tuổi trẻ thời điểm định cũng thế một cái thanh tú bên ngoài huệ ở bên trong đẹp như tiên nữ giống như nữ tử, mặc dù là tại lúc nàng chết, dung nhan vậy. Một chút cũng không già.

Nhưng là giờ phút này, nàng lại khiến cho người không ra người quỷ không ra quỷ.

Nếu là lão Thánh chủ còn sống, nhìn thấy một màn này không biết biết làm cảm tưởng gì.

Bằng tâm mà nói, nếu là Tô nhan hoặc là Hạ Ngưng Thường là một loại biến thành như vậy, Dương Khai cho dù chết vậy. Chết không nhắm mắt.

Vốn muốn trực tiếp đem hắn hủy diệt, thực đã đến lúc này thời điểm Dương Khai lại có chút không hạ thủ, trầm ngâm một hồi mới phân phó nói: "Mang về xem thật kỹ lấy a."

Hắn quyết định đem Nam Thánh Cô giao cho Từ Hối những người kia xử lý.

Lệ Dung và Hàn Phỉ liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu, người phía trước dẫn theo Nam Thánh Cô, đi theo Dương Khai sau lưng hướng đường cũ phản hồi..