Chương 877: Trở lại Cửu Phong

Chương 877: Trở lại Cửu Phong

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thời gian nhoáng một cái, là được nửa tháng sau, đã đến cùng Yêu tộc Đại Tôn ước định tốt thời gian.

Cổ Ma Nhất Tộc chờ xuất phát, hết thảy đều thu thập thỏa đáng, chỉ chờ Dương Khai hạ lệnh liền muốn đi vào Cửu Phong.

Bởi vì Dương Khai quan hệ, Cổ Ma Tộc Nhân sớm đã đem Cửu Phong trở thành chính mình nhà mới, giờ phút này tự nhiên tràn đầy chờ mong, tưởng tượng lấy chỗ đó đến cùng là như thế nào một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Từng bầy vây tụ cùng một chỗ, hướng Cửu Phong bên kia chỉ trỏ, xì xào bàn tán lấy.

Dương Khai thần niệm lan tràn đi ra ngoài, điều tra lấy Cửu Phong tình huống bên kia, theo ngày hôm qua buổi tối bắt đầu, Cửu Phong nội tựu lục tục ngo ngoe rời khỏi rất nhiều yêu thú và Yêu tộc cường giả, cho tới giờ khắc này, bên trong đã chưa có bao nhiêu tánh mạng khí tức.

Lưu lại, đều là nguyên thuộc về Cửu Thiên Thánh Địa Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư.

Mấy năm trước Dương Khai cùng Đại Tôn làm ra ước định thời điểm, đem những này Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư lưu lại đưa cho bọn hắn luyện đan luyện khí, hôm nay Yêu tộc rời đi, Đại Tôn vậy. Rất thủ hứa hẹn, cũng không có đem những này người mang đi.

Dương Khai âm thầm gật đầu, cảm thấy Đại Tôn hay là rất không tệ.

Một đạo Thất Thải hào quang tại tầm mắt trước hiện ra, Thải Điệp huy động cánh lơ lửng ở giữa không trung, đôi mắt dễ thương quét một vòng mấy lúc sau đem ánh mắt định dạng tại Dương Khai trên người, âm thanh lạnh lùng nói: "Tộc của ta đều đã rút lui khỏi, các ngươi có thể trở về đi. Đại Tôn để cho ta cho ngươi truyền câu nói, cám ơn ngươi mấy năm này để cho ta tộc đã nhận được không tệ phát triển, mặt khác tùy thời hoan nghênh ngươi tới Thú Hải Mật Lâm làm khách !" "

"Thải Điệp cô nương khổ cực, thay ta hướng Đại Tôn vấn an, có thời gian ta nhất định sẽ đi qua." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Lời nói đã đưa đến, cáo từ !"" Thải Điệp hừ hừ, quay người lại bay vút rời đi.

"Cô nàng này... Tính tình rất thối a." Ngân Nha ở bên cạnh nói thầm một câu, xem ra có chút bất mãn.

"Thực lực rất cường, so ta và ngươi muốn cao hơn một cái nhỏ cấp độ, hơn nữa rất đẹp !"" Huyết Kích hắc hắc cười gian, nhìn qua Thải Điệp rời đi phương hướng.

"Hai người các ngươi không nên nói lung tung, nhớ lấy có đôi khi họa là từ ở miệng mà ra !"" Lệ Dung răn dạy một câu "Tộc của ta vừa mới tái hiện nhân gian, tận lực không nên đi trêu chọc phiền toái."

Ngân Nha và Huyết Kích cả vội vàng gật đầu, tỏ vẻ minh bạch.

"Đi thôi !"" Dương Khai phất phất tay đi đầu dẫn đường mà đi.

Cửu Phong tầm đó, xanh um tươi tốt, một mảnh chim hót hoa nở, Cửu Phong trận pháp như cũ tại vận chuyển, lại để cho nơi đây Thiên Địa linh khí lộ ra cực kỳ nồng đậm.

Cổ Ma Nhất Tộc tiến vào tại đây về sau, thoáng cái liền thích nơi này, không ít Ma tộc nhìn xem cái này nhìn xem cái kia, lộ ra cực kỳ phấn chấn.

Tại đây điều kiện và hoàn cảnh so về ma lâu đài cổ bên kia quả thực không biết tốt rồi gấp bao nhiêu lần, ở chỗ này ở lại, cả thể xác và tinh thần tựu cực kỳ thích ý.

Rất nhiều tộc nhân không khỏi sinh ra một loại không quá chân thật cảm giác tức cũng đã đã đi ra cái kia phiến Tiểu Huyền giới hai ba tháng, bọn hắn có đôi khi hay là cho là mình còn sinh hoạt ở đằng kia không có Nhật Nguyệt Tinh thần trong thế giới.

Đợi xem đi ra bên ngoài phấn khích lộ ra, mới bỗng nhiên bừng tỉnh.

Trung tâm một cái ngọn núi, cái kia Đại Tôn lúc trước chỗ đại điện trước ước chừng có hơn trăm người đang nghiêm nghị mà đối đãi.

Cái này hơn trăm người tất cả đều là Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư, niên kỷ không đồng nhất, nữ có nam có, tu vi cũng không phải rất cao, một người lợi hại nhất, cũng không quá đáng siêu phàm cảnh hai tầng mà thôi.

Đợi Dương Khai dẫn hơn một ngàn Cổ Ma Tộc Nhân lại tới đây thời điểm, cái này hơn trăm người vội vàng cúi đầu hành lễ: "Bái kiến Thánh chủ Thánh chủ ngài rốt cục trở về."

"Chư vị khổ cực." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Cho các ngươi là yêu tộc hiệu lực gần ba năm, thật sự là bị bất đắc dĩ, kính xin chư vị thứ lỗi."

"Không khổ cực !"" cầm đầu một cái thực lực cao nhất lão giả đi tiến lên đây, "Yêu tộc cũng không có khắt khe chúng ta, ngược lại lại tương đương khách khí, làm Thánh chủ nhớ thương."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cất cao giọng nói: "Hôm nay ta đã trở về, cái kia thánh địa sẽ gặp trở lại lấy trước kia dạng hơn nữa ngày sau vậy. Sẽ không còn có người dám tùy ý chà đạp ta thánh địa uy nghiêm, có dám đến phạm người nhất định chém chết !" "

Một đám Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư đều tương đương kích động, đại lực thét to lên.

Lão giả kia nhìn nhìn Cổ Ma Tộc Nhân, nhíu mày, tuy nhiên không rõ Dương Khai vì cái gì dẫn theo một đám Ma Tộc nhân, thật cũng không có hỏi nhiều, chỉ là hồ nghi nói: "Từ Hối Đại trưởng lão bọn hắn đâu này? Như thế nào chưa thấy bọn họ trở về?"

"Bọn hắn vốn là tại trong thánh địa." Dương Khai ha ha cười cười, "Các ngươi trước ở chỗ này chờ, ta cái này đi đem Đại trưởng lão bọn hắn phóng xuất."

Quay đầu lại dặn dò Lệ Dung một câu: "Các ngươi vậy. Ở chỗ này chờ a."

Lệ Dung bọn người nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai thân hình quơ quơ, mấy cái lập loè về sau, liền đi tới thánh lăng phía trước.

Đem ngón tay lên Thánh chủ linh giới khắc sâu vào cái kia trên tảng đá nào đó cái vị trí, rót vào chân nguyên, cái kia cực lớn trên tảng đá, lập tức xuất hiện một cái hư không đường hành lang cửa vào.

Thánh lăng bên trong, Cửu Thiên Thánh Địa mấy ngàn đệ tử, ở chỗ này yên lặng chờ đợi.

Không có thiên lý không gian, vài năm như một ngày chờ đợi, tất cả mọi người đã dần dần thói quen.

Tuy nhiên chợt có không kiên nhẫn thời điểm, đều bị mấy vị trưởng lão và Thánh nữ điện hạ trấn an xuống dưới.

Mấy vị trưởng lão và Thánh nữ điện hạ nói cho bọn hắn biết, luôn luôn một ngày Thánh chủ sẽ về tới đây, đưa bọn chúng lại mang đi ra ngoài, vì lúc kia, mọi người nhất định phải tận lực tăng lên thực lực của mình, để tránh phát sinh lần nữa vứt bỏ thánh địa cơ nghiệp, tham sống sợ chết chuyện.

Từ Hối bọn người đem mấy năm trước cái kia một lần rút lui khỏi trở thành nhân sinh lớn nhất chỗ bẩn.

Mấy năm này, tu luyện cũng thế tận hết sức lực.

Thánh lăng vốn là mỗi một thời đại Thánh chủ và Thánh nữ bế quan chỗ tu luyện, hoàn cảnh tuy nhiên không xong ác liệt, nhưng nơi này Thiên Địa linh khí lại tương đương nồng đậm.

Lấy không kiệt dùng vô cùng.

Lớn như vậy cơ hội tốt, bất kỳ một cái nào muốn tăng lên thực lực của chính mình võ giả đều không muốn bỏ qua.

Gần ba năm xuống, cơ hồ mỗi người đều có không nhỏ tiến bộ, ngoại trừ không thể ra đi bên ngoài, hết thảy đều hướng về tốt phương hướng phát triển.

Cái kia mấy ngàn người yên lặng ngồi xuống, cái kia Thiên Địa linh khí hóa thành mấy ngàn cổ, liên tục không ngừng dũng mãnh vào thánh địa đệ tử trong thân thể, tràng diện có thể đồ sộ.

Nhân số tuy nhiều, lại lặng ngắt như tờ, mặc dù có người đứng lên hành động, cũng thế nhẹ chân nhẹ tay, rất sợ quấy rầy đến người bên ngoài.

Trong khắp ngõ ngách, đang nhắm mắt ngồi xuống an Linh Nhi bỗng nhiên phát giác được một ít bất thường khí tức tại thánh lăng ở bên trong xuất hiện, hồ nghi nhíu nhíu mày, sau một khắc liền kinh hỉ vạn phần mở mắt, bỗng nhiên đứng dậy, quay đầu chung quanh.

Bởi vì đã từng cho Dương Khai quán thâu qua Cửu Thiên thần kỹ nguyên nhân, an Linh Nhi so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường khí tức của hắn.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng rõ ràng đã nhận ra Dương Khai xuất hiện tại gần đây.

"Linh Nhi, làm sao vậy?" Ngọc Oánh vậy. Mở mắt, nhẹ giọng hỏi đến.

"Hắn vào được !"" An Linh Nhi đôi mắt dễ thương chung quanh, run giọng đáp.

"Ai?" Ngọc Oánh hỏi một tiếng bỗng nhiên tỉnh ngộ, che lại cái miệng nhỏ nhắn, kinh hô một tiếng: "Ngươi nói là..."

An Linh Nhi trọng trọng gật đầu.

Hai người đối thoại kinh động đến các trường lão khác Từ Hối bọn người cũng gấp bề bộn mở to mắt, mọi nơi bắt đầu đánh giá.

Một lát sau, ánh mắt mọi người đều định dạng tại một cái phương hướng lên.

Tại cái đó phương vị, một đạo nhân ảnh đang theo bên này tiếp cận, ánh sáng lờ mờ, tuy nhiên thấy không rõ người nọ bộ dáng, nhưng mỗi một vị trưởng lão đều theo trên người hắn cảm nhận được lại để cho người chờ mong mà kích động tánh mạng dấu vết.

"Thánh chủ?" Từ Hối run run rẩy rẩy bò lên, hướng bên kia kêu gọi.

"Thật sự là Thánh chủ đã đến?" Trình nguyệt đồng nháy động lên đôi mắt dễ thương, một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào bên kia.

Một lát sau, cái kia người tới mọi người trước mặt mỉm cười nhìn qua của bọn hắn, đang là hắn nhóm tha thiết khát vọng đã nhiều năm khuôn mặt.

"Thật sự là Thánh chủ !"" Từ Hối kích động quát khẽ, cùng các trường lão khác vội vàng hành lễ: "Thuộc hạ bái kiến Thánh chủ !" "

"Đều đừng có khách khí như vậy." Dương Khai ha ha cười cười.

"Ngươi cuối cùng đến rồi!" An Linh Nhi U U nhìn xem Dương Khai, "Chúng ta ở chỗ này chờ đã nhiều năm..."

Đang khi nói chuyện vành mắt nhi vậy. Đỏ lên. Tại chờ đợi trong cuộc sống, không ít người không thể tránh né cho rằng cả đời này đều cũng bị quan ở chỗ này, nếu không là Từ Hối bọn hắn trấn an kịp thời, chỉ sợ sẽ gây ra nhiễu loạn lớn ra.

"Ta đến chậm, lao chư vị đợi lâu, thật sự thật có lỗi !"" Dương Khai thần sắc nghiêm túc, thành khẩn xin lỗi.

"Thánh chủ nghiêm trọng..." Từ Hối có chút nước mắt tuôn đầy mặt không phải nói cái gì.

Những cái...kia đang gõ ngồi tu luyện các đệ tử cũng bị bên này động tĩnh bừng tỉnh, đợi phát giác được là Dương Khai đã đến về sau, không khỏi bộc phát ra hoan hô thanh âm, sóng sau cao hơn sóng trước, làm cho cả thánh lăng đều có chút rung chuyển bất an.

Từ Hối vội vàng lại để cho bọn hắn chớ có lên tiếng.

Bất quá tất cả mọi người hay là đôi mắt - trông mong nhìn qua bên này, muốn biết Dương Khai lần này tới có thể hay không đem bọn họ mang đi ra ngoài.

Mấy vị trưởng lão cũng đầy là chờ mong chi ý.

Ngọc Oánh hỏi: "Thánh chủ, ngươi đã vào được, phải hay là không nói rõ chuyện bên ngoài cũng đã xử lý tốt?"

"Ân, hết thảy đều đã thỏa đáng Yêu tộc người cũng đều rút lui khỏi, các ngươi là thời điểm về nhà."

Nghe hắn nói như vậy mọi người lập tức kích động, không thể chờ đợi được muốn rời khỏi nơi đây, trở về Cửu Phong.

"Ta đem lối ra mở ra, mấy vị trưởng lão an bài một chút đi." Dương Khai mỉm cười nói.

"Tốt." Từ Hối cả vội vàng gật đầu, cùng những người khác đi an bài.

Thừa dịp của bọn hắn an bài thời điểm, Dương Khai mở ra lối ra, cùng An Linh Nhi một đạo nên rời đi trước.

Thánh lăng bên ngoài, lần lượt đệ tử theo thánh lăng bên trong có trật tự đi ra, lại thấy ánh mặt trời, cảm xúc phấn khởi, không ít người ngửa mặt lên trời thét dài, phát tiết vui sướng trong lòng chi tình.

Canh giữ ở thánh lăng bên ngoài, Dương Khai một bên nhìn qua những này đệ tử xuất hiện, một bên suy nghĩ đợi lát nữa làm như thế nào cùng Từ Hối bọn người nói Cổ Ma Nhất Tộc sự tình.

Mặc dù nói mình bây giờ chưởng quản Cửu Thiên Thánh Địa, nhưng cứ như vậy đem một đám Ma Tộc nhân an bài ở chỗ này, vậy. Không biết Từ Hối bọn hắn sẽ làm phản hay không đúng.

Nếu phản đối lời nói, lại nên xử lý như thế nào...

"Thực lực của ngươi giống như lại trở nên mạnh mẽ." An Linh Nhi bỗng nhiên nói một câu, "Ngươi bây giờ là cái gì tu vi?"

"Siêu phàm tầng ba cảnh." Dương Khai thuận miệng đáp.

An Linh Nhi không khỏi che lại cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt dễ thương run rẩy nhìn qua hắn.

Nàng còn nhớ rõ, năm đó cùng Dương Khai lần thứ nhất chạm mặt thời điểm, hắn chỉ có siêu phàm một tầng cảnh, phiêu lưu tại trên biển. Hôm nay ngắn ngủn 4~5 năm thời gian, hắn liền đã đến siêu phàm tầng ba cảnh, kéo dài qua hai cái nhỏ cấp độ, đang theo nhập thánh cảnh xuất phát.

Trong nháy mắt, An Linh Nhi bỗng nhiên có chút tin tưởng Dương Khai lúc trước cuồng ngôn lời nói dối.

Hắn thật lâu lúc trước từng từng nói qua, mặc dù bất nhập Cửu Thiên Thánh Địa, cho hắn ba mươi năm, hắn nhất định có thể cùng Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ bình khởi bình tọa.

Lúc ấy an Linh Nhi không tin, cảm thấy hắn khẩu khí so thiên đại, nhưng là hiện tại, an Linh Nhi không thể không tin.

Cứ như vậy thế phát triển xuống dưới, hắn quả thật có thể đủ làm được.

Có lẽ, lại không dùng đến ba mươi năm lâu như vậy....