Chương 878: Vậy thì không có vấn đề

Chương 878: Vậy thì không có vấn đề

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Nửa ngày bận rộn, Thánh Lăng bên trong đệ tử kể hết đi ra.

Dương Khai lại một lần nữa phong bế Thánh Lăng, đem mấy vị trưởng lão và An Linh Nhi triệu tập đã đến cùng một chỗ.

Tựa hồ là phát giác được hắn nói ra suy nghĩ của mình, tất cả mọi người yên lặng nhìn xem hắn, không nói một lời.

"Có chuyện muốn nói với các ngươi một tiếng." Dương Khai nhíu mày, sửa sang lấy tìm từ.

"Thánh chủ có chuyện, cứ việc nói thẳng là được, thuộc hạ bọn người rửa tai lắng nghe !"" Từ Hối ha ha cười cười, không biết Dương Khai nhìn về phía trên vì cái gì có chút khó xử bộ dạng.

"Chỉ cần không phải ly khai Thánh Địa, buông tha cho Thánh chủ vị, ngươi nói cái gì chúng ta đều đáp ứng ngươi." Ngọc Oánh cười mỉm chen lời lời nói.

"Đối đầu đối đầu !"" chúng trưởng lão nhao nhao gật đầu, sợ Dương Khai giống như…nữa mấy năm trước như vậy tùy thời khả năng đặt xuống trọng trách, lúc kia Dương Khai thật sự là quá không chịu trách nhiệm, một chút cũng không có Thánh chủ bộ dạng.

"Thế thì không biết." Dương Khai bật cười, lại trầm ngâm trong chốc lát, mới trầm giọng nói: "Nói như vậy, tại chưa gặp được các ngươi lúc trước, ta tựu đụng phải qua một đám người, đó là tại thực lực của ta rất nhỏ yếu yếu lúc nhỏ, mà đám người kia bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, bị đóng cửa cấm tại một mảnh Tiểu Huyền giới ở bên trong, bọn hắn năn nỉ ta nghĩ biện pháp giải cứu bọn họ, cũng đồng ý sẽ cả đời phụng dưỡng ta."

"Ah?" Từ Hối lông mày nhíu lại, "Tại Thánh chủ rất yếu lúc nhỏ liền như vậy đồng ý, nếu không là thuận miệng vừa nói, đó chính là nhìn ra Thánh chủ tiềm chất, bọn hắn thuộc về loại nào?"

Từ Hối thoạt nhìn có chút không quá yên tâm Dương Khai trong miệng theo như lời đám người kia tâm tính, không khỏi tìm hiểu lên.

"Bọn hắn cũng không phải thuận miệng vừa nói, các ngươi trốn ở Thánh Lăng bên trong đích mấy năm này, ta đưa bọn chúng giải cứu đi ra, ngay tại mấy tháng lúc trước, mà bọn hắn vậy. Xác thực như lúc trước hứa hẹn cái kia dạng, rất thủ tín đi theo ở bên cạnh ta, đối với ta nói gì nghe nấy."

"Đám người kia cũng không tệ lắm a." Trình Nguyệt Đồng hé miệng mỉm cười, "Nói mà có tín ngược lại là đáng giá tín nhiệm, Thánh chủ là muốn đưa bọn chúng hấp thu tiến Thánh Địa sao?"

Trình Nguyệt Đồng vừa nói như vậy, các trường lão khác đều đã nghĩ đến khả năng này nhao nhao tò mò nhìn về phía Dương Khai.

"Bọn họ là không cách nào hấp thu tiến Thánh Địa. . . Ta chỉ muốn tại đây Cửu Phong bên trong tìm một cái ngọn núi lại để cho bọn hắn ở lại, không biết chư vị trưởng lão định như thế nào?"

"Không cách nào hấp thu?" Từ Hối nhíu nhíu mày, bất quá rất nhanh liền giãn ra, "Không cách nào hấp thu cũng không sao nha, đã Thánh chủ người, ở tại trong thánh địa cũng là chuyện đương nhiên, Thánh Địa lớn như vậy, lại buồn an trí không được đám người kia. . ."

"Đúng vậy a. . ." La Sinh và Mạnh Thiên Phi vậy. Cùng một chỗ gật đầu, đồng ý Từ Hối ý tứ.

"Trước đừng vội đáp ứng, ta lời còn chưa nói hết các ngươi sau khi nghe xong lại mới quyết định !"" Dương Khai cười cười, tiếp tục nói: "Đám người kia có chừng làm đem tả hữu."

"Nhân số ngược lại là không ít, bất quá Thánh Địa đủ để dung nạp xuống bọn hắn." Từ Hối có chút gật đầu, lại hỏi: "Thực lực đâu này? Bọn hắn nhất cao thủ lợi hại thực lực như thế nào?"

"Nhập thánh cảnh năm vị !" "

"Cái... Sao?" Chúng trưởng lão trong chốc lát trừng lớn mắt hạt châu, An Linh Nhi vậy. Không khỏi che lại cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt dễ thương run rẩy.

Tại Dương Khai rất yếu lúc nhỏ, đám người kia cũng đã đồng ý phụng dưỡng cho hắn, Từ Hối bọn người nghĩ lầm đám người kia thực lực không được tốt lắm, nếu không như thế nào đơn giản ưng thuận loại này lời hứa?

Tại mọi người suy đoán ở bên trong, cái kia làm đem người đại khái là cái nào xuống dốc tông môn hoặc là trong gia tộc nhỏ mặt có thể có mấy vị siêu phàm cảnh võ giả cũng đã coi như không tệ.

Lại không nghĩ Dương Khai rõ ràng nói cho bọn hắn biết, đám người kia chính giữa có năm vị nhập thánh cảnh !"

Cái số này, chỉ kém Cửu Thiên Thánh Địa từng chút một. . .

"Thánh chủ ngài không phải nói đùa sao?" Từ Hối có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi thấy ta giống là hay nói giỡn sao?" Dương Khai vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc, "Mặt khác cái kia năm vị nhập thánh cảnh ở bên trong, có ba vị là hai tầng cảnh, hai vị một tầng cảnh !" "

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc tại tại chỗ.

Ba vị hai tầng cảnh cường giả, hai vị một tầng cảnh, tại nhập thánh cảnh nhân số lên tuy nhiên so Cửu Thiên Thánh Địa thiếu một cái nhưng nếu quả thật phát sinh xung đột, dùng bọn hắn chiến lực có thể thoải mái mà diệt sát Cửu Thiên Thánh Địa cường giả !"

Từ Hối bọn người lập tức minh bạch Dương Khai vì cái gì như vậy sát có chuyện lạ ra trưng cầu ý kiến của bọn hắn.

Bọn hắn không cách nào xác định đám người kia tâm tính như thế nào, như là lúc sau thật sự cùng Thánh Địa phát sinh cái gì xung đột, Từ Hối bọn người căn bản không thể chống đỡ được.

Ly khai Thánh Lăng vui sướng thoáng cái bị nồng đậm lo lắng chỗ thay thế.

"Hơn nữa, bọn hắn còn không phải người bình thường. . ." Phảng phất là cảm thấy các trưởng lão đã bị rung động không đủ đại, Dương Khai vừa trầm thanh âm bổ sung nói: "Bọn họ là Ma Nhân !" "

"Ma Nhân?" Ngọc Oánh không khỏi hét rầm lên.

Trình Nguyệt Đồng khuôn mặt vậy. Lập tức trắng bệch.

Từ Hối hờ hững không nói, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra nội tâm của hắn bên trong đích kinh hãi và bàng hoàng.

Dương Khai nói ra nhiều như vậy tin tức, hắn không biết nên trả lời như thế nào.

"Các ngươi cẩn thận thương lượng xuống, nếu như cảm thấy thật sự không thể tiếp nhận bọn hắn tại Cửu Thiên Thánh Địa, tựu nói cho ta biết một tiếng, ta sẽ mặt khác tìm địa phương an trí bọn hắn." Dương Khai nhàn nhạt nói lấy, cũng không có bức bách ý của bọn hắn, khua tay nói: "Hiện tại các ngươi hay là trước an bài xuống các đệ tử chuyện a, ta đem việc này nói cho các ngươi biết, cũng thế muốn cho các ngươi có chuẩn bị tâm lý."

Tất cả mọi người thẳng tắp nhìn qua Dương Khai, không có một cái nào nhúc nhích.

"Không cần như vậy xoắn xuýt, không tại Cửu Thiên Thánh Địa, ta cũng có địa phương an trí bọn hắn." Dương Khai nhếch miệng cười cười, nhìn ra mọi người khó xử.

Cái này đã ở trong dự đoán của hắn.

Từ Hối tựa hồ bỗng nhiên bừng tỉnh, thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Thánh chủ, ta chỉ hỏi một câu, đám kia Ma Nhân phải chăng thật sự hoàn toàn nghe lệnh bởi ngươi, hay là kiệt ngao bất tuần, vì ly khai cái kia Tiểu Huyền giới, tạm thời lừa bịp tại ngươi, đợi cho ngày sau tìm kiếm được cơ hội thích hợp, sẽ gặp thoát ly ngươi khống chế !" "

"Điểm này các ngươi không cần lo lắng." Dương Khai cười ngạo nghễ, "Mệnh ta chỗ chỉ, bọn hắn Mạc dám không theo !" "

Chúng trưởng lão nhao nhao thần sắc chấn động.

Từ Hối thật dài hô thở ra một hơi, đột nhiên nói: "Vậy thì không có vấn đề, ngài là Thánh Địa Chi Chủ, phải ở chỗ này an trí người nào, vậy. Toàn bộ bằng chính ngươi làm quyết định, chúng ta trưởng lão chỉ là phụ tá ngươi mà thôi, chỉ có thể đề nghị, không có quyết sách quyền !" Thánh chủ có thể trưng cầu chúng ta một tiếng, đã là cho chúng ta lớn lao mặt. . ."

Dương Khai nhếch miệng, ánh mắt quét bỗng chốc những người khác.

La Sinh, sử khôn, Mạnh Thiên Phi, Ngọc Oánh, Trình Nguyệt Đồng, cũng không có ý kiến, mặc dù có chút vẻ lo lắng, tuy nhiên cũng dùng một bộ tín nhiệm ánh mắt nhìn qua Dương Khai.

"Ta đây đời những cái...kia Ma Nhân đa tạ chư vị." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Ân, Thánh Địa có Cửu Phong, bọn hắn chỉ cần một tòa là được rồi, sinh hoạt vật tư bọn hắn sẽ tự hành trù bị, không cần Thánh Địa quan tâm, ta cũng đã biết lại để cho bọn hắn tốt ước thúc chính mình, không cùng Thánh Địa đệ tử lên xung đột."

"Cái kia Thánh chủ chọn xong đâu một ngọn núi sao?" Từ Hối hỏi.

"Muốn Ánh Nguyệt Đàm chỗ này tòa đỉnh núi a."

Này tòa đỉnh núi bởi vì Ánh Nguyệt Đàm tồn tại nguyên nhân, mỗi đến Dạ Nguyệt thời điểm, liền rét lạnh phi thường, vốn là ở tại trên ngọn núi và dưới đỉnh mọi người nhao nhao dọn đi rồi, có thể là nói Cửu Phong bên trong, duy nhất một tòa không người hỏi thăm ngọn núi.

Bất quá Cổ Ma Nhất Tộc trời sinh thể chất bưu hãn, ở tại đâu đó ưng thuận không thành vấn đề gì, chỉ cần không rời Ánh Nguyệt Đàm thân cận quá là được.

Hơn nữa nơi nào còn có không ít có sẵn phòng bỏ, vậy. Tỉnh bọn hắn lại đi trù hoạch kiến lập.

"Bọn hắn không có cái gì câu oán hận sao? Muốn không muốn đổi một cái ngọn núi?" Từ Hối không khỏi có chút lo lắng.

"Không sao, cái kia phiến Tiểu Huyền giới ở bên trong hoàn cảnh so tại đây kém xa, có thể ở lại tại đâu đó bọn hắn cũng rất thỏa mãn." Dương Khai ha ha cười cười.

"Như vậy a. . ." Từ Hối vậy. Không nói thêm lời.

Tại biết được đám kia Ma Nhân đã đi tới trong thánh địa sau, Từ Hối lúc này tỏ vẻ muốn đi gặp một lần bọn hắn.

Dù sao ngày sau tất cả mọi người muốn ở tại Cửu Phong bên trong, mặc dù không thuộc về một cái thế lực, nhưng cũng như thế ở tại một chỗ, lăn lộn cái quen mặt, xảy ra vấn đề gì cũng tốt thương lượng.

Nhất là mặc kệ Cửu Thiên Thánh Địa hay là đám kia Ma Nhân, tất cả đều là Dương Khai lực lượng.

Có như vậy một cái điểm giống nhau, Từ Hối cảm thấy chỉ cần không ra cái vấn đề lớn gì, mọi thứ đều khả chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Để lại Mạnh Thiên Phi và sử khôn hai vị trưởng lão an bài các đệ tử chuyện, Từ Hối bọn người theo Dương Khai lại một lần nữa đi vào cái kia đại điện trước.

Cái kia trên trăm Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư cùng Cổ Ma Nhất Tộc như cũ tại lẳng lặng yên chờ đợi, tuy nhiên Dương Khai rời đi nửa ngày lâu, Cổ Ma Tộc Nhân cũng đều an phận trung thực, chỉ là mọi nơi dò xét, không có dẫn phát bất cứ chuyện gì đầu.

Thân vi chủ nhân, Từ Hối lúc này đối Lệ Dung bọn người đến biểu thị ra hoan nghênh.

Lệ Dung bọn người vậy. Mỉm cười đáp lễ, hàn huyên một hồi, lẫn nhau phát hiện đối phương đều cũng không tệ lắm, cũng không phải là tưởng tượng khó có thể nói chuyện.

Nhất là Từ Hối, cảm thấy Lệ Dung rất là khéo hiểu lòng người, hoàn toàn không có một điểm Ma Nhân bộ dạng, ngược lại có chút giống là cái nào đại thế gia hoặc là đại tông môn nội bồi dưỡng được ra tiểu thư khuê các.

Không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng cũng đúng Hàn Phỉ nổi lên nồng đậm hứng thú, đều là mỹ phụ cấp bậc đích nhân vật, Hàn Phỉ tu vi muốn cao hơn các nàng một tầng, khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng, làm cho các nàng cảm giác đối phương có không ít có thể chỗ học tập.

Đã tìm được cộng đồng chủ đề, hai phe yếu nhân trao đổi thật vui.

Dương Khai bị phiết đã đến một bên, lộ ra không có việc gì.

Nói một hồi, Lệ Dung bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, trước đó vài ngày cùng chủ thượng bắt một người, tựa hồ là các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa lên một đời Thánh nữ, chủ thượng xưng hô nàng là Nam Thánh Cô !" "

"Nam Thánh Cô?" Từ Hối kinh hô một tiếng, vội vàng nhìn quanh mà bắt đầu...: "Người ở đâu?"

Lệ Dung phủi tay, lúc này có Cổ Ma Tộc Nhân đem bị trói buộc Nam Thánh Cô mang đi qua.

Chứng kiến vị này lên một đời Thánh nữ hôm nay thê thảm bộ dáng, Từ Hối bọn người không khỏi vành mắt đỏ lên, tinh thần chán nản lên.

An Linh Nhi càng là trong chốc lát nước mắt vũ như sau, lảo đảo xông lại, nằm ở Nam Thánh Cô trên người, khóc rống lưu nước mắt.

Lên một đời Thánh nữ và hôm nay Thánh nữ cảm tình tương đương tốt, Nam Thánh Cô lao thẳng đến An Linh Nhi trở thành nữ nhi ruột thịt của mình giống như đối đãi, Nhưng tiếc tại Nam Thánh Cô sau khi chết, lại tự tay đánh chết mặt khác ba vị Thánh nữ, cả An Linh Nhi đều suýt nữa không có thể tránh được vận rủi.

Giờ phút này gặp lại, An Linh Nhi sao có thể ngăn chặn trong lòng đích bi thiết?

Từ Hối lén lút chà lau khóe mắt, nghiêng đầu đi.

Lệ Dung bọn người tựa hồ cũng có chút bị cuốn hút, có chút thở dài.

Tốt một hồi, Dương Khai mới đi tiến lên, vỗ vỗ An Linh Nhi bả vai nói: "Nam Thánh Cô muốn xử lý như thế nào, chính ngươi quyết định a."

An Linh Nhi gật đầu không ngừng, nghẹn ngào không ngừng, nắm như cái xác không hồn giống như Nam Thánh Cô, dần dần đi xa..