Chương 879: Không phải ngoại nhân.

Chương 879: Không phải ngoại nhân.

Converter: Phàm Nhân Tông

Dạo này không thấy lão Võng Du nữa thế, ta đọc của lão từ đầu tới giờ, mong lão convert tiếp



Bị Lệ Dung cường giả như vậy trói buộc, Nam Thánh Cô cho dù có bản lãnh thông thiên cũng phát huy không được, cho nên cũng là đừng lo nàng sẽ đối An Linh Nhi bất lợi.

Sắc trời dần dần muộn, cả Cửu Thiên Thánh Địa lại một mảnh sục sôi ngất trời.

Thánh Địa mấy ngàn đệ tử theo thánh đồi trung trở về, có rất nhiều cần bận rộn chuyện tình.

Cổ Ma bộ tộc theo Dương Khai cùng Từ Hối đi tới này tòa đỉnh núi, bắt đầu trù hoạch kiến lập ngày sau chỗ ở.

Tối nay nhất định là một đêm không ngủ.

. . .

Suốt một tháng sau, tiếng động lớn làm Thánh Địa mới dần dần bình ổn.

Yêu Tộc rút lui khỏi sau lưu lại cục diện rắm rối bị thu thập hảo, Cửu Thiên Thánh Địa lại một lần nữa tiến vào vững vàng phát triển quỹ tích, mà Cổ Ma bộ tộc chỗ trên ngọn núi, cũng nơi nơi dựng lên lớn nhỏ không đều phòng ốc, liên miên thành một mảnh, rất là tinh xảo.

Ở Cổ Ma bộ tộc kiến tạo quê hương thời gian, Từ Hối đám người cung cấp rất nhiều trợ giúp, điều này làm cho Lệ Dung bọn hắn tương đương cảm kích.

Hơn một tháng ở chung xuống dưới, Từ Hối những trưởng lão này không khỏi cải biến một ít đối Ma Nhân cách nhìn cùng bản năng bài xích.

Bọn hắn phát hiện bọn này đi theo Dương Khai Ma Nhân, trừ bỏ cùng chính mình chủng tộc bất đồng, năng lượng trong cơ thể tính chất không giống với ở ngoài, ngoài hắn ra cơ bản đều không kém bao nhiêu.

Cũng không còn thấy bọn họ nơi nơi chạy loạn, gợi ra cái gì sự đoan, mỗi một cái Ma Nhân đều thực giữ bổn phận.

Dần dần, Thánh Địa đệ tử cùng Ma Nhân cũng có thể chung sống hoà bình.

Dương Khai rất hài lòng cục diện bây giờ, trong một tháng này, hắn cũng luôn luôn không có qua nhàn rỗi, trong chốc lát phải xử lý Cửu Thiên Thánh Địa sự, một hồi phải xử lý Cổ Ma bộ tộc người, vội hoàn bên này vội bên kia, mệt đến túi bụi, phân thân không rảnh, liền cùng thần thụ trao đổi thời gian đều không có.

Hiện giờ cuối cùng cũng có một an ổn điểm dừng chân, Dương Khai thật muốn Hắc Thư Không Gian lý thần thụ cấp mang ra.

Bất quá lo lắng đến trong đó khó khăn, còn có Cổ Ma bộ tộc người thể chất, vẫn là từ bỏ.

Thần thụ thích phóng đi ra dương thuộc tính năng lượng thức sự quá nồng đậm, mặc dù là Cổ Ma bộ tộc chỉ sợ đều có chút ăn không tiêu, hơn nữa lấy Dương Khai thực lực hôm nay, đem thần thụ mang ra Hắc Thư Không Gian trong lời nói, chỉ sợ lại muốn kiệt lực.

Chợt có nhàn hạ, mới có thể lấy tâm thần trốn vào Hắc Thư Không Gian, cùng thần thụ đàm hơn mấy câu, làm yên lòng hạ nó cô đơn cảm xúc.

Cũng theo thần thụ nơi đó biết được, kia hai khối kỳ lạ tối đen đá tròn như cũ đang không ngừng hấp thu quý hiếm quặng sắt tinh hoa, Dương Khai để ở Hắc Thư Không Gian lý quý hiếm quặng sắt, cơ bản đã bị tiêu hao không còn, tất cả đều thành bột mịn, bên trong tinh hoa tất cả biến mất hầu như không còn.

Thời gian dài như vậy xuống dưới, kia hai khối tối đen đá tròn nội sinh ra như người thể kinh mạch giống như dấu vết cũng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng nối liền.

Dương Khai mơ hồ cảm thấy được chúng nó có chút bất thường, rồi lại không biết này hai khối có thể rút ra quặng sắt tinh hoa tối đen đá tròn, rốt cuộc có tác dụng gì.

Một ngày này, Dương Khai đang ở cùng Lệ Dung Từ Hối thương nghị lên sự tình, bỗng nhiên có một danh Thánh Địa đệ tử báo lại: "Thánh chủ, ngọn núi ngoài có người cầu kiến."

"Người nào?" Dương Khai nhíu mày.

"U Minh tông tông chủ Vu Kiếp!" Đệ tử kia bẩm báo nói.

"Vu Kiếp?" Từ Hối vỗ án dựng lên, quát lên: "Thật can đảm, sự tình lần trước lão phu còn không có cùng hắn tính sổ đâu, hôm nay hắn lại có thể dám đến ta Thánh Địa Cửu Phong? Thật sự là Thiên đường có đường hắn không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông vào, hắn dẫn theo bao nhiêu người lại đây?"

Đệ tử kia vội vàng nói: "Chỉ có một người, bất quá còn giống như bắt hai cái không rõ lai lịch gia hỏa, đưa bọn họ đánh ngất xỉu nói ở trên tay."

Từ Hối hừ lạnh một tiếng: "Lẻ loi một mình cũng dám tiến đến, thật không đem ta Thánh Địa để ở trong mắt sao? Thánh chủ, nhường lão phu đi giáo huấn một chút hắn!"

Dương Khai bật cười nói: "Không cần, Vu Kiếp không phải người ngoài."

Từ Hối ngạc nhiên, có chút quay về bất quá thần, không biết Dương Khai vì cái gì nói như vậy.

Năm đó tên kia có thể là theo chân Trương Ngạo cùng Tào Quản đám người đối Thánh Địa bỏ đá xuống giếng, Từ Hối hận thấu xương, hận không thể bác này da, đạm này thịt, uống này máu, nhất tiết mối hận trong lòng.

Dương Khai cũng không còn vội vã giải thích, hướng đệ tử kia nói : "Đi đưa hắn mời đi theo đi.

"

Chờ đợi đệ tử kia lĩnh mệnh đi ra ngoài, Dương Khai lúc này mới chậm rãi giải thích.

Đợi đến biết Vu Kiếp từ lúc hai ba năm trước liền cùng Dương Khai lấy lòng, một đoạn thời gian trước càng luôn luôn đi theo ở Dương Khai tả hữu lúc sau, Từ Hối mới thần sắc cổ quái nói: "Thì ra là thế, đã sớm nghe nói Vu Kiếp người này tối thiện ở kinh doanh người tế quan hệ, nhìn rõ thời thế, xem ra quả nhiên danh bất hư truyền a."

"Bất quá hắn tài năng ở mấy năm trước liền hướng chúa thượng lấy lòng, cũng có thể thấy vậy người nhãn lực không tầm thường." Lệ Dung hé miệng cười, "Cũng không phải là mỗi người đều có thể nhìn ra chúa thượng tiềm lực, như là xem ra ngạo cùng Tào Quản đám người, cũng đã gieo gió thì gặt bão, không được chết già."

"Trương Ngạo cùng Tào Quản đã chết?" Từ Hối kinh ngạc đến cực điểm.

"Việc này cũng quên theo như ngươi nói." Dương Khai hơi hơi vuốt cằm, "Phá Huyền Phủ cùng Chiến Hồn Điện hai cái thế lực cao tầng hết mực, căn bản đã xử lý hết. Vu Kiếp hiện tại, đại khái là đã muốn xử lý tốt này hai cái thế lực chuyện tình."

"Gây tội thì phải chịu tội!" Từ Hối xem ra có chút không quá trút giận, "Lão phu còn đang lo lắng, khi nào thì lĩnh người qua đi tìm bọn họ tính sổ đâu, hiện tại xem ra thật là không có này cần phải, tính bọn hắn vận khí tốt, nếu là rơi đến lão phu trên tay, định gọi bọn hắn biết cái gì là sống không bằng chết!"

Từ Hối nghiến răng nghiến lợi mắng lên, oán khí thâm hậu.

Lệ Dung hé miệng cười nhìn Dương Khai, có chút buồn cười.

Chờ không bao lâu, Vu Kiếp một thân hắc bào từ bên ngoài đi vào, như người đệ tử kia thưa bẩm giống nhau, hai tay nâng lên lên hai cái hôn mê võ giả.

Này hai cái võ giả cũng không biết trung cái chiêu số gì, toàn thân nhìn không ra một chút vết thương, giống như ngủ say thông thường, hơi thở đều đều, an tường đến cực điểm.

Đợi cho phụ cận, Vu Kiếp đem hai người kia vứt trên mặt đất, lúc này mới ôm quyền nói: "Vu mỗ gặp qua Thánh chủ đại nhân, gặp qua lệ đại nhân. . . Ân, Đại trưởng lão bình an."

Dương Khai cùng Lệ Dung mỉm cười vuốt cằm, Từ Hối sắc mặt âm trầm hừ lạnh một tiếng, có chút không quá đối đãi Vu Kiếp, âm thầm cảm thấy được người này chính là cái a dua, gió thổi nghiêng ngả, là một âm hiểm giả dối mặt hàng, ở sâu trong nội tâm xấu hổ cho người này là ngũ.

Vu Kiếp sẽ không để ý.

"Ngồi đi!" Dương Khai ý bảo lên.

Vu Kiếp nhẹ nhàng vuốt cằm, ngồi vào một bên.

Một gã xinh đẹp nữ đệ tử lúc này dâng nước trà.

Hét lên một trận, Dương Khai mới hỏi nói : "Vu Tông chủ lần này tới, là xử lý tốt kia hai cái tông môn chuyện tình đến sao?"

Vu Kiếp nghe vậy, một trận mi phi sắc vũ, cất cao giọng nói: "Này còn phải đa tạ Thánh chủ đại nhân thành toàn, này hơn một tháng qua, vu mỗ một mực bận rộn, thu dụng hai ngàn tân đệ tử, còn lại tư chất người chẳng ra gì cho đó tu luyện vật tư lúc sau, cũng đều đều phân phát. Hiện giờ này phạm vi ngàn dậm trong vòng, trừ bỏ Cửu Thiên Thánh Địa ở ngoài, cũng chỉ còn lại có ta U Minh tông."

"Mất không ít tay chân đi?" Dương Khai ha ha cười.

"Cũng không phí chuyện gì, giết mấy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người cầm đầu lúc sau, mọi chuyện đều tốt lo liệu hơn." Vu Kiếp vẻ mặt tùy ý nói.

"Ân, thật đáng mừng, quý tông hiện giờ cũng là thực lực đại trướng, liền xem Vu Tông chủ khi nào thì đột phá đến nhập thánh hai tầng cảnh."

Nghe vậy, Vu Kiếp thần sắc buồn bả, cười khổ nói: "Thánh chủ đại nhân chớ để giễu cợt vu mỗ, vu người nào đó tư chất chất, trong lòng mình rõ ràng, cả đời này nếu không có đại cơ duyên, chỉ sợ là vô duyên nhập thánh hai tầng cảnh, hiện giờ tu vi liền là cực hạn của ta."

"Coi như ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy!" Từ Hối hừ lạnh, trong đôi mắt lộ vẻ xem thường vẻ.

Vu Kiếp ha ha cười gượng, biết Từ Hối đối với chính mình có lời oán thán, cũng không dám nhiều lời, chính là nói : "Cho nên này hi vọng muốn ký thác vào dưới đệ tử trên người, ngày sau U Minh tông duy Cửu Thiên Thánh Địa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cũng kỳ vọng Thánh chủ đại nhân cùng Đại trưởng lão đối U Minh tông nhiều hơn chiếu cố!"

"Người một nhà, không nói hai nhà nói!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Từ Hối đích biểu tình hơi ai, Vu Kiếp thân là nhất tông đứng đầu nói ra nói như vậy, cũng làm cho hắn oán khí biến mất không ít.

"Đúng rồi, những điều này là do theo Phá Huyền Phủ cùng Chiến Hồn Điện nội thu thập tới được tu luyện vật tư, vu mỗ tự chủ trương, để lại ba thành, còn lại bảy thành toàn bộ lúc này, xin hãy Thánh chủ đại nhân kiểm kê một phen!" Vu Kiếp vừa nói, một bên lấy ra nhiều cái túi càn khôn, cung kính đưa tới.

Từ Hối trưng cầu nhìn Dương Khai liếc mắt một cái, Dương Khai tỉnh bơ địa gật đầu.

Hắn lúc này mới đứng lên, đem Vu Kiếp truyền đạt túi càn khôn nhận lấy, thần thức tại nơi đó túi càn khôn nội tùy tiện lướt qua, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Vu Kiếp đưa tới này đó túi càn khôn ăn mặc kiểu Trung Quốc tràn đầy, tất cả đều là phi thường tu luyện vật tư, hơn nữa từ nơi này đó túi càn khôn số lượng nhìn lại, hắn quả thật chỉ để lại không đến ba thành.

Thánh Địa kho hàng hiện giờ trống rỗng, đúng là cần tu luyện vật tư thời gian, Vu Kiếp sau đó tặng đến như vậy nhiều đồ vật này nọ, không thể nghi ngờ có chút giúp người khi gặp nạn cảm giác.

Từ Hối rất là vừa lòng, trên mặt dày rốt cục tách ra vẻ mĩm cười: "Vu Tông chủ khách khí, hi vọng hai người chúng ta tông môn ngày sau còn có thể giao hảo, cũng không nên phát sinh lần nữa trước kia chuyện như vậy."

"Sẽ không, điểm này xin hãy Đại trưởng lão yên tâm, vu mỗ cũng sẽ không như Trương Ngạo cùng Tào Quản đám người như vậy lòng lang dạ sói."

"Như thế tốt lắm!" Từ Hối vừa lòng vuốt cằm, thái độ cuối cùng dịu đi xuống dưới.

"Ân, còn có một sự cần muốn bẩm báo Thánh chủ đại nhân!" Vu Kiếp đang đang sắc mặt.

"Về hai người kia?" Dương Khai dò hỏi.

"Không sai." Vu Kiếp gật gật đầu, "Hôm nay vu mỗ đến Thánh Địa thời gian, trong lúc vô tình phát hiện bọn hắn ở Thánh Địa bên ngoài du đãng, hơn nữa trừ bọn họ ra ở ngoài, giống như cũng không có thiếu người. . . Tựa hồ là đang tìm lên cái gì, vu mỗ tiện tay bắt hai cái lại đây hỏi một chút tình huống."

"Bọn hắn chẳng lẽ không đúng Phá Huyền Phủ cùng Chiến Hồn Điện bị phân phát đệ tử sao?" Dương Khai hồ nghi hỏi.

"Không phải." Vu Kiếp khẳng định lắc đầu, "Hai người này đều có siêu phàm một tầng cảnh tu vi, nếu như là Phá Huyền Phủ cùng Chiến Hồn Điện người, ta nhất định sẽ có ấn tượng, chính là ta chưa từng có gặp qua bọn hắn."

"Cứu tỉnh bọn hắn, hỏi hỏi bọn hắn rốt cuộc làm cái gì mà đến." Dương Khai có chút không vui nói, hiện giờ đúng là thời buổi rối loạn, Cửu Phong ngoại lại du đãng lên nhiều như vậy từ bên ngoài đến võ giả, như thế nào cũng muốn tìm hiểu rõ ràng.

Dương Khai mơ hồ ngửi được một cỗ âm mưu hơi thở, điều này làm cho hắn thực không thoải mái.

Vu Kiếp ngồi xổm người xuống, ở hai người kia bên tai nhẹ nhàng mà vỗ tay phát ra tiếng, ngay sau đó, giống như trong ngủ say hai người một cái thông minh, sôi nổi tỉnh dậy, lập tức theo tại chỗ nhảy lên, chân nguyên bắt đầu khởi động, vẻ mặt đề phòng nhìn Vu Kiếp cùng Dương Khai đám người.