Chương 880: Châm ngòi thổi gió.

Chương 880: Châm ngòi thổi gió.

Converter: Phàm Nhân Tông

Lão Võng Du convert tiếp đi, ta đói thuốc quá làm tạm 2 chương thôi Vu Kiếp hắc hắc nhe răng cười lên, thân hình chưa động, một cỗ khổng lồ áp lực buông xuống ở hai người kia trên người, làm cho bọn họ trong phút chốc sắc mặt tái nhợt, ý thức được mình và Vu Kiếp ở giữa thực lực sai biệt, liền tâm tư phản kháng đều hờ hững, hoảng sợ tràn đầy hai tròng mắt.



Một người trong đó run giọng hỏi: "Các ngươi là ai, vì sao phải bắt chúng ta?"

Vu Kiếp cũng không đáp lời, một đôi như quỷ hỏa con ngươi âm tình bất định đánh giá bọn hắn, dũ phát nhường hai người cảm thấy thấp thỏm lo âu, cả người run rẩy.

Một hồi lâu, Vu Kiếp mới lạnh lẽo nói : "Ta có một số việc cần hỏi các ngươi, các ngươi có thể lựa chọn trả lời hoặc là không trả lời, chẳng qua nếu như không thể để cho ta thỏa mản nói, ta sẽ cần đem thần hồn của các ngươi tróc đi ra, điều tra trí nhớ của các ngươi, không muốn thừa nhận Phệ Hồn nổi khổ, tốt nhất thành thật hợp tác."

"Phệ Hồn nổi khổ. . ." Kia hai cái siêu phàm cảnh võ giả thân mình khẽ run rẩy, sợ tới mức mặt mũi trắng bệch.

Thực lực của bọn họ cũng không tính thấp, tự nhiên biết Phệ Hồn nổi khổ là như thế nào một loại khổ hình, đó là tinh thần thượng không thể thừa nhận khổ sở, thông thường chỉ có thực tà ác võ giả mới có thể vận dụng thủ đoạn như vậy bức bách tra tấn.

Trước mặt người này một thân xanh biếc hơi thở, mâu như Quỷ Hỏa, vừa nhìn liền không phải là cái gì thứ tốt. . .

Vội gật đầu không ngừng: "Ngươi hỏi, có cái gì là chúng ta biết đến, chúng ta nhất định trả lời."

Vu Kiếp mỉm cười, tỏ vẻ vừa lòng, lúc này mới bận tối mắt mà vẫn thong dong nói: "Các ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?"

Kia hai cái võ giả liếc nhau, đồng thời gật đầu, một người nói : "Hẳn là Cửu Thiên Thánh Địa đi?"

"Không sai, chính là Cửu Thiên Thánh Địa. Các ngươi lá gan không nhỏ a, biết là Cửu Thiên Thánh Địa cũng dám tại đây bên ngoài du đãng?" Vu Kiếp lông mày chau chọn, "Nói một chút đi, các ngươi tới nơi này muốn làm gì?"

Bên trái một người nhanh chóng đáp: "Chúng ta đi tìm kiếm bí bảo."

"Tìm kiếm bí bảo?" Vu Kiếp thần sắc cổ quái cười cười, "Ở bên ngoài tìm kiếm?"

"Là (vâng,đúng) a."

"Ai nói cho các ngươi biết bên ngoài có bí bảo?"

"Rất nhiều người như vậy đồn đãi. . ." Người nọ vội vàng giải thích, nghe xong lời của hắn, Dương Khai giờ mới hiểu được, cũng không biết là ai ở bên ngoài truyền bá tin tức như thế, nói Cửu Thiên Thánh Địa ở mấy năm trước một lần đại chiến trung, chết vô số võ giả, này chết võ giả, rơi xuống rất nhiều bí bảo ở phụ cận, hấp dẫn không ít người tới nơi này tìm vận may, xem hay không có thể tìm được một lượng dạng quý trọng gì đó.

"Bên ngoài có không ít người, tất cả đều là đến tìm kiếm bí bảo?" Vu Kiếp nhíu mày hỏi.

"Có một chút vâng, còn có một chút tựa hồ là đến chém giết yêu thú. . . Nghe nói bên này có rất nhiều theo thú hải rừng rậm đã chạy tới lục giai thất giai yêu thú, này yêu thú trên người đều có không sai tài liệu luyện khí."

Một người khác cũng vội vàng nói: "Giống như còn có một ít là đến chém giết Ma Nhân. Nghe nói Cửu Thiên Thánh Địa tân Thánh chủ tiếp nạp một đám Ma Nhân lúc này, bọn hắn hiểu rõ để ý này Ma Nhân, lấy Chính Phong khí !"

"Chỉ bằng các ngươi những người này?" Vu Kiếp xem giống như kẻ ngu nhìn bọn hắn, xem thường nói : "Các ngươi nếu nghe nói bên này có Ma Nhân, chẳng lẽ không có nghe nói này Ma Nhân đều là cái gì tiêu chuẩn sao?"

"Tin tức nói đám kia Ma Nhân trung không mấy người cao thủ, chính là vài vị siêu phàm cảnh võ giả mà thôi. . ."

"Ha ha. . ." Vu Kiếp cười quái dị một tiếng, gật gật đầu: "Không mấy người cao thủ. . . Ân, quả thật không mấy, cũng năm mà thôi."

Có thể đó là năm nhập thánh cảnh cường giả, trong đó cũng có ba vị là nhập thánh hai tầng cảnh!

Vu Kiếp chính là thấy tận mắt qua Lệ Dung cùng Tuyết Lỵ đại chiến, biết lấy Cổ Ma bộ tộc như vậy tư chất vốn, căn bản không phải một hai cái đại tông môn có thể ăn.

Muốn rửa sạch rụng bọn hắn, tối thiểu cũng muốn ba bốn cái như thiên tiêu tông như vậy thế lực tập hợp đến cùng nhau, nhưng lại được có thừa nhận cự tổn thất lớn chuẩn bị tâm lý.

Chỉ bằng này đó tôm tép nhãi nhép muốn rửa sạch Ma Nhân, quả thực chính là tự tìm đường chết.

Lại hỏi một phen, ở xác định hai người này nắm giữ tin tức cũng không nhiều lúc sau, Vu Kiếp lại đưa bọn họ làm hôn mê bất tỉnh.

Đứng dậy, nhìn Dương Khai, Vu Kiếp cau mày nói: "Thánh chủ đại nhân, giống như có người cố ý truyền bá một ít bất lợi tin tức, dẫn đường những chuyện tốt này võ giả đến Cửu Thiên Thánh Địa a."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, cũng không biết vì cái gì, lập tức cũng nhớ tới phía trước gặp qua cái kia cái kêu Ô Chính nhân tộc cường giả.

Nếu không có người đầu lĩnh truyền bá tin tức như thế, không đạo lý sẽ lừa gạt gạt được người nhiều như vậy, hơn nữa này truyền bá tin tức người, còn phải có nhất định uy tín tài thành, nếu không này rõ ràng nói dối thực dễ dàng bị người chọc thủng.

Ô Chính rõ ràng có năng lực như vậy.

"Truyền bá tin tức người đồ cái gì đây? Hắn biết rõ những người này không có khả năng lấy Thánh Địa thế nào." Từ Hối vẻ mặt khó hiểu.

"Có người không muốn làm cho Lệ Dung bọn hắn chờ đợi ở Cửu Thiên Thánh Địa." Dương Khai ngâm nga hừ, "Lại càng không muốn nhìn đến chúng ta đối Ma tộc thân cận, cảm thấy được này là nhân tộc sỉ nhục."

Vu Kiếp nhãn cầu xoay xoay, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhướng mày nói : "Thánh chủ ý của đại nhân vâng, người nọ kích động những chuyện tốt này võ giả đến Cửu Thiên Thánh Địa, ý đồ dụ dỗ các ngươi ra tay?"

"Hẳn là như vậy." Dương Khai gật gật đầu, "Một khi ra tay trong lời nói, bất kể là ai động tay, cũng có thể vu oan đến Lệ Dung bọn hắn trên đầu, đến lúc đó, người nọ liền có thể coi đây là lấy cớ, dẫn thiên hạ quần hùng đến tấn công Lệ Dung bọn hắn, Lệ Dung bọn hắn bị công kích, ta không có khả năng ngồi xem mặc kệ, ta một khi nhúng tay, Thánh Địa cũng sẽ bị cuốn vào trong đó, đến lúc đó cùng thiên hạ người là địch, Thánh Địa tuyệt khó khăn trữ hàng."

"Như vậy âm hiểm?" Từ Hối biến sắc.

"Ân, quả thật có chút đê tiện ác độc. . ." Vu Kiếp rơi vào trầm tư, "Đổi lại bất kỳ một cái nào thế lực, cửa nhà ngoại du đãng nhiều như vậy võ giả, đều nhất định sẽ động thủ đuổi người, vu mỗ cảm thấy được, những người đó giữa, khẳng định cũng ẩn tàng rồi một ít phụ trách châm ngòi thổi gió ám kỳ, chỉ chờ các ngươi động thủ đuổi người liền muốn đem sự tình làm lớn."

Dương Khai nhìn hắn một cái, ha ha cười một tiếng, Vu Kiếp lời này nói đến hắn trong tâm khảm đã đi.

"Thánh chủ, việc này cần xử lý như thế nào?" Từ Hối xin chỉ thị, hiện giờ xem ra, thế cục tuy rằng còn không tồi tệ, có thể nếu là chờ đợi thêm nữa trong lời nói, chỉ sợ sẽ có nhiều hơn võ giả bị lừa bịp đến Thánh Địa ngoại.

Này manh mối tất phải mau chóng bóp chết rụng mới được.

Có thể Cửu Thiên Thánh Địa hiện giờ mới xuất hiện vững vàng phát triển dấu hiệu, nếu thật cùng nhiều lắm thế lực lên xung đột, đối tương lai tất nhiên sẽ có ảnh hưởng.

Nhất là hiện tại Dương Khai vẫn chưa xong toàn bộ lớn lên.

"Đại trưởng lão cảm thấy thế nào?" Dương Khai nhìn hắn, muốn trưng cầu hạ ý kiến của hắn.

Từ Hối cung kính thanh nói : "Thuộc hạ cảm thấy được hẳn là đem chân tướng sự tình nói cho này bị lừa bịp đến nơi đây võ giả, làm cho bọn họ tự hành rút lui. Vốn tán lạc tại ngoại bí bảo chính là giả dối hư ảo chuyện tình, thực sự vật như vậy ta Thánh Địa sẽ không nhặt được sao? Bọn hắn tìm không được cũng sẽ dần dần rời đi, hơn nữa này Yêu Tộc từ lâu lui về thú hải rừng rậm, bọn hắn nếu thật là có can đảm tử liệp sát yêu thú, tự hành đi yêu vực đó là, không cần phải ở ta Thánh Địa ngoại lưu lại. . . Đến nỗi này đến rửa sạch Ma Nhân võ giả, chúng ta có thể dốc hết sức phủ nhận lệ đại nhân sự hiện hữu của bọn hắn, dù sao cũng không còn người có thể tiến vào Cửu Phong điều tra, lệ đại nhân một ít tộc mọi người thành thật bổn phận, càng sẽ không ra ngoài.

Chờ thêm này trận gió đầu, hẳn là liền vô sự."

Từ Hối không quá muốn gây chiến, điểm này Dương Khai đã nhìn ra.

Trầm ngâm một trận, gật đầu nói: "Vậy trước dựa theo Đại trưởng lão nói lo liệu đi, ngươi mang những người này đem này du đãng ở Thánh Địa ngoại võ giả bị xua tan. Bất quá. . . Cũng không có thể như vậy hiền hoà, rất hiền hoà trong lời nói, sẽ làm cho bọn họ lấy là thánh địa quá mềm yếu yếu. Ân, được làm cho bọn họ biết không nghe lời kết cục là như thế nào! Dù sao tự tiện xông vào ta Thánh Địa khu vực, chúng ta có thể không hỏi nguyên do địa xuất thủ đánh chết!"

"Thánh chủ nói rất đúng!" Từ Hối liên tục gật đầu.

Đặt ở trước kia, những người này dám tùy ý ở Thánh Địa ngoại du đãng, Từ Hối đã sớm đuổi rồi bọn hắn, làm sao đi theo chân bọn họ vô nghĩa? Không phục trực tiếp giết chi, nhưng hôm nay Thánh Địa không thể so trước kia, hắn làm việc cũng thật cẩn thận, không còn nữa lúc trước dũng mãnh phi thường.

"Như vậy đi, cho bọn hắn ba ngày kỳ hạn, làm cho bọn họ rút khỏi Thánh Địa trăm dặm trong vòng, kỳ hạn vừa đến còn dám dừng lại người, nhất định là muốn châm ngòi thổi gió người, đối người như vậy, trực tiếp giết đó là!" Dương Khai phân phó nói.

"Là (vâng,đúng) thuộc hạ này phải!" Từ Hối nói một tiếng, lập tức cáo lui, thuận tiện đem Vu Kiếp mang đến cái kia hai cái võ giả cũng nói đi rồi.

Lệ Dung trong đôi mắt đẹp trôi nổi chói lọi hào quang, nhìn chằm chằm Dương Khai, khóe miệng mỉm cười.

Nàng chợt phát hiện, đã nhiều năm không thấy, Dương Khai càng ngày càng có đứng đầu người phong phạm.

Năm đó hắn bị quan nô tiền bối bắt được ma cổ bảo thời gian, vẫn chỉ là cái làm việc cẩn thận chàng trai, mà hiện giờ, hắn đã muốn có thể thông qua thế cục cấp ra thích hợp quyết sách.

Đây là Lệ Dung thực hi vọng nhìn qua, âm thầm cảm thấy được Cổ Ma bộ tộc ở dưới tay hắn, nhất định có thể có được muốn tương lai.

"Thánh chủ đại nhân, kia vu mỗ cũng theo đó cáo từ, trong tông cũng không có thiếu sự tình phải xử lý, Thánh chủ đại nhân nếu có thì giờ rãnh, tùy thời hoan nghênh đến U Minh tông làm khách!" Vu Kiếp xin lỗi một tiếng, liền phải rời khỏi.

"Vu Tông chủ không vội đi." Dương Khai đứng lên.

"Thánh chủ đại nhân còn có chuyện gì?" Vu Kiếp hồ nghi hỏi.

"Ta muốn đi xem Phá Huyền Phủ cùng Chiến Hồn Điện, Vu Tông chủ cho ta mang cái đường."

"Nguyện ý cống hiến sức lực!" Vu Kiếp mỉm cười.

"Lệ Dung ngươi theo ta một đạo." Dương Khai quay đầu lại kêu gọi.

"Ân." Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm, cất bước đi tới.

Đi ra ngoài điện, ba người hóa thành một đạo hồng quang, tấn tựa như tia chóp ly khai Cửu Thiên Thánh Địa.

Kề bên này vốn là có tứ cái thế lực tọa lạc tại này, bất quá hiện tại, chỉ còn lại có Cửu Thiên Thánh Địa cùng U Minh tông.

Tứ cái thế lực, lẫn nhau cách xa nhau cũng không phải quá xa, đều chỉ cách một hai trăm dặm mà thôi.

Điểm ấy khoảng cách đối với hiện giờ Dương Khai mà nói, dùng không được bao lâu liền có thể đến, huống chi hiện giờ vẫn là Lệ Dung vận chuyển chân nguyên mang theo hắn chạy như bay.

Chính là một lát công phu, ba người liền đi tới đàn trong núi, một mảnh kiến trúc đàn trên không.

"Nơi này chính là Chiến Hồn Điện, ở chúng ta tam cái thế lực giữa, khoảng cách Cửu Thiên Thánh Địa gần nhất, trong ngày thường cũng dính không ít Cửu Phong quang, đáng tiếc Tào Quản tầm nhìn hạn hẹp, không công phá hủy như vậy một mảnh cơ nghiệp." Vu Kiếp chỉ vào phía dưới nói.

Dương Khai gật gật đầu, ngưng thần quan sát, phía dưới kiến trúc như quân cờ thông thường, chằng chịt có hứng thú sắp xếp bố, không ít kiến trúc cũng đã sụp đổ, có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy đỏ thẫm vết máu.

Hẳn là Vu Kiếp một đoạn thời gian trước thu thập Chiến Hồn Điện đệ tử mang ra đến một việc bưng..