Chương 881: Tái nhập tinh không

Chương 881: Tái nhập tinh không

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Nhìn một hồi, Dương Khai bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng: "Tại đây còn có người?"

Tại Chiến Hồn Điện những cái...kia trong kiến trúc, đều biết lượng không nhiều lắm võ giả đang hành tẩu, hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Ah, những thứ kia ta U Minh tông đệ tử, cùng Chiến Hồn Điện vốn đệ tử một đạo, ở chỗ này tìm kiếm nhìn xem còn có hay không cái gì bỏ sót có thể dùng đồ vật." Vu Kiếp cười giải thích.

Dương Khai gật gật đầu, chỉ vào phía dưới nói: "Nơi này ta đã muốn, Vu Tông chủ sau khi trở về lại để cho phía dưới các đệ tử chú ý đừng hủy tại đây."

"Vâng." Vu Kiếp vội vàng đáp lời, tuy nhiên hắn không biết Dương Khai muốn như vậy một mảnh vứt đi cơ nghiệp làm cái gì, nhưng cũng sẽ không nhiều miệng đi hỏi thăm.

Ít nói chuyện, nhiều làm việc, cho nên Vu Kiếp mới có thể so với Trương Ngạo và Tào Quản hiểu được xem xét thời thế.

"Lại đi xem Phá Huyền Phủ a." Phía dưới vậy. Không cần gì cả đặc biệt chú ý địa phương, Dương Khai lúc này khoát khoát tay nói.

Vu Kiếp lại một lần nữa dẫn đường mà đi.

Một lát sau, lại là gần hai ngoài trăm dặm, ba người tới Phá Huyền Phủ trên không.

"Nơi này chính là Trương Ngạo địa bàn." Vu Kiếp chỉ vào phía dưới Đạo, "So Chiến Hồn Điện cùng ta U Minh tông đều xịn hơn lên không ít."

Dương Khai lạnh nhạt quan sát đến, phát hiện nơi đây quả thật không tệ, tuy nhiên không thể so với Thánh Địa Cửu Phong, nhưng cũng là khó được một kiếm nơi tốt.

Phá Huyền Phủ lập tông nơi đây, vậy. Không phải là không có đạo lý.

"Thánh chủ đại nhân, tại hạ còn có chút sự tình, tựu cáo từ trước." Đợi một hồi, Vu Kiếp bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ân, cái kia Vu Tông chủ tự tiện." Dương Khai gật gật đầu.

Xin lỗi một tiếng, Vu Kiếp nhanh chóng ly khai.

Nhìn qua hắn bóng lưng biến mất, Lệ Dung hé miệng cười khẽ: "Thằng này tuy nhiên thoạt nhìn có chút âm trầm ác độc, nhưng người lại rất không tệ. Bất quá hắn như vậy vội vã ly khai làm gì? Tốt giống chúng ta sẽ đối hắn bất lợi bộ dạng."

"Bởi vì hắn biết rõ ta kế tiếp muốn làm gì. . ." Dương Khai ha ha cười cười, "Không muốn xem đến quá nhiều bí mật, tự nhiên là muốn tranh thủ thời gian ly khai."

Lệ Dung ngạc nhiên.

"Đi xuống xem một chút a !"" Dương Khai thân hình nhoáng một cái, thẳng tắp hướng xuống Phương mỗ một chỗ bay đi.

Phá Huyền Phủ chiếm diện tích rất lớn, tại nơi này tông chủ hậu phương lớn, Dương Khai cùng Lệ Dung hạ xuống tới, vị trí chi địa là một mảnh Thạch Lâm, chiều cao không đồng nhất cột đá đứng sửng ở nơi đây, thoạt nhìn tán loạn không chương, không có quy luật.

"Lệ Dung, cái kia khối Huyết Tinh Thạch đâu này?" Dương Khai quay đầu dò hỏi.

"Lại ở chỗ này của ta." Lệ Dung lên tiếng, lấy ra Huyết Tinh Thạch đưa tới.

Lần trước Huyết Tinh Thạch hấp thụ không ít mới lạ : tươi sốt huyết dịch, hóa thành có đủ thần kỳ lực lượng huyết khí, bất quá cho Cổ Ma Nhất Tộc tộc nhân chữa thương về sau, huyết khí cũng đã tiêu hao hầu như không còn, giờ phút này Huyết Tinh Thạch nội không có chút nào năng lượng chấn động.

Nắm cái này khối Huyết Tinh Thạch, Dương Khai dò xét bốn phía.

"Chủ thượng, ngươi muốn tìm cái gì đó sao?" Lệ Dung quan sát một hồi, như có điều suy nghĩ dò hỏi.

"Ta đang tìm tinh không đại môn !"" Dương Khai trầm giọng đáp.

"Tinh không đại môn?" Lệ Dung thần sắc một túc, bỗng nhiên hồi tưởng lại mấy tháng trước Trương Ngạo trước khi chết đã từng nói qua lời nói, lúc này tỉnh ngộ lại: "Chủ thượng nói là, cái kia tinh không đại môn tựu ẩn giấu ở chỗ này?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Ta nhìn trộm đến một điểm Trương Ngạo trí nhớ, hắn xác thực là ở cái này phiến Thạch Lâm ở bên trong nhặt được cái này khối Huyết Tinh Thạch, bất quá cụ thể tại vị trí này ta không được rõ lắm, ngươi vậy. Hỗ trợ tìm một cái, nhìn chung quanh một chút gần đây ở đâu tương đối đặc biệt, nhất là tồn tại một ít kỳ lạ khoáng thạch địa phương."

"Chủ thượng cảm thấy, thật có thể tiến vào tinh không? Cái kia dù sao chỉ là truyền thuyết. . ."

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai ha ha cười cười.

"Ta không biết.

" Lệ Dung chậm rãi lắc đầu, "Ta từ khi ra đời lên, tựu dừng lại ở ma lâu đài cổ, cả tầm thường Nhật Nguyệt Tinh thần đều chưa thấy qua, thẳng đến mấy tháng trước mới ly khai chỗ đó, càng không chỉ nói cái gì tinh không, bất quá ta cảm giác cảm thấy quá không thực tế."

"Vì sao?" Dương Khai kinh ngạc.

"Bởi vì nhất cao thủ lợi hại cũng chỉ có thể phi thăng vạn trượng không trung mà thôi, lại hướng lên lời nói tựu bất lực, trên phiến đại lục này tựa hồ có một loại vô hình liên lụy lực, lôi kéo lấy người, không cho người rời đi, cho tới bây giờ chưa người thành công ly khai qua, sao có thể tiến vào tinh không? Những cái...kia về tinh không sự tình, ưng thuận cũng chỉ là truyền thuyết a?"

Dương Khai cũng không nhiều lời, chỉ là nhếch miệng cười cười: "Tìm đi, nếu là có thể tìm được lời nói, ta mang ngươi đi biết một chút về."

Lệ Dung đôi mắt dễ thương sáng lên, cảm thấy Dương Khai tựa hồ không giống như là hay nói giỡn, lập tức gật đầu nói: "Tốt !" "

Hai người lúc này phân tán ra ra, tại Thạch Lâm ở bên trong cẩn thận tìm kiếm lấy.

Cái này một mảnh Thạch Lâm ưng thuận xem như Phá Huyền Phủ cấm địa. Bởi vì Dương Khai ở chỗ này đã nhận ra rất nhiều cấm chế chấn động, những cái...kia cấm chế đều liên quan đến lấy cực kỳ âm hiểm bẩy rập, một khi gây ra, vô cùng có khả năng sẽ tạo thành phiền toái rất lớn.

Những này cấm chế, ưng thuận đều là Trương Ngạo thiết trí.

Bất quá tại Dương Khai khổng lồ thần niệm xuống, ẩn nấp cấm chế không chỗ nào che dấuẩn trốn, nhìn một cái không sót gì, hắn căn bản không ngờ lo lắng đụng vào.

Một nén nhang sau, không thu hoạch được gì Dương Khai nhíu mày dò xét bốn phía, đang vô kế khả thi thời điểm, cách đó không xa truyền đến Lệ Dung tiếng kêu.

Tinh thần chấn động, vội vàng hướng bên kia phi đi.

Một lát sau, đi tới Lệ Dung trước mặt.

"Chủ thượng, tại đây giống như có chút cổ quái !"" Lệ Dung chỉ vào phía trước mấy cây dài ngắn không đồng nhất cột đá nói ra, "Hơn nữa, ta lại theo gần đây nhặt được những vật này !" "

Vừa nói, một bên đem trên tay đá vụn đưa tới.

Dương Khai tiếp nhận, cẩn thận quan sát, hai mắt tỏa sáng, chắc chắc nói: "Ưng thuận chính là trong chỗ này không sai."

Lệ Dung nhặt được cái kia chút ít đá vụn, thoạt nhìn có chút giống là tinh không kết quả, hơn nữa trước mắt những này cột đá hình dạng và sắp xếp bố, càng cùng Trương Ngạo trong trí nhớ cái kia mơ hồ đoạn ngắn có chút tương tự.

"Thế nhưng mà tại đây vậy. Chưa đặc biệt gì đó a." Lệ Dung khó hiểu.

"Nếu là liếc có thể xem thấu, Trương Ngạo cũng sẽ không tại trong lúc vô tình mới phát giác tại đây huyền bí.

" Dương Khai vừa nói một bên đi ra phía trước, thò tay vỗ vỗ cái kia mấy cây cột đá.

Thoạt nhìn cùng gần đây cột đá không có khác nhau, nhưng thật sự tương đối, trước mặt cái này mấy cây cột đá tính chất tương đương cứng rắn, vậy. Không biết rốt cuộc là loại nào chất liệu, hẳn không phải là bình thường Thạch Đầu.

Cẩn thận nhớ lại xuống chính mình tại Trương Ngạo trong trí nhớ chứng kiến cái kia chút ít tràng cảnh, tốt một lúc sau, Dương Khai mới thò tay bắn ra vài đạo tinh thuần chân nguyên, đánh vào bên cạnh cột đá ở bên trong.

Chân nguyên vừa ẩn tức chưa, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ bị những này cột đá cho cắn nuốt.

Dương Khai chậm đợi chỉ chốc lát, cột đá còn không có phản ứng, đang lúc hắn không kiên nhẫn chi tế, một hồi vù vù thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Dương Khai lúc này hướng về sau nhảy tới, đứng ở Lệ Dung bên cạnh, chặt chẽ chú ý phía trước.

Ông ông ông. . .

Cột đá run rẩy, phảng phất có một cái vô hình bàn tay lớn nắm chặt chúng, đang lay động như thường, lại để cho cái này một mảnh đại địa đều có chút rung chuyển bất ổn dấu hiệu.

Từng vòng mắt thường có thể thấy được rung động, theo những cái...kia cột đá lên phát ra, như sóng xung kích giống như hướng bốn phía khuếch tán.

Hằng hà rung động ở đằng kia chút ít cột đá đang vị trí trung tâm xông tới đến cùng một chỗ, đã xảy ra một ít ngoài dự đoán mọi người biến hóa.

Cột đá trung ương không gian, tựa hồ biến thành một cái gương, phản ánh lấy cái kia từng vòng rung động chấn động.

'Rầm Ào Ào' một tiếng, đem làm những rung động kia dày đặc tới trình độ nhất định thời điểm, tấm gương ầm ầm nghiền nát, một cái đen kịt sâu u cửa động, bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai và Lệ Dung trước mặt, như một cái mãnh thú, mở ra dữ tợn miệng lớn.

Lệ Dung không khỏi cảm giác da đầu run lên.

Dương Khai lại biểu lộ phấn chấn, hắn từ nơi này trong động khẩu cảm nhận được đặc biệt khí tức —— thuộc về tinh không khí tức !"

"Đi !"" không chần chờ, Dương Khai lôi kéo Lệ Dung, một đầu đâm đi vào.

Sau một khắc, khổng lồ vô cùng áp lực theo bốn phương tám hướng, thủy triều như thường đánh úp lại, Dương Khai một thân xương cốt răng rắc xoạt rung động, huyết nhục không khỏi căng cứng, chống cự lấy cái kia tựa là hủy diệt lực lượng.

Lệ Dung vậy. Kinh hô một tiếng, tại phát giác được cái kia lực lượng đồng thời, lập tức thi triển ra Ma Thần biến.

Quỷ bí ma vân, leo lên lên nàng khuôn mặt, làm cho nàng nhìn về phía trên có một loại cuồng dã mỹ cảm.

"Không cần khẩn trương !"" Dương Khai ha ha cười cười, trấn an lấy nàng.

Lệ Dung khuôn mặt đỏ lên, lúc này mới dần dần buông lỏng, đôi mắt dễ thương dò xét bốn phía, không khỏi che lại cái miệng nhỏ nhắn.

Bốn phía sao lốm đốm đầy trời, điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, thân ở tại trong hư không, dưới chân không có đại địa, cúi đầu nhìn lại, ngoại trừ này chút ít đầy sao bên ngoài, cái gì đều nhìn không tới.

Chính mình phảng phất đã không tại Thông Huyền đại lục.

"Cái này là tinh không?" Lệ Dung kinh hô lấy hỏi.

"Ân, rất kỳ diệu a?" Dương Khai có chút gật đầu, thừa nhận lấy khổng lồ kia tinh không chi lực, thần sắc khoan thai.

"Xem chủ thượng bộ dạng như vậy, tốt giống như trước đã tới tinh không?"

"Đã tới một lần, tựu là trong tinh không, ta mới có thể tấn chức siêu phàm cảnh !" "

Lệ Dung đôi mắt dễ thương không khỏi run rẩy.

Nàng theo Dương Khai những lời này ở bên trong, nhìn trộm đến đi một tí bất thường ý tứ.

Chủ thượng năm đó tới nơi này thời điểm, chỉ có điều thần du cảnh đỉnh phong tu vi mà thôi. Cái này khổng lồ khủng bố tinh không chi lực, hắn là như thế nào thừa nhận hay sao?

Lệ Dung tự giao nếu như không thi triển ra Ma Thần biến, thân ở ở chỗ này đều có chút áp lực, cái loại nầy đủ để cho bất luận kẻ nào phấn thân toái cốt uy áp, cũng không phải một cái thần du cảnh đỉnh phong có thể ngăn cản.

"Bất quá ta lần trước ra địa phương, giống như không phải nơi đây." Dương Khai đánh giá bốn phía, khẳng định nói.

Lần trước hắn ra thời điểm, dưới chân là được một khỏa xanh thẳm tinh cầu, theo địch diệu theo như lời, đó chính là Thông Huyền đại lục.

Thế nhưng mà nơi đây cũng không có cái loại nầy tràng cảnh, vậy. Không biết thông qua cái kia phiến Thạch Lâm sau bị truyền tống đến địa phương nào đã đến.

Quay đầu lại quan sát, sau lưng là được đi thông Thạch Lâm hư không đường hành lang, vậy. Không biết nó lại có thể duy trì bao lâu, bất quá từ bên trong khí tức chấn động đến xem, ưng thuận có thể duy trì một mấy ngày này.

Dương Khai trong lòng đại định, vẫy vẫy tay nói: "Đi theo ta !" "

Lệ Dung vội vàng đuổi theo, bảo trì Ma Thần biến, mọi nơi dò xét.

Trong truyền thuyết tinh không, hiếm có người có thể đặt chân tại đây, Lệ Dung tự nhiên cũng tò mò vô cùng.

Hai người thần niệm đều ra bên ngoài phóng thích ra, bao trùm phương viên trăm dặm phạm vi, điều tra lấy cái phạm vi này nội hết thảy động tĩnh.

"Chủ thượng là muốn tìm cái gì?" Đi theo Dương Khai hit-and-miss chẳng có mục đích chạy như bay hồi lâu, Lệ Dung mới mở miệng hỏi thăm.

"Tìm một ít thiên thạch." Dương Khai giải thích nói, "Trong tinh không thiên thạch giống như có không ít tích chứa quý hiếm khoáng vật và kỳ lạ dị thạch, khó được tới một chuyến, tìm xem xem có cái gì không thu hoạch ngoài ý liệu a, nói không chừng có thể tìm được như Huyết Tinh Thạch vật trân quý như vậy."

"Ah !"" đã biết mục tiêu về sau, Lệ Dung vậy. Ra sức tìm kiếm lên..