Chương 882: Con thoi bí bảo

Chương 882: Con thoi bí bảo

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trong tinh không, nhiều có thiên thạch xuyên thẳng qua, vậy. Không biết chúng đến từ nơi nào, càng không rõ ràng lắm chúng sẽ trì hướng phương nào, tựa hồ theo từ cổ chí kim đã lâu đích niên đại ở bên trong, chúng liền một mực trong tinh không phiêu lưu, cùng đợi bị người phát hiện.

Dương Khai thậm chí hoài nghi, Thông Huyền đại lục bản thân, tựu là một khối cực lớn vô cùng thiên thạch.

Cùng Lệ Dung hai người trong tinh không tìm kiếm một hai canh giờ, liền đã tìm được vài khối lớn nhỏ không đều thiên thạch.

Nhỏ như chậu rửa mặt, đại như núi.

Đem những cái...kia thiên thạch nổ nát về sau, Dương Khai còn thật sự gặt hái được một ít quý hiếm khoáng thạch, bất quá số lượng không nhiều lắm, cấp bậc vậy. Không tính rất cao.

Hắn lần này tới tinh không, chính yếu nhất đúng là nghiệm chứng xuống Trương Ngạo trong trí nhớ tin tức có hay không sai lầm.

Bất quá như là đã đến nơi đây, tự nhiên là không thể tay không trở về.

Vừa vặn hắc sách trong không gian khoáng vật cũng đã tiêu hao hầu như không còn, Nhưng dùng mượn cơ hội này thu thập một ít.

Dương Khai rất muốn biết, cái kia hai khối đen kịt đá tròn tại hấp thụ đầy đủ khoáng vật tinh hoa về sau, sẽ phát sinh cái dạng gì biến hóa.

"Chủ thượng, bên kia giống như có một khối lớn thiên thạch bay tới !"" Lệ Dung thần niệm phát giác được một ít động tĩnh, chỉ vào phương xa nói.

"Đi xem !"" Dương Khai lúc này hướng bên kia bay đi.

Không bao lâu, một khối phòng ở giống như lớn nhỏ thiên thạch trước mặt bay tới, mặt ngoài gồ ghề, tựa hồ đã nhận lấy quá lâu tuế nguyệt ăn mòn, có chút không chịu nổi phụ trọng bộ dạng.

Lệ Dung nghênh đón tiếp lấy, ở đằng kia thiên thạch còn chưa tiếp cận tới thời điểm, một chưởng đập ở phía trên.

Thiên Thiên trong tay ngọc bắn ra ra làm người nghe kinh sợ lực lượng, vẫn thạch khổng lồ trực tiếp nứt vỡ, tán trở thành vô số khối, bốn phương tám hướng vẩy ra.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, lập tức theo dõi trong đó một khối màu đỏ sậm so sánh đặc thù hòn đá, xông đi lên đem nó ngăn lại, điều tra một phen về sau, cảm thấy mỹ mãn thu vào hắc sách trong không gian để đặt ở đằng kia hai khối đen kịt đá tròn bên cạnh.

Thiên thạch bên trong, nhiều có quý hiếm khoáng vật tồn tại, những này khoáng vật tính chất cứng rắn rất khó bị phá hư.

Cho nên đánh nát thiên thạch tìm kiếm chúng không thể nghi ngờ là phương tiện nhất mau lẹ nhất cách làm.

Lệ Dung vậy. Góp nhặt một hai khối, chạy như bay đến Dương Khai bên người giao cho hắn.

"Chủ thượng thu thập những này là muốn luyện chế bí bảo sao?" Lệ Dung mỉm cười hỏi thăm.

Trong tinh không thu thập đến khoáng thạch, tuy nhiên đại đa sổ đều kêu không được danh tự, nhưng theo hắn đám bọn chúng tính chất để phán đoán, ít nhất đều là Linh cấp khoáng vật, thậm chí rất nhiều đều là Thánh cấp tài liệu.

Vật như vậy luyện chế ra ra bí bảo, cấp bậc tự nhiên sẽ không quá chênh lệch.

Lệ Dung cách nhìn Dương Khai như vậy ra sức thu thập, đương nhiên cho là hắn muốn luyện chế bí bảo.

"Xem như thế đi." Dương Khai vậy. Chưa đi giải thích, đang quan sát thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động nhẹ kêu lấy hướng bên cạnh nhìn lại.

Đầy sao hào quang lập loè, tại khoảng cách hai người hơn mười dặm bên ngoài địa phương, tựa hồ có một ít rậm rạp chằng chịt chấm đen nhỏ, đang nhanh chóng theo bên kia trì qua.

"Biển Thiên Thạch?" Nhìn ra ngoài một hồi Dương Khai vui mừng quá đỗi, vời đến Lệ Dung một tiếng, lập tức hướng bên kia bay đi.

Không bao lâu, một mảng lớn thiên thạch hội tụ cùng một chỗ cảnh tượng, khắc sâu vào hai người tầm mắt.

Những này thiên thạch như một con sông lớn giống như, kéo không biết bao nhiêu ở bên trong, đang lấy Hạo Miểu trong tinh không lưu động.

Cái kia Biển Thiên Thạch ở bên trong tích chứa hằng hà thiên thạch, cái đầu có lớn có nhỏ, tràng diện có thể đồ sộ.

Trong tinh không trì qua, lặng yên không một tiếng động, quỷ dị vô cùng.

"Nhiều như vậy thiên thạch?" Lệ Dung vậy. Kinh ngạc nhìn qua một màn này.

Dương Khai cười to nói: "Cái này không cần bốn phía đi tìm."

Nói như vậy lấy, liền xông vào Biển Thiên Thạch ở bên trong, Lệ Dung hé miệng cười cười, cũng gấp bề bộn đuổi kịp.

Hai người thi triển ra lực lượng trong cơ thể, tại Biển Thiên Thạch ở bên trong trắng trợn phá hư lấy nhắc tới cũng kỳ quái, trong tinh không thanh âm tựa hồ không cách nào truyền đạt, hai người trao đổi cũng chỉ có thể dựa vào thần niệm, mặc dù tại phá hư những cái...kia thiên thạch thời điểm, bạo vỡ đi ra thiên thạch vậy. Chưa phát ra cái gì tiếng vang.

Từng khối lớn nhỏ không đều khoáng vật bị Dương Khai thu vào hắc sách trong không gian, những này khoáng vật đều là tại Thông Huyền đại lục ở bên trên khó gặp thứ tốt.

Nếu là gọi vị nào Luyện Khí Sư thấy như vậy một màn, chỉ sợ là muốn lập tức điên cuồng không thể.

Xuất sắc Luyện Khí Sư vì tìm kiếm quý hiếm khoáng vật, có đôi khi sẽ dẫm nát thiên sơn vạn thủy, dù là như thế, vậy. Rất khó được đến vừa lòng đẹp ý khoáng thạch và tài liệu.

Khả tại đây trong tinh không, lại tích chứa vô số, dễ như trở bàn tay khoáng sản.

Như vậy một số kinh thiên tài phú, hôm nay chỉ có Dương Khai có thể lấy được.

Lệ Dung tựa hồ cũng bị Dương Khai vui sướng lây, trên mặt đẹp một mực treo dáng tươi cười, bận rộn không ngừng.

Đại đa số thiên thạch nội không có cái gì, bị đánh nát về sau cũng thế một mảnh đá vụn bay múa, nhưng Biển Thiên Thạch bên trong đích thiên thạch số lượng thật sự nhiều lắm, cho dù tỷ lệ rất tiểu, mấy canh giờ xuống, Dương Khai và Lệ Dung vậy. Thu hoạch cực lớn.

Ở đằng kia rậm rạp chằng chịt thiên thạch ở bên trong xuyên thẳng qua, Dương Khai và Lệ Dung hai người nhàn nhã dạo chơi.

Thời gian dần qua, kéo không biết dài hơn Biển Thiên Thạch tựa hồ vậy. Đã đến cuối cùng, lập tức muốn theo tầm mắt trước lướt qua.

"Không sai biệt lắm đã đủ rồi." Dương Khai nói một tiếng, chuẩn bị thu tay lại.

Dù sao đi thông tinh không đại môn ngay tại Phá Huyền Phủ nội, về sau nếu là nghĩ đến tinh không lời nói, tùy thời cũng có thể tới, không cần phải một mực ở chỗ này thu thập khoáng vật.

"Ân." Lệ Dung gật gật đầu, đem cuối cùng một khối bị đánh đi ra khoáng thạch cầm trên tay, bay vút đến Dương Khai bên người.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được một ít ẩn nấp năng lượng chấn động theo Biển Thiên Thạch bên trong đích một loại chỗ truyền đạt đi ra.

Cái này một ít năng lượng chấn động không giống như là khoáng vật truyền ra, không khỏi đưa tới Dương Khai chú ý.

Tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng bên kia nhìn lại, một đám quang mang nhàn nhạt khắc sâu vào tầm mắt.

Dương Khai mày nhăn lại, thân hình quơ quơ tiêu thất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở đằng kia hào quang gần đây, đợi nhìn rõ ràng đến cùng là vật gì phát ra hào quang về sau, thần sắc không khỏi Địa Biến được cổ quái.

Thò tay cầm lấy, lại quay trở về tới Lệ Dung bên người.

"Chủ thượng phát hiện cái gì?" Lệ Dung hồ nghi hỏi thăm.

"Cái này..." Dương Khai đem theo Biển Thiên Thạch ở bên trong tìm ra đồ vật đưa tới.

Lệ Dung tiếp nhận, cẩn thận dò xét một phen, không khỏi lộ ra kinh ngạc thần sắc, hoảng sợ nói: "Đây là... Bí bảo?"

Theo Biển Thiên Thạch nội phát hiện đồ vật, ước chừng chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, chỉnh thể tạo hình trôi chảy, giống như trường con thoi, hai đầu đầy, chính giữa tròn dẹp, bên trong tản mát ra huyền diệu năng lượng chấn động.

Chỉ có điều tựa hồ là bởi vì thời gian quá lâu nguyên nhân, cái kia năng lượng chấn động lộ ra có chút hơi không thể tra, cơ hồ sắp đến tiêu diệt trình độ.

"Ta cũng hiểu được nó là một kiện bí bảo." Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, nhìn qua cái kia dần dần đi xa Biển Thiên Thạch, chau mày.

"Thế nhưng mà... Tại đây tại sao có thể có bí bảo?" Lệ Dung cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Tinh không thuộc về trong truyền thuyết lĩnh vực, cho tới bây giờ không người có thể đặt chân, càng không chỉ nói thăm dò.

Lúc này đây nếu không là thông qua Phá Huyền Phủ nội cái kia chỗ hư không đường hành lang, nàng và Dương Khai vậy. Không có khả năng đến nơi này.

Nhưng ở cái kia tinh không Biển Thiên Thạch ở bên trong đã có một món đồ như vậy bí bảo, trong đó bao hàm giấu được sâu ý thật sự là ý vị sâu xa !"

"Có bí bảo, đã nói lên có võ giả... Làm không tốt cái này trong tinh không sớm đã có người thăm dò đã qua." Dương Khai trầm giọng nói.

"Không thể nào đâu?" Lệ Dung che miệng kinh hô, "Mặc dù là Đại Ma Thần năm đó, cũng chỉ là đối với cái này hướng tới, căn bản không có thể xâm nhập đến trong đó."

"Nếu là có so Đại Ma Thần càng nhân vật lợi hại đâu này?" Dương Khai nhàn nhạt nói.

Lệ Dung hoa dung thất sắc, tâm hồn thiếu nữ kinh hãi, có chút không cách nào ngôn ngữ.

Đại Ma Thần, Nhưng là bị dụ vì từ xưa đến nay, thiên hạ sinh linh đệ nhất cường giả, cho tới bây giờ không người có thể siêu việt !" So Đại Ma Thần càng nhân vật lợi hại đến cùng là dạng gì tiêu chuẩn, Lệ Dung đã không có biện pháp tưởng tượng.

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi nói: "Ta chỉ là thuận miệng vừa nói, ngươi không cần suy nghĩ sâu xa. Bất quá từ nơi này bí bảo bên trong đích năng lượng chấn động ra suy đoán, nó xác thực đã có chút lâu lắm rồi. Mặc dù có nhân vật như vậy, chỉ sợ cũng sớm đã không trên đời này."

"Cũng đúng." Lệ Dung buông lỏng không ít, thở nhẹ một hơi, đem cái kia trường con thoi hình dáng bí bảo lại giao cho Dương Khai.

Dương Khai thần niệm ở phía trên du đãng một vòng, lại nhìn không ra bao nhiêu tin tức, không khỏi mở miệng hỏi: "Ngươi có thể nhìn ra nó cấp bậc sao?"

Lệ Dung lắc đầu: "Ta không nhìn ra được, nó bên trong tích chứa một cổ kỳ lạ lực lượng, mặc dù nhanh muốn tiêu diệt, nhưng là một mực tại bài xích ta đấy điều tra. Chủ thượng hay là lấy về tốt nghiên cứu một chút đi, tốt nhất biết rõ ràng nó rốt cuộc là làm cái gì."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, đem cái kia trường con thoi bí bảo thu hồi, chuẩn bị sau khi trở về tốt luyện hóa một phen.

Trên người hắn hôm nay đeo bí bảo vậy. Chỉ có một dạng mà thôi, là được cái kia kiện ngân diệp bí bảo !"

Là Cửu Thiên Thánh Địa lên một đời Thánh chủ có được, chừng Thánh cấp thượng phẩm cấp bậc, diệu dụng vô cùng, có thể công có thể thủ, hiện tại lại luyện hóa cái này một kiện trường con thoi, cũng là không coi là nhiều.

Như thường võ giả trên người tối thiểu nhất đều có hai ba kiện bí bảo, xuất thân cao quý thậm chí thêm nữa....

Nói lên bí bảo, Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, dò hỏi: "Ngươi và Hàn Phỉ bọn hắn đều không có tiện tay bí bảo a?"

Lệ Dung cười cười: "Vốn Cổ Ma Nhất Tộc ở bên trong là có một ít bí bảo, hơn nữa cấp bậc đều không thấp, bất quá đều theo những người đi trước mất đi mà thất lạc. Hơn nữa chúng ta Cổ Ma Nhất Tộc lớn nhất tiền vốn liền là thân thể của mình, tác chiến thời điểm muốn không bí bảo vậy. Không sao cả."

"Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng có bí bảo hay là đỡ một ít, Nhưng có thể có dùng lấy được địa phương." Nói như vậy lấy, Dương Khai không ngừng mà theo hắc sách trong không gian lấy ra một ít bất đồng tạo hình bí bảo, đưa cho Lệ Dung nói: "Những này ngươi lấy về, lại để cho Hàn Phỉ Hoa Mặc bọn hắn lựa chọn phù hợp chính mình luyện hóa a."

"Nhiều như vậy? Hơn nữa đều là Thánh cấp hay sao?" Lệ Dung vẻ mặt kinh ngạc.

Thánh cấp bí bảo cũng ít khi thấy, mỗi đồng dạng đều giá trị liên thành.

Đại lục ở bên trên những cái...kia thánh cảnh cường giả, mỗi người đều hi vọng mình có thể có được một kiện Thánh cấp bí bảo, Nhưng là loại vật này cũng không thuộc mình mọi người có thể đạt được.

Đại đa số thánh cảnh cường giả, dùng hay là Linh cấp bí bảo.

Thánh cấp cấp bậc bí bảo và đan dược đồng dạng, tài liệu tìm kiếm không dễ, luyện chế không dễ.

Mấu chốt nhất đúng là, có thể luyện chế Thánh cấp bí bảo Luyện Khí Sư người số không nhiều !" Mặc dù luyện chế, cũng có thất bại tỷ lệ.

Những cái...kia vang danh đại lục Thánh cấp Luyện Khí Sư, Địa Vị tuy nhiên tôn sùng, được người kính ngưỡng, nhưng là mỗi một vị nhật trình đều sắp xếp tràn đầy, bởi vì có rất nhiều người tại năn nỉ bọn hắn luyện chế Thánh cấp bí bảo.

Đệ nhất thiên hạ Luyện Đan Sư, Thiên Tàng Lão Nhân vì sao hành tung phiêu hốt bất định?

Cũng là bởi vì muốn tìm hắn luyện đan người thật sự là nhiều lắm. Hắn nếu không che dấu hành tung lời nói, không chừng cũng bị những người kia cho phiền chết, đâu còn có dạy bảo đồ đệ mình thời gian?.