Chương 883 : Đã đến giờ

Chương 883 : Đã đến giờ

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thế nhưng mà lại để cho thế nhân đỏ mắt Thánh cấp bí bảo, Dương Khai lại thoáng cái lấy ra vài kiện, triệt để lại để cho Lệ Dung tâm hồn thiếu nữ rung động, không cách nào ngôn ngữ.

Lệ Dung không khỏi hoài nghi Dương Khai phải hay là không ăn cướp qua nhiều cái đại tông môn cất trong kho...

Bằng không hắn sao có thể thu thập đến nhiều như vậy Thánh cấp bí bảo?

Khiếp sợ ngoài, thật cũng không cùng Dương Khai khách khí, đem những vật kia tiếp nhận thu hồi.

Nàng so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, Cổ Ma Nhất Tộc càng cường đại, lại càng khả năng giúp đỡ sấn Dương Khai !" Những này bí bảo thế nhưng mà có thể rất lớn tăng cường nàng cùng Hàn Phỉ bọn người chiến lực.

"Trở về đi !"" Dương Khai phân biệt phương hướng, theo ra phương vị phản hồi.

Trong tinh không mặc dù không có tham chiếu vật, nhưng Dương Khai thần niệm nhạy cảm, ngược lại cũng không trở thành lạc đường.

Vậy. Không biết dùng bao lâu thời gian, lại một lần nữa đi tới cái kia hư không đường hành lang cửa vào trước, hai người lách mình tiến vào trong đó, tái xuất hiện thời điểm, quả nhiên lại nhớ tới Phá Huyền Phủ cái kia phiến thạch trong rừng.

Bốn phía cột đá như cũ đang chấn động lấy, từng vòng rung động khuếch tán, những rung động kia tại chính giữa trên vị trí va chạm, phát sinh kỳ diệu biến hóa, hình thành tiến vào tinh không cửa vào.

Thò tay phất một cái, những cái...kia cột đá bỗng nhiên an tĩnh lại, đi thông tinh không cửa vào vậy. Dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Địa lại một lần nữa khôi phục yên lặng !"

"Chủ thượng, nơi đây như vậy trọng yếu, phải chăng muốn thiết trí một ít cấm chế? Miễn cho bị người xâm nhập tại đây không cẩn thận phá hủy." Lệ Dung trưng cầu hỏi một tiếng.

"Ngươi sẽ?" Dương Khai kinh ngạc nhìn qua nàng.

Lệ Dung hé miệng cười cười: "Hiểu sơ một ít, tuy nhiên lên không được mặt bàn, nhưng so nơi đây vốn là cấm chế đại khái muốn đỡ một ít."

"Tốt !"" Dương Khai gật gật đầu, hắn mới vừa rồi còn suy nghĩ muốn không phái người trông coi nơi đây, Lệ Dung như vậy đề nghị ngược lại gãi đúng chỗ ngứa.

Được Dương Khai cho phép, Lệ Dung lúc này tại kề bên này bố trí an bài lên.

Lại nói tiếp, cấm chế, trận pháp các loại thứ đồ vật Dương Khai một mực đều không sao cả nghiên cứu qua, lại để cho hắn phá hư lời nói ngược lại có thể, lại không hiểu bố trí.

Giờ phút này cách nhìn Lệ Dung muốn thi triển phương diện này thủ đoạn tự nhiên cố tình học tập một phen, liền đi theo nàng bên cạnh đang trông xem thế nào.

Lệ Dung vậy. Không che dấu, một bên bố trí một bên cho Dương Khai giảng giải lấy lại để cho hắn lấy được chỗ ích không nhỏ.

Mấy canh giờ sau, ẩn nấp cấm chế liền hạ đạt ở đằng kia chút ít cột đá bốn phía, mặc dù Dương Khai dùng thần niệm đi cảm ứng, vậy. Không thể phát giác toàn bộ.

"Lợi hại, có thời gian lời nói, ta còn muốn với ngươi nhiều học tập học tập phương diện này đồ vật." Dương Khai giơ ngón tay cái lên.

Được tán thưởng, Lệ Dung tựa hồ thoáng cái dung quang toả sáng không ít, hé miệng nói: "Chủ thượng quá khen, chút tài mọn mà thôi."

"Đi về trước đi." Dương Khai ha ha cười cười, hắn rất để ý cái kia kiện trường con thoi bí bảo nghĩ hết lượng đem hắn luyện hóa, xác minh nó công dụng.

Hai người lúc này hướng Thánh Địa phương hướng bay đi.

Theo Phá Huyền Phủ cái kia về tới Cửu Phong bên ngoài, còn chưa kịp tiến vào Thánh Địa, Dương Khai liền cảm thấy tại một loại chỗ trên vị trí hội tụ không ít sinh mệnh khí tức, loáng thoáng, bên kia lại truyền đến ầm ĩ tiềng ồn ào.

Dương Khai nhướng mày, cùng Lệ Dung hai người hướng bên kia đi tới.

Theo khoảng cách tiếp cận, bên kia tiềng ồn ào vậy. Dần dần rõ ràng.

Hình như là không ít người đang kêu gào lấy, ngữ khí kịch liệt, thanh âm ủy khuất phẫn uất.

Tất cả đều là tại chỉ trích Cửu Thiên Thánh Địa ỷ thế hiếp người lấy mạnh hiếp yếu vân vân, trong lúc còn kèm theo Thánh Địa trưởng lão sử khôn quát mắng thanh âm.

Dương Khai bước chân không khỏi thêm nhanh hơn rất nhiều, chỉ chốc lát liền đi tới chuyện phát sinh địa phương, nhíu mày hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe được Dương Khai thanh âm, sử khôn vội vàng sau khi từ biệt đầu, đang cách nhìn Dương Khai mang theo Lệ Dung đi nhanh đi tới, thần sắc chấn động, ôm quyền nói: "Bái kiến Thánh chủ !" "

"Thánh chủ?" Những cái...kia đang ồn ào đám võ giả vậy. Trong nháy mắt an tĩnh lại, ngay ngắn hướng hướng Dương Khai nhìn sang muốn nhìn một chút vị này Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ đến cùng lớn lên cái gì bộ dáng.

Bất quá sau một khắc, ánh mắt mọi người đều bị Lệ Dung cho hấp dẫn ở.

Phong độ tư thái trác tuyệt đoan trang trang nhã, xem xét là được khéo hiểu lòng người mỹ phụ, dáng người tiêm thanh tú, bộ ngực sữa no đủ.

Da thịt trắng nõn Như Ngọc, tản ra như đồ sứ giống như sáng bóng, những người này vừa nhìn thấy Lệ Dung, con mắt đều xem thẳng.

Vậy. Không vội mà đi ồn ào, nhao nhao lộ ra sắc thụ hồn cùng biểu lộ.

Lệ Dung lông mày kẻ đen hơi nhíu, lạnh lùng quét một vòng, trong quỳnh tị tóe ra hừ lạnh một tiếng.

Vô hình trùng kích lan tràn đi ra ngoài, lại để cho tất cả mọi người không khỏi sắc mặt trắng nhợt, tại trong chốc lát tâm thần thất thủ, trước mắt mỹ phụ tựa hồ hóa thân thành dữ tợn mãnh thú, đang vung vẩy lấy móng vuốt sắc bén gào thét mà đến.

Không tự chủ được tựu bỏ qua một bên ánh mắt, nơm nớp lo sợ, thần sắc hoảng sợ.

Dương Khai lườm Lệ Dung liếc, nhịn không được cười lên.

Thầm nghĩ như là lúc sau nàng đều như vậy không để cho người khác xem chính mình, chỉ sợ sẽ phiền không thắng phiền.

Thiên hạ sinh linh, vô luận nam nữ, đối xinh đẹp đều không có gì sức miễn dịch, nhìn thấy mỹ nhân tự nhiên sẽ nhìn nhiều vài lần.

Lệ Dung một mực sinh hoạt tại ma lâu đài cổ, những cái...kia tộc nhân đối với nàng đều cung kính có tốt, căn bản không dám toát ra cái gì lòng bất chính. Ra đi ra bên ngoài đặc sắc thế giới, tự nhiên sẽ thường xuyên xuất hiện như vừa rồi như vậy một màn.

"Thói quen là tốt rồi." Dương Khai lén lút trấn an một tiếng, Lệ Dung sắc mặt trở nên hồng, vậy. Phát giác được chính mình làm quá mức, nhẹ nhàng gật đầu.

Dùng tu vi của nàng và thân phận, ám thi thủ đoạn đối phó như vậy một đám đám ô hợp, thật sự là không ưng thuận.

"Tại đây tình huống như thế nào?" Dương Khai lại nhìn hướng sử khôn hỏi.

Sử khôn vội vàng đáp: "Hồi bẩm Thánh chủ, những người này tựu là trong khoảng thời gian này một mực tại ta Thánh Địa Cửu Phong bên ngoài du đãng võ giả, ta dâng tặng Đại trưởng lão chi mệnh cho bọn hắn ba ngày thời hạn rút lui khỏi, mắt thấy thời gian lập tức muốn đi qua, Nhưng bọn hắn nhưng vẫn lại ở chỗ này không đi, không nên nói chúng ta ỷ thế hiếp người, thuộc hạ bất đắc dĩ, mới cùng bọn họ tranh chấp."

Dương Khai nhẹ gật đầu, lại hỏi; "Từ Hối người đâu?"

"Đại trưởng lão có chuyện khác muốn bề bộn, chuyện bên này liền giao cho ta phụ trách."

Hai người lúc nói chuyện, đám người kia vậy. Theo Lệ Dung hoảng sợ ở bên trong trì hoãn qua thần ra, trong đám người có một thân mặc màu vàng bào nam tử kêu gào mà bắt đầu...: "Ngươi chính là Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ?"

Theo thanh âm của hắn, Dương Khai quay đầu đi chỗ khác, có chút gật đầu: "Vâng, có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận !"" cái kia áo bào màu vàng nam tử âm dương quái khí cười, "Chỉ là chúng ta ở chỗ này tầm bảo, lại chưa trêu chọc đến ngươi Cửu Thiên Thánh Địa, các ngươi dựa vào cái gì muốn đuổi chúng ta đi?"

"Dựa vào cái gì?" Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Nơi này là ta Thánh Địa Cửu Phong, ngươi nói ta dựa vào cái gì đuổi các ngươi đi?"

"Chúng ta lại chưa đi đến người Cửu Phong, chỉ là ở chỗ này vậy. E ngại các ngươi? Các ngươi quản phải hay là không quá rộng?" Cái kia áo bào màu vàng nam tử cười lạnh, "Hay là nói các ngươi cảm thấy chúng ta tu vi không cao, Nhưng dùng tùy ý khi dễ? Ta nói cho các ngươi biết, tuy nhiên cảnh giới của chúng ta không cao, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ."

Nói như vậy lấy, áo bào màu vàng nam tử ngẩng đầu ưỡn ngực, làm sĩ có thể giết không thể nhục hình dáng.

Hắn mà nói khơi dậy không ít người cùng chung mối thù, trong chốc lát tiềng ồn ào vang lên, phần lớn xôn xao, đầu mâu chỉ hướng Cửu Thiên Thánh Địa.

Sử khôn nộ quát một tiếng: "Không muốn chết tất cả im miệng cho ta, ai dám tại ta Thánh chủ trước mặt làm càn?"

Lời này triệt để lửa cháy đổ thêm dầu, cái kia áo bào màu vàng nam tử lớn tiếng reo lên: "Cũng nghe được đi à nha? Cửu Thiên Thánh Địa trưởng lão muốn giết người, từ xưa đến nay, Cửu Thiên Thánh Địa từ trước đến nay là nhân loại thế lực một khối vàng chiêu bài, thế nhân đồn đãi Cửu Thiên Thánh Địa người ôn hoà hiền hậu trung lương, ngày nay xem ra vậy. Không gì hơn cái này !" Hay là nói lên một đời lão Thánh chủ sau khi qua đời, thế hệ này Thánh chủ bản tính gian tà, các ngươi Thượng Lương bất chính Hạ Lương lệch ra?"

"Đúng vậy, ta lại nghe nói thế hệ này Thánh chủ cấu kết yêu ma, tại Cửu Phong ở trong nuôi một đám Ma Nhân !" "

Lời này đưa tới sóng to gió lớn, mọi người nghị luận nhao nhao, nhìn qua Dương Khai ánh mắt lập tức thay đổi hương vị.

Cái kia áo bào màu vàng nam tử đứng ở trong đám người, dương dương đắc ý nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt ngươi làm khó dễ được ta biểu lộ.

Lệ Dung khuôn mặt nén giận, nói khẽ: "Chủ thượng, hắn tựa hồ là tại lấn ngươi tuổi nhỏ !" "

"Vậy hắn khả đánh sai bàn tính." Dương Khai cười lạnh, hướng sử khôn hỏi: "Khoảng cách Đại trưởng lão cho bọn hắn kỳ hạn còn có bao lâu?"

Sử Khôn ngẩng đầu nhìn thiên, trầm giọng nói: "Tối đa không cao hơn một chiếc trà."

Dương Khai có chút gật đầu, xông đám người kia nói: "Ta vậy. Không với các ngươi nói nhảm, một chiếc trà sau các ngươi như lại không lùi đi, liền chuẩn bị chết ở chỗ này a !" "

Cách nhìn Dương Khai vẻ mặt cười mỉm biểu lộ, có chút không quá giống là hay nói giỡn, không ít nhân tâm rất sợ sợ, không khỏi hướng lui về phía sau mấy bước.

"Sợ cái gì?" Áo bào màu vàng nam tử lại thét to mà bắt đầu... "Lượng bọn hắn vậy. Không dám giết người !" Chúng ta lại chưa làm cái gì bất lợi với Cửu Thiên Thánh Địa sự tình, chẳng lẽ chỉ vì tại gần đây dừng lại liền cũng bị giết? Bọn hắn nếu thật như thế Bá Đạo, chắc chắn người sẽ thay chúng ta báo thù rửa hận !" "

"Đúng vậy, thế nhân làm việc, giảng chính là một cái chữ lý, bọn hắn dựa vào cái gì dám giết người?" Có người phụ họa lấy.

"Giờ phút này rút đi, liền cả đời cùng những bảo bối kia vô duyên, bọn họ là muốn độc chiếm những bảo bối kia, cho nên mới phải đuổi chúng ta đi."

...

Dương Khai cũng không nói chuyện, cái vẻ mặt mỉm cười đứng ở nơi đó, tùy ý bọn hắn kêu gào không ngừng.

Vốn là cố ý rời đi võ giả, bị như vậy một đầu độc, cũng đều nhao nhao ngừng bộ pháp, chuẩn bị quan sát một hồi làm tiếp ý định.

Trong tiềm thức, bọn hắn vẫn là chưa tin như Cửu Thiên Thánh Địa lớn như vậy thế lực sẽ không hỏi nguyên do ra tay giết người, nhất là vị kia Tân Thánh Chủ lại ở chỗ này.

"Thánh chủ, đã đến giờ !"" sử khôn bỗng nhiên nói ra.

Dương Khai nhẹ gật đầu, cách đám người, thật sâu nhìn qua cái kia áo bào màu vàng nam tử, trong mắt tràn đầy trêu tức chi ý.

Bị hắn như vậy một chằm chằm, cái kia áo bào màu vàng nam tử không khỏi tóc gáy đứng đấy, sinh ra một loại bị độc xà nhìn chằm chằm vào ảo giác, trong nội tâm một cổ hàn ý nổi lên, ngoài mạnh trong yếu nói: "Nhìn cái gì vậy, tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi là Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ liền có thể muốn làm gì thì làm, ngươi bất quá là vận khí tốt mà thôi !" Nếu là lão tử bị cái kia Thánh nữ vừa ý, định so ngươi muốn xuất sắc !" "

"Vậy sao?" Dương Khai khóe miệng chứa đựng tươi cười quái dị, im ắng mà quỷ bí, nghiêng đầu nhìn qua hắn: "Xin chào như đã cho rằng ta không dám giết người? Là ai cho ngươi lớn như vậy tin tưởng, cho ngươi như vậy cảm thấy?"

Áo bào màu vàng nam tử biến sắc, quát khẽ nói: "Ngươi như ở chỗ này động thủ sát nhân, cái kia cùng yêu ma lại có gì khác nhau? Ngày sau cái này trong thiên địa há còn các ngươi nữa Cửu Thiên Thánh Địa nơi sống yên ổn?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Người nọ cứ như vậy nói cho ngươi hay sao? Ngươi ngu ngốc đến tin là thật?"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đột nhiên lộ ra một ít không kiên nhẫn biểu lộ, trong hai tròng mắt hiển lộ ra cực kỳ lãnh khốc hàn ý, quát lớn nói: "Chính là một cái siêu phàm một tầng cảnh rác rưởi, chết liền chết rồi, ngươi cho rằng có người sẽ cho ngươi chủ trì công đạo?".