Chương 884: Dám uy hiếp người của ta, kết cục đều rất thảm

Chương 884: Dám uy hiếp người của ta, kết cục đều rất thảm

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dương Khai gầm lên vang ở bên tai, như Lôi Âm vù vù, cái kia áo bào màu vàng nam tử thân hình run lên, không khỏi tựu hướng trong đám người trốn đi, bản năng muốn tìm kiếm điểm cảm giác an toàn.

Có thể không luận hắn trốn đến nơi nào, đều có một loại lợi kiếm huyền cách đỉnh đầu lên cảm giác, tử vong khí tức trước mặt đánh úp lại.

"Ngươi dám đối với ta ra tay, ngày sau nhất định ngươi sẽ phải hối hận !" "

Áo bào màu vàng nam tử run giọng gầm rú, bệnh tâm thần.

"Uy hiếp ta?" Dương Khai bĩu môi, vẻ mặt khinh thường, "Dám uy hiếp người của ta, kết cục đều rất thảm !" "

Xùy

Quỷ bí nhẹ vang lên thanh âm truyền ra, cái kia đang trong đám người tránh né áo bào màu vàng nam tử bỗng nhiên phát giác được có một cổ lực lượng đánh tiến trong cơ thể của mình, sau một khắc thân thể của mình liền giống như một cái khí cầu giống như bành trướng, tại thời gian cực ngắn nội trở nên mượt mà khổng lồ.

Sắc mặt trướng đến đỏ bừng, cái kia áo bào màu vàng nam tử thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình ngũ tạng lục phủ và huyết nhục xương cốt, bởi vì cái này không hợp với lẽ thường bành trướng mà bị đè ép nứt vỡ.

Kịch liệt đau nhức theo thân thể các nơi truyền đến, thất khiếu tràn ra máu tươi.

Cực lớn khủng hoảng hàng lâm, hắn cảm giác mình lập tức tựu muốn chết rồi, Nhưng hết lần này tới lần khác cảm giác lại như thế rõ ràng nhạy cảm.

"Cứu. . . Cứu ta. . ." Áo bào màu vàng nam tử từ miệng ở bên trong tối nghĩa bài trừ đi ra mấy chữ, tròng mắt hướng lên đảo, chỉ thấy ngu sao mà không cách nhìn hắc, toàn thân run rẩy không ngừng.

Bành

Trầm đục thanh âm truyền đến, cái kia áo bào màu vàng nam tử bỗng nhiên bạo thành một đoàn huyết thủy, hài cốt không còn.

Thịt bọt và nội tạng mọi nơi bay tán loạn, đưa hắn gần đây võ giả nhuộm thành huyết hồng sắc thái.

Tất cả mọi người tròng mắt đều đang run rẩy, trong nội tâm sợ hãi, nguyên một đám câm như hến.

Lúc trước kêu gào qua cái kia chút ít võ giả, giờ phút này cũng không dám nữa con mắt nhìn Dương Khai, sợ hắn đột nhiên ra tay, đưa bọn chúng vậy. Cùng nhau đuổi giết.

"Cái này là uy hiếp kết quả của ta !"" Dương Khai nở nụ cười, thần sắc vui thích, như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, rất là thong dong.

Đột nhiên thần sắc lại âm lãnh xuống, quát khẽ nói: "Các ngươi như chỉ là đơn thuần tới nơi này du ngoạn, ta Cửu Thiên Thánh Địa rất là hoan nghênh nhưng nếu là ôm cái gì không thể cho ai biết mục đích, vậy thì đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

Xuy xuy Xùy~~. . .

Từng đạo màu vàng kim óng ánh chân nguyên bỗng nhiên kích xạ, như răng nanh chi xà, tựa hồ nhận thức đúng trong đám người mấy cái võ giả, thẳng tắp hướng bọn họ công tới, không kém chút xíu đánh vào trong cơ thể của bọn hắn.

Như cái kia áo bào màu vàng nam tử đồng dạng, cái này mấy cái võ giả tất cả đều thân thể bành trướng, đợi đến cực hạn thời điểm ầm ầm bạo toái, tại trước khi chết nhận thức lấy cái kia phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Lập tức Dương Khai nói sát nhân liền sát nhân, hơn nữa không có dừng tay ý định vây tụ lúc này võ giả đâu còn dám dừng lại, nhao nhao hú lên quái dị, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, liều mạng chạy trốn.

Không bao giờ ... nữa nguyện ở lại Cửu Phong ở ngoài.

Dương Khai đem tay khẽ vẫy một đạo xiềng xích giống như chân nguyên phi bắn đi ra, theo chạy trốn trong đám người trói lại một người trung niên nam tử, đưa hắn lôi trở về.

Trung niên nam tử kia toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, mắt thấy người bên ngoài đều đã chạy đằng trời, lại duy chỉ có cái là mình bị giữ lại, không khỏi lớn tiếng cầu xin tha thứ dập đầu như bằm tỏi.

"Vừa rồi ngươi gọi rất lợi hại." Dương Khai cười lạnh nhìn qua hắn.

"Thánh chủ đại nhân tha mạng a, ta cũng không dám nữa, về sau vậy. Sẽ không đi ra Cửu Thiên Thánh Địa, Thánh chủ đại nhân tha mạng a !" "

Dương Khai vẻ mặt xem thường, dưới cao nhìn xuống bao quát lấy hắn nói: "Lần này ta không thể giết ngươi, bất quá ngươi giúp ta mang câu nói !" "

Người nọ nghe xong, vội vàng nhận lời: "Thánh chủ đại nhân mời nói !" "

"Ta bất kể là ai sai sử các ngươi làm những sự tình này, sau khi trở về nói cho hắn biết, lần sau như còn dám dùng loại này hèn hạ xấu xa thủ đoạn ra nếm thử chọc giận ta ta nhất định đích thân tới hắn tông môn, đưa hắn tông môn gia tộc của hắn cả nhà diệt tận, chó gà không tha !" "

Người nọ thần sắc ngẩn ngơ, cái này mới tỉnh ngộ Dương Khai sớm đã xem thấu trong đó tiểu xiếc, cả vội vàng gật đầu: "Nhất định đưa đến !" "

"Cút!" Dương Khai quát chói tai.

Trung niên nam tử kia vừa nói tạ, một bên lảo đảo nhanh chóng thoát đi.

Nhìn qua người nọ chạy trốn thân ảnh, Sử Khôn thần sắc mặt ngưng trọng, có chút lo lắng nói: "Thánh chủ, như vậy có thể xảy ra vấn đề gì hay không a."

"Không cần lo lắng, chỉ là mấy cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, chết liền chết rồi." Dương Khai lắc đầu, "Lần sau phát hiện nữa loại này tại Thánh Địa bên ngoài ôm bất lợi Thánh Địa ý đồ người, một khi tra ra trực tiếp giết, không cần theo chân bọn họ giảng đạo lý."

"Vâng!" Sử Khôn vội vàng đáp, nhìn qua Dương Khai ánh mắt dần dần phấn chấn.

Hắn chợt phát hiện vị này Tân Thánh Chủ và lão Thánh chủ cá tính rất không giống với, lão Thánh chủ làm việc, nhiều dùng đại cục xuất phát, cân nhắc rất nhiều, phàm là bất lợi với Thánh Địa sự tình một mực không làm.

Nhưng vị này Tân Thánh Chủ không giống với, thủ đoạn rất cường ngạnh, cá tính vậy. Rất lãnh khốc.

Như vậy tính tình rất hợp Sử Khôn khẩu vị !"

Quả nhiên là người trẻ tuổi a, huyết khí phương cương, hi vọng Thánh Địa ngày sau cũng có thể như vị này Tân Thánh Chủ đồng dạng, tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ.

Du đãng tại Cửu Phong bên ngoài cái kia chút ít võ giả chẳng qua là một đám tiểu nhân vật mà thôi, Dương Khai căn bản là chưa đưa bọn chúng để ở trong mắt, nếu không là vừa vặn trở về đụng phải, Tha Đô không định nhúng tay việc này.

Cùng Sử Khôn dặn dò một tiếng về sau, Dương Khai liền lại nhớ tới Cửu Phong.

Lệ Dung cung kính cáo lui, nói là muốn đem cái kia vài món Thánh cấp bí bảo phân cho các vị thống lĩnh, lại để cho bọn hắn mau chóng luyện hóa, dùng trợ chiến lực phát triển.

Thánh chủ uyển !"

Là Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ chỗ ở.

Lịch đại Thánh chủ đều ở tại nơi này tòa nhà tinh xảo rộng rãi khu kiến trúc ở bên trong, hưởng dụng phong cảnh tốt nhất, linh khí nồng nặc nhất ngọn núi đỉnh.

Hôm nay Dương Khai chấp chưởng Cửu Thiên Thánh Địa, tại đây tự nhiên liền trở thành chỗ ở của hắn.

Trừ hắn ra bên ngoài, còn có một người khác vậy. Ở ở chỗ này, cái kia liền Thánh nữ An Linh Nhi.

Dựa theo Cửu Thiên Thánh Địa vốn có quy củ, Thánh nữ là vì Thánh chủ mà sống, Thánh nữ hết thảy đều là vì Thánh chủ cường đại mà chuẩn bị, các nàng có thể vì Thánh chủ kính dâng ra bản thân hết thảy, kể cả tánh mạng.

Từng cái Thánh nữ, tại theo lúc nhỏ đã bị quán thâu như vậy tư tưởng.

Dương Khai về tới đây thời điểm, vừa vặn nhìn thấy An Linh Nhi đợi tại chính mình trong sương phòng, nâng cái má ngồi ở bên bàn, vành mắt nhi hồng hồng, thần du nước ngoài.

Dương Khai nhìn nàng một hồi, nàng cũng không có phản ứng.

Thẳng đến Dương Khai ngồi vào cái bàn đối diện, An Linh Nhi mới bỗng nhiên bừng tỉnh, vội vàng đứng dậy, dịu dàng hành lễ: "Thánh chủ trở về?"

"Không cần khách khí như thế a?" Dương Khai cười khổ một tiếng, cho mình rót chén trà Thủy, nhìn qua nàng nói: "Nam Thánh Cô. . . Ra thế nào rồi?"

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, An Linh Nhi tựa hồ càng thêm ảm đạm, nói khẽ: "Hay là dạng như vậy. . ."

"Ngươi chuẩn bị như thế nào làm?"

"Ta muốn nếm thử hóa giải trong nội tâm nàng chấp niệm, Nhưng là một mực không biết nên làm sao bây giờ !" "

Nam Thánh Cô là cái hoạt tử nhân: người đần độn, hôm nay sở dĩ lại có thể làm động hoàn toàn là vì trong lòng chấp niệm, một khi bị hóa giải lời nói, nhục thể của nàng liền đem đình chỉ hành động triệt để nhắm mắt.

Theo Dương Khai nghĩ cách, phương tiện nhất đúng là trực tiếp đem Nam Thánh Cô thi thể nổ nát, xong hết mọi chuyện, nhưng An Linh Nhi cùng nàng tình cảm thâm hậu, hiển nhiên không muốn làm như vậy.

"Trong thánh địa không có phương diện này ghi lại sao?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

"Ưng thuận có !"" An Linh Nhi xoa xoa khóe mắt, "Bởi vì sách sử ghi lại, Thánh Địa trước kia vậy. Xảy ra chuyện như vậy."

"Kiên nhẫn chút tìm xem a, nói không chừng có thể tìm được giải quyết chi pháp." Dương Khai trấn an một tiếng.

An Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cũng vậy nghĩ như vậy. . ."

Đã trầm mặc một hồi, Dương Khai bỗng nhiên phát hiện An Linh Nhi một bộ lắp bắp biểu lộ, tựa hồ có mấy thứ gì đó khó có thể mở miệng lời muốn nói.

Mỉm cười nói: "Cùng ta không cần khách khí có lời gì cứ việc nói, khả năng giúp đỡ lên ta nhất định giúp bề bộn."

An Linh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, mấp máy ân môi, nói khẽ: "Nhưng thật ra là các trưởng lão tại hỏi thăm. . ."

"Bọn hắn hỏi thăm cái gì?"

"Hỏi thăm. . . Chuyện của chúng ta." An Linh Nhi sắc mặt đỏ hơn trong đôi mắt ngập nước, có chút không có ý tứ.

Dương Khai ngạc nhiên, vậy. Bỗng nhiên kịp phản ứng, cười khổ nói: "Bọn hắn gấp cái gì?"

"Bọn hắn đương nhiên nóng nảy. . ." An Linh Nhi Xùy~~ cười một tiếng, "Ngươi là Thánh Địa Chi Chủ, bọn hắn đều hi vọng ngươi có thể mau chóng lớn lên, trở thành một phương bá chủ."

Mỗi một thời đại Thánh chủ đều là thông qua cùng Thánh nữ tu luyện, dùng vượt quá tưởng tượng tốc độ phát triển.

Hơn nữa mỗi một thời đại Thánh chủ, cũng có thể trở thành vừa được nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi.

Cho nên Cửu Thiên Thánh Địa mới có thể sừng sững nhiều năm như vậy không ngã, tại Thông Huyền đại lục ở bên trên có lớn lao uy danh.

"Vậy ngươi nghĩ như thế nào hay sao?" Dương Khai nghiêm sắc mặt, nhìn qua An Linh Nhi hỏi.

An Linh Nhi cúi đầu, ngón tay nắm bắt y phục của mình, có chút cục xúc bất an, ngập ngừng nói: "Chúng ta Thánh nữ từ nhỏ bị quán thâu phục tùng Thánh chủ chi mệnh, hết thảy duy Thánh chủ là từ cho nên việc này. . . Còn phải ngươi quyết định, ngươi nói cái gì ta tất cả nghe theo ngươi."

An Linh Nhi một bộ nhu thuận nghe lời bộ dáng lại để cho Dương Khai cảm thấy không chịu đựng nổi.

Thánh nữ vốn là tư sắc xuất chúng, chính là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân, hôm nay nàng lại bày ra bộ dạng này biểu lộ, bất luận cái gì nam nhân chỉ sợ đều biết tâm động.

Dương Khai cũng hiểu được, giờ khắc này An Linh Nhi mị lực vô biên.

Khẽ thở dài một cái, Dương Khai chỉnh ngay ngắn đang sắc mặt, trầm giọng nói: "Ngươi trước kia đã từng nói qua, chúng ta là bằng hữu đúng hay không?"

An Linh Nhi có chút gật đầu.

"Đã là bằng hữu, ta đây tựu với ngươi ăn ngay nói thật. . ." Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, "Ta lúc đầu tại Thánh Lăng ở bên trong đã tao ngộ một ít sự tình, vậy. Hiểu rõ Thánh Địa Chi Chủ vì sao có thể nhanh chóng tăng thực lực lên huyền bí."

"Cái... Sao huyền bí?" An Linh Nhi không khỏi đã đến hào hứng, tuy nhiên nàng là Thánh nữ, nhưng đối với cái này hạng nhất cơ mật vẫn còn có chút không hiểu rõ lắm.

"Thánh chủ sở dĩ có thể rất nhanh tăng thực lực lên, cũng có thể phát triển đến nhập thánh tầng ba cảnh, hoàn toàn này đây tiêu hao bản thân và Thánh nữ sinh cơ làm đại giá, lấy được lực lượng."

"Tiêu hao sinh cơ?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, cẩn thận giải thích nói: "Mỗi người đều không có cùng trình độ sinh cơ, sinh cơ tràn đầy người, Nhưng dùng sống lâu một chút, sinh cơ nhỏ bé người, liền cùng chi tướng phản, hơn nữa theo thực lực tăng lên, võ giả sinh cơ vậy. Cũng tìm được tăng cường. Mà Thánh Địa Chi Chủ tu luyện công pháp, nhưng lại dùng sinh cơ làm đại giá mới có thể tu luyện. Cho nên mỗi một vị Thánh chủ đều kinh tài diễm diễm, thực lực cao thâm, vậy. Tuổi thọ thiếu !" "

An Linh Nhi cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, giống như đã nghe được cái gì cực kỳ khủng khiếp cơ mật.

"Ta không định tu luyện cái loại nầy công pháp, cũng sẽ không khiến ngươi tu luyện !"" Dương Khai nghiêm túc nhìn qua nàng, "Bởi vì ta muốn sống được càng lâu một chút, ta và ngươi là bằng hữu, ta không muốn xem đến bằng hữu của mình sớm chết non."

An Linh Nhi đôi mắt dễ thương lóe sáng, tựa hồ có chút cảm động.

"Ta là người bằng hữu không nhiều lắm, ngươi xem như một cái, hi vọng chúng ta về sau có thể hảo hảo mà quý trọng hiện tại cảm giác, Thánh chủ Thánh nữ chỉ là đối ngoại thân phận, bí mật chúng ta tựu lấy ngang hàng luận giao, như thế nào?"

An Linh Nhi gật đầu không ngừng..