Chương 885: Luyện hóa

Chương 885: Luyện hóa

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ tu luyện cái kia sáo công pháp, Dương Khai xác thực không có hứng thú.

Dùng bản thân sinh cơ làm đại giá đi cầu tác lực lượng, cái này có chút lẫn lộn đầu đuôi, Dương Khai truy cầu võ đạo đỉnh phong cũng không phải cái dạng này.

Cho nên hắn cho tới bây giờ tựu không có tính toán theo như trước kia Thánh chủ đám bọn chúng dấu chân hành tẩu cuộc đời của mình.

Hắn có mục tiêu của mình và truy cầu.

Bất quá cái này cũng phải nhường An Linh Nhi phối hợp mới thành, thấy nàng gật đầu, Dương Khai vậy. Tâm tình sung sướng, buông xuống một cái cọc tâm sự.

"Thế nhưng mà... Các trưởng lão nếu là hỏi tới làm sao bây giờ?" An Linh Nhi không khỏi lo lắng, "Bọn hắn tựa hồ cũng rất lấy bộ dáng gấp gáp."

"Thật sự là bắt chó đi cày xen vào việc của người khác..." Dương Khai không dối gạt nói thầm một câu, không cần hỏi nhiều, hắn cũng biết nhất sốt ruột ưng thuận tựu là Từ Hối lão gia hỏa kia. Định vậy. Là hắn tại thúc giục An Linh Nhi, sớm ngày cùng mình tu luyện.

Nghe hắn nói như vậy, An Linh Nhi bật cười, trong phòng thoáng cái sáng ngời không ít.

"Như vậy đi, bọn hắn như hỏi tới, ngươi tựu nói cho bọn hắn biết, chúng ta đã tại tu luyện."

"Này cũng cũng được... Bất quá như vậy chỉ có thể giấu diếm được nhất thời !"" An Linh Nhi nhấp nhẹ lấy cặp môi đỏ mọng, "Ngươi bên này là không có vấn đề, dùng tư chất của ngươi, mặc dù không tu luyện cái kia công pháp, thực lực cũng có thể nhanh chóng tăng trưởng, nhưng ta bên này nếu là thời gian dài không đột phá trước mắt cảnh giới, các trưởng lão định sẽ có hoài nghi..."

"Ta giúp ngươi !"" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Ngươi như thế nào giúp ta?" An Linh Nhi ngạc nhiên.

Dương Khai đem tay vừa lộn, một cái bình ngọc tinh sảo xuất hiện trên tay, đưa tới nói: "Trong lúc này có một ít rất kỳ lạ linh dịch, ngươi cầm sau khi trở về mỗi ngày phục dụng một giọt, thực lực có thể chậm rãi tăng lên lên đây."

An Linh Nhi bán tín bán nghi tiếp nhận, xốc lên miệng bình hít hà, mùi thơm ngát đập vào mặt, không khỏi tinh thần chấn động, đôi mắt dễ thương lóe sáng nhìn qua Dương Khai: "Cái này thật sự có dùng?"

"Đương nhiên là có dùng." Dương Khai khẳng định gật đầu, bổ sung nói: "Dùng hết rồi sẽ tìm ta muốn."

"Ta đây lấy về thử xem cám ơn ngươi rồi." An Linh Nhi hi cười hì hì lấy, tựa hồ là cùng Dương Khai nói một hồi, tâm tình vậy. Trở nên sung sướng mà bắt đầu... Không còn nữa vừa rồi thương cảm.

Lại nói một hồi lời nói, An Linh Nhi mới rời đi.

Dương Khai truyền ra thần niệm, nói cho Từ Hối và Lệ Dung bọn người, chính mình muốn bế quan một hồi, lại để cho bọn hắn vô sự đừng tới quấy rầy.

Được trả lời tin tức về sau, Dương Khai liền rời đi Thánh chủ uyển, một mình tiến về trước Thánh Lăng.

Thánh Lăng là tuyệt hảo bế quan nơi, ngoại trừ Dương Khai vận dụng Thánh chủ linh giới mở ra bên ngoài, người bên ngoài căn bản không cách nào mở ra, tự nhiên không cần lo lắng sẽ bị người quấy nhiễu.

Đi vào cái kia cực lớn đá xanh trước Dương Khai đem trên tay Thánh chủ linh giới ấn tại cái đó đặc biệt trên vị trí, mở ra Thánh Lăng, một đầu chui đi vào.

Lờ mờ âm trầm hoàn cảnh, khắp nơi lại có lưu Cửu Thiên Thánh Địa đệ tử sinh hoạt dấu vết hoàn cảnh tuy nhiên không được tốt lắm, nhưng tại đây linh khí lại nồng đậm phi thường.

Tùy tiện tìm kiếm một chỗ vị trí, Dương Khai khoanh chân ngồi xuống.

Lấy ra cái kia kiện theo trong tinh không đạt được trường con thoi bí bảo, Dương Khai cẩn thận đánh giá.

Hắn có thể cảm giác được, cái này bí bảo ở bên trong ẩn chứa thần diệu lực lượng, bên trong vậy. Khắc vô số phồn áo linh trận đồ, chỉ là không thêm vào luyện hóa lời nói căn bản không biết cái này bí bảo đến cùng có tác dụng gì.

Nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, Dương Khai thần niệm phóng ra ngoài, ở đằng kia trường con thoi bí bảo ở bên trong lưu chuyển lên, nhìn trộm lấy nó chất liệu và kết cấu, tìm kiếm có thể đột phá địa phương.

Muốn luyện hóa một kiện bí bảo, bước đầu tiên muốn làm chính là tại bí bảo ở bên trong lưu lại thần hồn của mình lạc ấn, trước mắt tánh mạng của mình ấn ký, chỉ có như vậy mới có thể bắt đầu luyện hóa.

Lưu lại ấn ký về sau, thu nhập trong cơ thể, lại dùng chân nguyên và thần thức tẩm bổ.

Đợi tới trình độ nhất định về sau bí bảo sẽ cùng bản thân sinh ra cộng minh, vì chính mình sở dụng.

Mặc dù là thu nhập trong cơ thể, vậy. Còn cần thời gian dài ân cần săn sóc, mới có thể đem bí bảo uy năng phát huy đến cực hạn.

Cho nên từng cái võ giả đều sẽ không dễ dàng đi thay đổi thay thế chính mình sở dụng bí bảo, bởi vì thời gian dài luyện hóa và ân cần săn sóc, lại để cho bản thân cùng bí bảo tầm đó đã sinh ra một loại vi diệu liên hệ, loại này liên hệ có thể trong chiến đấu phát huy ra bí bảo toàn bộ uy năng, rất lớn tăng lên sức chiến đấu.

Đổi thành mặt khác một kiện chưa quen thuộc bí bảo, sẽ không có hiệu quả như vậy.

Trừ phi thực lực tăng trưởng cùng bí bảo cấp bậc đã không cách nào đạt thành cân đối, đám võ giả mới chọn thay đổi thay thế bí bảo.

Dù vậy, cũng đã biết tìm kiếm một ít cùng bản thân công pháp và võ kỹ tương hợp bí bảo ra luyện hóa.

Càng nhiều nữa võ giả sẽ đi tìm kiếm tài liệu, lại để cho Luyện Khí Sư vì chính mình lượng thân làm theo yêu cầu.

Xuất sắc Luyện Khí Sư, vì võ giả lượng thân định làm được bí bảo, mới thật sự là thích hợp vị kia võ giả.

Dương Khai cho tới bây giờ chưa hành hạ như thế qua, chủ yếu là hắn như thường không quá mượn nhờ bí bảo chi uy, có dùng chung liền tiện tay đã luyện hóa được, vậy. Chẳng muốn đi tìm kiếm tài liệu, cầu người luyện chế.

Cái này trường con thoi bí bảo tại thật lâu lúc trước là có chủ nhân, chỉ có điều cái kia chủ nhân khả năng trong tinh không đã bị mất phương hướng phương hướng, hay hoặc là gặp cái gì ngoài ý muốn, vẫn Lạc Tinh không, trường con thoi bí bảo theo Biển Thiên Thạch một mạch phiêu lưu, trong lúc vô tình vì Dương Khai phát hiện đạt được.

Thần niệm ở trong đó xuyên thẳng qua, rất nhanh, Dương Khai liền tại trường con thoi bí bảo ở bên trong phát hiện một cổ rất vi diệu thần hồn khí tức.

Đây là thuộc về nguyên chủ nhân thần hồn lạc ấn.

Nhất định phải đem hắn lau đi, mới có thể khắc lên chính mình lạc ấn.

Cảm thụ bỗng chốc cái kia thần hồn khí tức, Dương Khai không khỏi cảm thấy hoảng sợ.

Tuy nhiên đã qua rất nhiều năm, cái này một cổ ở lại bí bảo nội thần hồn khí tức vậy. Trở nên rất yếu ớt, nhưng Dương Khai như cũ có thể cảm nhận được, tại nó chưa từng yếu bớt thời điểm là bực nào tinh thuần nồng hậu dày đặc.

Cái này bí bảo nguyên chủ nhân, tối thiểu nhất cũng thế một vị nhập thánh tầng ba cảnh cường giả.

Như vậy cao thủ đứng đầu, lại vẫn lạc trong tinh không, không khỏi lại để cho người có chút bóp cổ tay thở dài.

Dương Khai vậy. Ý thức được trong tinh không khủng bố, chính mình trước sau hai lần xâm nhập tinh không, chỗ đã thấy bất quá là Thương Hải một lật mà thôi, Nhưng có thể căn bản không có gặp chính thức nguy hiểm.

Đây chính là cả nhập thánh tầng ba cảnh đều ngăn cản không nổi tai nạn.

Thần niệm khẽ động, thần thức chi Hỏa bắn ra ra nóng rực, tại bí bảo nội đốt thiêu cháy.

Xùy

Cái kia ở lại bí bảo nội thần hồn lạc ấn, trong nháy mắt liền bị lau đi, không còn tồn tại.

Dương Khai chân nguyên bắt đầu khởi động, không ngừng mà hướng trường con thoi ở bên trong rót vào, thần niệm vậy. Một mực dừng lại ở trong đó.

Loại sự tình này thật là tiêu hao thời gian, gấp vậy. Gấp không được, cho nên Dương Khai tựu an ổn ngồi tại nguyên chỗ, bảo trì chân nguyên và thần thức phóng thích, lại để cho trường con thoi quen thuộc khí tức của mình.

Thời gian dần qua, có một ít vi diệu chân nguyên và thần thức lực lượng có thể thẩm thấu tiến trường con thoi bên trong ở bên trong dừng lại, cái này vậy. Đại biểu cho nó bắt đầu tiếp nhận khí tức của mình.

Dương Khai trong lòng đại định, biết rõ cái này bí bảo cùng mình chân nguyên cũng không tương khắc, nếu như tương khắc lời nói, cái kia mặc cho chính mình cố gắng như thế nào, vậy. Thì không cách nào luyện hóa.

Không hề đi để ý tới trên tay trường con thoi bí bảo, tùy ý nó bị chính mình chân nguyên và thần thức lực lượng ăn mòn, Dương Khai đem tâm thần trốn vào đã đến hắc sách trong không gian.

Phát giác được Dương Khai đến, thần thụ nhàn nhạt mà tỏ vẻ hoan nghênh, tâm tình tựa hồ có chút không tốt lắm.

"Làm sao vậy?" Dương Khai kinh ngạc bật cười, đưa tin hỏi.

"Ta cảm giác có chút cô đơn." Thần thụ đáp lại lấy, "Tại đây thủy chung cũng chỉ có ta một cái, ngươi không đến thời điểm ta chỉ có thể ngẩn người."

"Cô đơn..." Dương Khai sắc mặt tối sầm, bỗng nhiên phát hiện thần thụ thần trí rõ ràng đã phát triển đến lại để cho hắn không nghĩ tới trình độ.

Trước kia nó cũng sẽ không nói lời như vậy.

"Thật có lỗi." Dương Khai tỏ vẻ áy náy, "Ta cái này một phiến địa phương không thể để đặt sinh động vật còn sống, muốn nói cách khác lại có thể cho ngươi tìm mấy cái bạn... Ân, trước kia ngược lại là có một cây Âm Dương yêu tố, Nhưng tiếc nó đã biến mất."

"Âm Dương yêu tố? Cái kia là vật gì?"

"Thiên Địa linh vật một loại !"" Dương Khai giải thích nói, đang khi nói chuyện, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời: "Đúng rồi, Thiên Địa linh vật có đủ một ít thần trí, ta té là có thể cho ngươi tìm một ít ra làm bạn."

Thần thụ đại hỉ, vội vàng nói: "Cái kia còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian giúp ta tìm mấy cái ra a."

"Không gấp." Dương Khai bật cười, "Ta bên này còn có chút sự tình, đang tại bế Quan Trung, ta đáp ứng ngươi, các loại... Xuất quan phải ngươi tìm kiếm, hơn nữa loại vật này cực kỳ rất thưa thớt, không phải nói tìm có thể tìm được, cũng cần một ít thời gian."

"Nha." Thần thụ không khỏi có chút thất vọng, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, vui mừng khôn xiết nói: "Ta đây tựu chờ một chút a."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Yên tâm, ta nhất định cho ngươi tìm được."

"Ta tin tưởng ngươi !" "

"Cái kia hai tảng đá hiện tại có không có biến hóa?" Dương Khai lại hỏi.

"Vẫn là như cũ, một mực tại ăn những thứ khác Thạch Đầu, hơn nữa ta phát hiện khẩu vị của bọn nó giống như biến lớn thêm không ít !" "

"Ah?" Dương Khai kinh nghi, vội vàng đi vào cái kia hai khối đen kịt đá tròn bên cạnh, phát hiện quả nhiên như thần cây theo như lời, từ khi mấy ngày hôm trước và Lệ Dung trong tinh không phát hiện ra đại lượng khoáng thạch, để đặt ở chỗ này về sau, cái kia hai khối đen kịt đá tròn tựu tăng lên đối khoáng vật tinh hoa hấp thu.

Mới gần kề mấy ngày thời gian mà thôi, liền đã tiêu hao ngày xưa một tháng phân lượng.

Gần đây tràn đầy mất đi tinh hoa sau đích đá vụn bột mịn.

Phóng nhãn nhìn lại, Dương Khai thậm chí có thể rõ ràng chứng kiến, từng đạo tinh hoa hội tụ mà thành năng lượng, đang liên tục không ngừng theo những cái...kia khoáng thạch ở bên trong, rót vào đen kịt đá tròn, biến mất không thấy gì nữa.

Được những này khoáng thạch tinh hoa tẩm bổ, hai khối đen kịt đá tròn tản ra như ẩn như hiện hào quang, trong lúc này bộ như nhân thể kinh mạch giống như đường vân, càng phát rõ ràng nối liền, hắn giữa dòng chảy lấy đại lượng năng lượng.

"Đây rốt cuộc là cái gì? Tại sao phải ăn Thạch Đầu?" Thần thụ tỏ vẻ rất ngạc nhiên.

"Ngươi hỏi ta ta vậy. Không biết." Dương Khai nhún nhún vai, "Bất quá luôn luôn tra ra manh mối một ngày, tiếp tục xem chúng a, nếu là phát hiện chúng có biến hóa lớn, nhớ rõ kịp thời cho ta biết."

Ân

Một lát sau, Dương Khai đã đi ra hắc sách không gian, tâm thần trở về thể xác.

Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng đi qua.

Nửa tháng này thời gian, Dương Khai một mực tại không ngừng nghỉ chút nào lại để cho chân nguyên và thần thức lực lượng ăn mòn cái kia trường con thoi bí bảo, khắc tánh mạng của mình ấn ký và thần hồn lạc ấn, tiến triển rất chậm chạp.

Cái này trường con thoi bí bảo vậy. Không biết là cái gì cấp bậc, so về luyện hóa cái kia Thánh cấp thượng phẩm ngân diệp bí bảo lại muốn gian nan.

Bất quá nửa tháng thời gian xuống, Dương Khai cuối cùng là thành công trong đó bộ đánh lên chính mình lạc ấn, tâm niệm vừa động, đem hắn thu vào trong cơ thể.

Kế tiếp là được dài dòng buồn chán ân cần săn sóc giai đoạn.

Thẳng đến mình có thể cùng cái này trường con thoi bí bảo sinh ra cộng minh, mới có thể hiểu rõ nó công dụng, mới có thể sử dụng nó tới nghênh địch.

Chuyện này không cần Dương Khai tận lực đi làm, chỉ là cần phải thời gian lắng đọng, đợi tới trình độ nhất định về sau, dĩ nhiên là sẽ sinh ra cộng minh..