Chương 886: Hoàn cảnh khó khăn Ăn hại truyền kì

Chương 886: Hoàn cảnh khó khăn Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Đem cái kia trường con thoi bí bảo thu vào trong cơ thể về sau, Dương Khai xuất quan một lần, nhìn nhìn Thánh Địa hôm nay tình huống, phát hiện hết thảy như thường.

Thánh Địa đệ tử tại trải qua lần trước sự tình về sau, hôm nay tu luyện đều rất là khắc khổ, các trưởng lão vậy. Tiến bộ không nhỏ.

Cổ Ma Tộc Nhân tại Lệ Dung các loại... Mấy vị thống lĩnh ước thúc xuống, cũng đều có thể cùng Cửu Thiên Thánh Địa người chung sống hoà bình.

Duy nhất lại để cho nhân để ý chính là tu luyện vật tư vấn đề.

Tuy nhiên lần trước Vu Kiếp đưa tới không ít vật tư, nhưng trong thánh địa mấy ngàn người, tiêu hao quá nhanh, có chút nhập không đủ xuất, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ gặp tiêu hao hầu như không còn.

Trước kia Cửu Thiên Thánh Địa tu luyện vật tư đều là các đệ tử ra ngoài tìm kiếm, hay hoặc giả là gần đây ba cái thế lực tiến cống, hay hoặc giả là lão Thánh chủ tiến về trước yêu vực dùng tinh thạch đổi lấy.

Hôm nay cái kia mỏ tinh thạch mạch bị Yêu tộc không kiêng nể gì cả khai thác hai ba năm về sau, nghiễm nhiên sắp đến khô kiệt trình độ, chính mình dùng đều còn chưa đủ, đâu lại có thể lại đi cùng người bên ngoài đổi vật tư?

Dương Khai đem hắc sách trong không gian chính mình không dùng đến đồ vật lấy đi ra, cũng chỉ có thể giảm bớt nhất thời.

Thánh Địa các trưởng lão mỗi ngày đều lo lắng lo lắng, vì tương lai mà lo lắng.

Thấy bọn họ cái này bộ hình dáng, Dương Khai thật sự không có ý tứ mở miệng lại để cho bọn hắn giúp mình tìm kiếm Thiên Địa linh vật.

Thiên Địa linh vật mặc kệ cấp bậc cao thấp, mỗi đồng dạng đều quý hiếm vô cùng, vậy. Giá trị liên thành, tại loại này trong lúc mấu chốt, Thánh Địa đâu còn có dư lực làm những này?

Dương Khai vậy. Không có gì hay biện pháp, đem cục diện rối rắm ném cho Từ Hối bọn người, lại một lần nữa tiến vào Thánh Lăng bên trong bế quan tu luyện.

Tại Thánh Lăng nội cảm ngộ Thiên Đạo võ đạo, lục lọi chính mình phía trước con đường, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Ngẫu nhiên tu luyện mệt mỏi, Dương Khai liền luyện chế đan dược, giảm bớt hạ thân tâm.

Học tập luyện đan chi thuật ước nguyện ban đầu, chỉ là vì tu luyện thần thức lực lượng.

Bởi vì cái kia tích chứa quý giá khổng lồ tin tức luyện đan chân quyết tựu tồn tại ở Dương Khai trong đầu, không sử dụng thần thức lực lượng lời nói căn bản không cách nào nhìn trộm.

Khả thời gian dần qua, chờ hắn nắm giữ khá nhiều luyện đan tri thức về sau, mình cũng đi lên con đường này.

Bản chưa trông cậy vào có thể đi thật xa, nhưng hôm nay đều có thể luyện chế ra Thánh cấp trung phẩm đan, so về đại lục ở bên trên chín thành chín Luyện Đan Sư đều muốn lợi hại.

Luyện đan chân quyết không thể bỏ qua công lao !"

Thực tế Dương Khai phát hiện, tại nghiên cứu thuật luyện đan thời điểm đối với mình thân võ đạo tăng lên và tâm tính tu vi cũng có trợ giúp lớn lao, đối thần thức chi Hỏa lý giải cũng càng thêm thấu triệt.

Dương Khai quyết định, chính thức đem thuật luyện đan trở thành tìm hiểu võ đạo một cái bàng chi ra tu luyện !"

Cho nên tại tăng lên bản thân tu vi cảnh giới đồng thời, vậy. Tận hết sức lực tăng lên luyện đan tiêu chuẩn.

Đáng tiếc từ lần trước tại ma lâu đài cổ luyện chế ra cái kia một quả Thánh cấp trung phẩm đan về sau, Dương Khai trên tay sẽ không có bao nhiêu Thánh cấp tài liệu.

Dùng Dương Khai hiện tại tiêu chuẩn, không luyện chế Thánh cấp đan, tựu không cách nào tăng lên thuật luyện đan lên tạo nghệ, vĩnh viễn chỉ có thể giẫm chận tại chỗ không tiến.

Tại Thánh Lăng ở bên trong luyện chế ra mấy miếng thánh đan về sau, Thánh cấp dược liệu triệt để khô kiệt, lại để cho hắn bất đắc dĩ đến cực điểm.

Tu luyện không tuế nguyệt, đợi đến lúc Dương Khai lại một lần nữa xuất quan thời điểm, đã là ba tháng sau.

Cửu Phong bên trong cảnh sắc đều có chút biến hóa vi diệu.

Trong đại điện, các trưởng lão đang thương nghị lấy cái gì, hào khí ngưng trọng, cách nhìn Dương Khai phiêu nhiên tới, nhao nhao thần sắc chấn động, vội vàng đứng lên đón chào.

"Đều ngồi đi, ta hôm nay xuất quan, tùy tiện sang đây xem xem, không cần để ý ta." Dương Khai ý bảo nói.

Mọi người có chút gật đầu, ngồi xuống xuống.

"Thánh chủ ra vừa vặn." Từ Hối mở miệng nói: "Chúng ta đang thương nghị muốn không đem trong thánh địa không dùng đến quý trọng vật phẩm xuất ra đi bán đi, Thánh chủ vậy. Cho điểm ý kiến a."

"Bán cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Một ít không dùng đến bí bảo, còn có không thuộc về ta Cửu Thiên Thánh Địa công pháp võ kỹ bí điển." Từ Hối đáp.

"Tại sao phải bán?" Dương Khai quét một vòng.

Chúng trưởng lão đều có chút xấu hổ, lẫn nhau nhìn nhau, ấp úng không nói.

Dương Khai lại càng kỳ quái.

Từ Hối cười khổ nói: "Chủ yếu là đoạn thời gian trước các đệ tử một mực tại Thánh Lăng bên trong tu luyện, nhiều có thu hoạch và đột phá, vì củng cố trước mắt tu vi, tiêu hao quá lớn, Thánh Địa trước đây lại nguyên khí đại thương, cho nên... Tu luyện vật tư có chút không đủ dùng, bán đi những điều kia lời nói, Nhưng dùng đổi lấy không ít thứ đồ vật."

"Thánh chủ ngươi khuyên nhủ Đại trưởng lão a, hắn cả lão Thánh chủ ban cho hắn Thánh cấp hạ phẩm bí bảo đều muốn bán đi." Ngọc Oánh mở miệng nói.

Dương Khai lại càng hoảng sợ: "Thánh Địa hôm nay quẫn bách đến cái này trình độ?"

"Vâng thuộc hạ vô năng !"" Từ Hối thần sắc xấu hổ, "Bất quá chỉ cần vượt qua cửa ải khó khăn này, chờ thêm một đoạn thời gian sẽ sẽ khá hơn."

"Không liên quan chuyện của ngươi." Dương Khai lắc đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Cùng ta mang đến Ma Nhân vậy. Có quan hệ a, có phải hay không các người phân ra không ít vật tư cho bọn hắn?"

Tuy nhiên Từ Hối bọn hắn cho tới bây giờ chưa tự nói với mình những này, nhưng Dương Khai cũng có thể quan sát đến.

Từ khi Cổ Ma Nhất Tộc vào ở Thánh Địa về sau, bên kia Cổ Ma Tộc Nhân liền một mực có được dồi dào vật tư tu luyện, những này ưng thuận đều là Từ Hối lại để cho quá khứ đích.

Thánh Địa có thể tự cấp tự túc, nhưng là Cổ Ma Nhất Tộc không được.

Bọn hắn căn bản không thể ly khai Cửu Phong, một khi bị người phát hiện chỉ sợ sẽ dẫn phát sự cố, nhiều ra ra cái kia làm đem người, kéo Thánh Địa chân sau.

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, Từ Hối vậy. Chưa phủ nhận, chỉ là yên lặng gật đầu.

"Cái này là trách nhiệm của ta." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, chủ động thừa nhận sai lầm, "Ta không để ý đến phương diện này vấn đề."

Trầm ngâm một hồi, Dương Khai bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói: "Đại trưởng lão, ta hỏi một câu không nên hỏi lời nói, các ngươi những này đạt tới nhập thánh cảnh các trưởng lão, phải hay là không một mực đều có thu thập Thánh cấp tài liệu đích thói quen?"

Từ Hối gật gật đầu; "Vâng, từ khi tiến vào siêu phàm cảnh hậu kỳ, thuộc hạ liền một mực có chỗ mục đích tại thu thập một ít tài liệu, luyện chế đan dược, luyện chế bí bảo... Phàm là ta cần đều biết thu thập tới, các loại... Đâu một ngày gom góp, liền tìm kiếm phù hợp Luyện Đan Sư Luyện Khí Sư hỗ trợ luyện chế."

"Ta vậy. Góp nhặt." Trình Nguyệt Đồng gật đầu.

Chúng trưởng lão ngươi một câu ta một câu, nhao nhao tỏ vẻ mình cũng có cử động như vậy.

Bởi vì Thánh cấp tài liệu thu thập không dễ, là cái cần hao phí thời gian rất lâu mới có thể gom góp sự tình, cho nên như thường tại siêu phàm cảnh thời điểm, võ giả sẽ có chỗ mục đích đi làm những này.

"Bất quá chúng ta bắt được tài liệu cũng đã tiêu hao... Đáng tiếc Ngọc Oánh trưởng lão, hao tốn mười năm thời gian mới thu thập đủ thanh Vân Đan tài liệu tại gần đây đều bị dùng xong." Từ Hối thổn thức nói.

"Nói cái này làm gì?" Ngọc Oánh hé miệng cười cười, "Các ngươi mọi người đâu một cái vất vả thu thập ra đồ vật chưa lấy ra?"

"Chúng ta không giống với..." La Sinh thở dài, "Chúng ta bắt được tài liệu đều chưa đầy đủ hết, Nhưng là ngươi chỉ cần tìm một vị xuất sắc Luyện Đan Sư giúp ngươi luyện chế một chút có thể, vận khí tốt lời nói, một quả thanh Vân Đan luyện chế thành công, có thể cực đại tăng thực lực của ngươi lên."

"Đúng vậy a !" "

"Tại Thánh chủ trước mặt, tựu không nói chuyện cái này a." Ngọc Oánh che miệng cười, "Tốt giống chúng ta đang khóc nghèo đồng dạng."

Chúng trưởng lão đều làm cười rộ lên.

"Thánh chủ ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Từ Hối khó hiểu mà hỏi thăm.

Dương Khai đôi mắt sáng ngời, Thần Quang rạng rỡ: "Nói cách khác, trên đời này đại bộ phận siêu phàm cảnh dùng thượng vũ giả, đều có thu thập tài liệu đích thói quen, hơn nữa vận khí tốt đã thu thập đủ toàn bộ."

"Có thể nói như vậy." Từ Hối có chút gật đầu, không rõ cái này cùng Thánh Địa hôm nay tình huống có quan hệ gì, ngừng tạm lại nói: "Bất quá thu thập tốt rồi vậy. Không làm nên chuyện gì, muốn tìm người luyện chế thật sự thật là phiền toái, Ngọc Oánh trưởng lão cũng là bởi vì không tìm được chọn người thích hợp hỗ trợ luyện chế, mới một mực kéo dài đến nay, tốt Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư không dễ dàng tìm a, nhưng lại thừa nhận thất bại phong hiểm."

"Vậy là được rồi." Dương Khai ha ha cười, "Ta có biện pháp có thể giảm bớt Thánh Địa trước mắt cục diện..."

"À?" Mấy vị trưởng lão không khỏi kinh hỉ nảy ra, nhao nhao dùng một loại phấn chấn ánh mắt nhìn về phía Dương Khai, tâm huyết bành trướng.

"Ngọc Oánh trưởng lão, ngày khác ta trả lại ngươi một quả thanh Vân Đan !"" Dương Khai cười mỉm nhìn qua nàng.

Ngọc Oánh thần sắc chấn động, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy chờ mong.

Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy, quát to nói: "Đại trưởng lão, vận dụng Thánh Địa hết thảy quan hệ nhân mạch, cho ta ra bên ngoài thả ra tin tức, tựu nói ta Thánh Địa có thể đám người luyện chế đan dược, có cần luyện chế Linh cấp thượng phẩm cấp bậc đã ngoài đan dược, cho dù ra ta Thánh Địa !" Ân, Thánh cấp thượng phẩm đan không cách nào luyện chế, điểm này khả phải nói rõ ràng. Đan thành người, trả giá cùng đan dược giống nhau giá trị trả thù lao, chỉ lấy tinh thạch và dược liệu. Nếu là luyện chế thất bại, ta Thánh Địa sẽ toàn bộ Ặc bồi thường !" "

Trong đại điện, sở hữu tất cả trưởng lão há to miệng, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, không nói một lời, không biết Thánh chủ đại nhân hôm nay náo chính là đâu vừa ra.

Cách nhìn Từ Hối một điểm phản ứng đều không có, Dương Khai không khỏi nhíu nhíu mày: "Muốn thù lao phải hay là không quá cao điểm?"

Từ Hối cuối cùng phục hồi tinh thần lại, cười khổ nói: "Nếu là có thể cam đoan đan thành, cái này thù lao một chút cũng không cao !" Rất nhiều người hao phí khổng lồ tinh lực thu thập tài liệu, mời người luyện chế, lần một lần hai thất bại, phí thần phí lực phí tài, cho nên yêu cầu cùng đan dược giống nhau giá trị tinh thạch hoặc là dược liệu với tư cách trả thù lao cũng không tính quá phận, trái lại, như vậy trả thù lao còn có thể rất dễ dàng lại để cho người tiếp nhận."

"Vậy các ngươi làm gì vậy một bộ gặp quỷ rồi biểu lộ?" Dương Khai ánh mắt quét lấy mọi người.

"Thánh chủ..." Từ Hối da mặt run rẩy, "Ta Thánh Địa không có Thánh cấp Luyện Đan Sư a..."

Từ Hối thậm chí hoài nghi Dương Khai phải hay là không bế quan bế hồ đồ rồi, cả loại sự tình này đều quên.

Cửu Thiên Thánh Địa trên đại lục tuy nhiên thế lực không kém, nhưng vẫn không có Thánh cấp Luyện Đan Sư tọa trấn.

Chủ yếu là nhân vật như vậy thật sự quá rất hiếm, đan sư hiệp hội như thường là không cho phép như vậy Luyện Đan Sư một mình vì đâu một cái thế lực hiệu lực.

Trừ phi là thế lực nào chính mình bồi dưỡng được ra Luyện Đan Sư, không bị đan sư hiệp hội quản hạt !"

Đáng tiếc Cửu Thiên Thánh Địa nhiều năm như vậy xuống, vậy. Chưa xảy ra Thánh cấp Luyện Đan Sư.

"Trước kia không có, không có nghĩa là hiện tại không có, tin tức trực quản thả ra là được!" Dương Khai ha ha cười cười, cao thâm mạt trắc.

Từ Hối thân hình chấn động, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó: "Thánh chủ có ý tứ là, đám kia Ma Nhân chính giữa..."

Bất quá rất nhanh lại nhíu mày, Ma Nhân thì không cách nào luyện đan, bởi vì trong cơ thể ma nguyên nguyên nhân.

"Vâng ai luyện chế các ngươi không cần phải xen vào, tựu theo như ta nói đi làm đi."

"Vâng!" Cách nhìn Dương Khai như vậy tự tin, Từ Hối vậy. Không hề hỏi nhiều, lúc này cùng mấy vị trưởng lão bắt tay vào làm an bài lên.

Tuy nhiên Cửu Thiên Thánh Địa lần trước tại tao ngộ nguy nan thời điểm, không có gì người ra tay giúp đỡ, ngày nay lại lâm vào cấu kết yêu tà dư luận phong trào, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng tin tức truyền bá.

Các trưởng lão những năm này tại bên ngoài cũng nhiều là tự nhiên mình giao tế, nhao nhao vận dụng thủ đoạn của chính mình, đem tin tức ra bên ngoài phát ra..