Chương 887: : Vị khách nhân đầu tiên

Chương 887: : Vị khách nhân đầu tiên

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thánh Chủ Uyển, Dương Khai cảm thụ cái kia trường con thoi bí bảo động tĩnh và bên trong hoa văn, nhìn trộm nó công dụng.

Cái này bí bảo vậy. Không biết có cái gì địa phương cổ quái, chẳng những luyện hóa nhập vào cơ thể đặc biệt gian nan, lại để cho chi cùng bản thân sinh ra cộng minh vậy. Tương đương hao phí thời gian.

Tự đem nó thu nhập trong cơ thể dùng chân nguyên và thần thức ân cần săn sóc đã qua trọn vẹn bốn tháng rồi, nó hay là một điểm động tĩnh đều không có.

Bí bảo bên trong lây dính thuộc về Dương Khai khí tức, lại như cũ không cách nào cùng Dương Khai bản thân sinh ra cộng minh, lại để cho Dương Khai vô kế khả thi.

Bên ngoài vang lên một ít vi diệu động tĩnh, một lát sau, Từ Hối thanh âm truyền tới: "Thánh chủ, thuộc hạ có sự tình cầu kiến !" "

"Tiến đến !"" Dương Khai hét quát to một tiếng.

Nương theo lấy tiếng bước chân, Từ Hối rất nhanh đi vào, đợi cho trong sương phòng, trên mặt treo cổ quái thần sắc ôm quyền nói: "Thánh chủ, có người đến năn nỉ Thánh Địa hỗ trợ luyện chế đan dược. . ."

"Ah?" Dương Khai thần sắc chấn động, quát khẽ nói: "Cuối cùng đã đến?"

"Đúng vậy a. . . Cuối cùng đã đến." Từ Hối cười khổ cuống quít.

Tự ngày đó Dương Khai lại để cho các vị trưởng lão vận dụng quan hệ nhân mạch thả ra tin tức đến nay, đã qua một tháng thời gian, một tháng này ra, hôm nay đến thăm cầu luyện đan chính là thứ nhất vị.

Chủ yếu là Cửu Thiên Thánh Địa tuy nhiên coi như danh vang rền thiên hạ, nhưng cho tới bây giờ chưa xảy ra Thánh cấp Luyện Đan Sư, tin tức bên ngoài thả ra, không có nhiều người tin tưởng, càng không chỉ nói Từ Hối bọn người thả ra trong tin tức, cả Thánh cấp trung phẩm đan đều có thể luyện chế.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Cửu Thiên Thánh Địa nội tối thiểu nhất có một vị Thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư !"

Thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, trong thiên hạ rải rác không có mấy, một cái bàn tay đều có thể tính ra tới, những cái...kia đại sư tục danh cũng đều làm người nghe nhiều nên thuộc, cùng Cửu Thiên Thánh Địa không có một chút quan hệ.

Thế nhân đều không quá tin tưởng nơi này có người có thể luyện chế ra như vậy đan dược.

Khổ đợi một tháng, mới chỉ đã đến một người mà thôi.

"Người ở nơi nào?" Dương Khai xoa tay, lộ ra nhiệt tình mười phần.

"An bài tại khách trong điện." Từ Hối vội vàng đáp.

"Ân, thứ nhất bút sinh ý, ta tự mình đi nhìn xem." Dương Khai nói xong, liền đi ra ngoài, cùng Từ Hối một đạo hướng khách điện chỗ ngọn núi bay đi.

"Người nọ có hay không nói muốn luyện chế cái gì đan?" Chạy như bay ở bên trong, Dương Khai dò hỏi.

"Linh cấp thượng phẩm Ngưng Hồn đan. . ."

"Mới Linh cấp thượng phẩm?" Dương Khai ngạc nhiên, hắn cho rằng cố ý tới đây thỉnh cầu luyện đan người, tối thiểu nhất sẽ muốn luyện chế Thánh cấp đan, lại không nghĩ chỉ là linh giai thượng phẩm đan mà thôi.

Cái này lại để cho hắn có chút tiểu thất vọng.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, hôm nay Thánh Địa thanh danh còn không có đánh đi ra ngoài, có thể tới một điều thỉnh cầu luyện đan người đã rất tốt. Dương Khai lúc này phấn chấn tinh thần, chuẩn bị dùng tốt nhất trạng thái tới đón tiếp Thánh Địa thứ nhất vị khách nhân.

Một tháng trước, đem làm hắn biết được Thánh Địa hôm nay túng quẫn cảnh về sau, trong đầu linh quang lóe lên nghĩ tới cái chủ ý này.

Nếu như vận tác thoả đáng, chẳng những có thể giảm bớt Thánh Địa dưới mắt khủng hoảng kinh tế, càng có thể quét qua Thánh Địa hôm nay đê mê bầu không khí, nghiêm Thánh Địa chi uy.

Mấu chốt nhất chính là, hắn có thể lợi dụng đám người luyện chế đan dược đến đề thăng bản thân luyện đan tiêu chuẩn !"

Lúc này mới là hắn rất muốn nhất.

Thánh cấp tài liệu tìm tìm ra được thật sự quá khó khăn, chỉ dựa vào một mình hắn đi tìm kiếm, tăng lên thuật luyện đan lời nói, vậy. Không biết phải tìm được ngày tháng năm nào.

Nhưng thiên hạ này võ giả, đại đa số đều có thu thập dược liệu đích thói quen, lợi dụng bọn hắn thu thập tốt dược liệu ra luyện đan, vẫn có thể xem là một cái tăng lên thuật luyện đan phương pháp tốt.

Tự học tập thuật luyện đan đến nay, ngoại trừ tại nhất lúc mới bắt đầu chợt có thất bại, về sau luyện đan Dương Khai chưa từng có thất bại qua, cho nên hắn mới dám lại để cho Từ Hối thả ra như vậy cuồng ngôn, nếu là thất bại, toàn bộ bồi thường, dùng này ra hấp dẫn có cần võ giả đến đây Thánh Địa.

"Ngưng Hồn đan. . ." Dương Khai như có điều suy nghĩ, "Thằng này đích thị là có thân nhân hoặc là bằng hữu thần hồn bị hao tổn."

"Thánh chủ đối đan dược cũng có nghiên cứu?" Từ Hối ngạc nhiên nhìn qua hắn, nghe được đan dược danh tự liền có thể biết cái này đan dược công dụng, Từ Hối tự giao là không có biện pháp làm được.

"Cũng tạm được a." Dương Khai ha ha cười cười.

Không bao lâu, hai người liền cùng nhau đi tới khách điện.

Ở đằng kia trong đại điện, đang ngồi lấy một người mặc áo bào xám trung niên nhân, hắn tựa hồ có chút câu nệ bộ dạng, ngồi nghiêm chỉnh, cũng không nhúc nhích.

Trong đại điện, vài tên thị nữ đứng ở một bên.

Sớm đã cho hắn dâng trà thơm, Nhưng hắn nhưng vẫn không có uống, ngược lại tâm sự nặng nề, hai đầu lông mày một mảnh vẻ lo lắng, đầy bụng lo lắng.

Dương Khai thần niệm quét qua, phát hiện đối phương bất quá là cái siêu phàm một tầng cảnh võ giả, lập tức minh bạch hắn tại sao phải ra Cửu Thiên Thánh Địa xin giúp đỡ luyện đan.

Cái này thực lực võ giả không coi là nhiều cao, toàn thân vậy. Chưa đeo cái gì rất cao đương bí bảo, nhìn về phía trên hẳn là cái tiểu gia tộc hoặc là tiểu thế lực xuất thân võ giả.

Như vậy võ giả muốn thu thập đủ một quả Linh cấp thượng phẩm đan tài liệu, chỉ sợ cũng là đã trải qua không ít ngăn trở và phiền toái, càng hao hết tay chân.

Nếu là tìm một vị không đáng tin cậy Luyện Đan Sư đi luyện chế, một khi thất bại, hắn muốn từ đầu lại đến, lại đi tìm kiếm những dược liệu kia.

Nhưng ra Cửu Thiên Thánh Địa tựu không giống với lúc trước, Từ Hối sớm đã thả ra tin tức, mặc dù thất bại, cũng có thể toàn bộ bồi thường, cho nên hắn căn bản không cần lo lắng.

Cái kia sau khi thất bại toàn bộ bồi thường điều kiện, mới được là hấp dẫn hắn đến chỗ này nguyên nhân chủ yếu.

Nghe được động tĩnh, người trung niên này vội vàng đứng dậy, hơi có vẻ co quắp nhìn qua Dương Khai và Từ Hối, gượng cười ôm quyền nói: "Từ Hối Đại trưởng lão, tại hạ hữu lễ."

"Ngồi, không cần khách khí." Từ Hối vậy. Biểu hiện tương đương bình dị gần gũi, thân là nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, tại đối mặt một vị siêu phàm một tầng cảnh võ giả có thể có thái độ như vậy, thật sự làm cho đối phương thụ sủng nhược kinh.

Sắc mặt ửng hồng, có chút kích động ngồi xuống, người nọ hồ nghi nhìn xem Dương Khai.

Từ Hối tranh thủ thời gian nói: "Cho huynh đài giới thiệu bỗng chốc, vị này là được ta Thánh Địa Chi Chủ, Dương Khai !" "

Trung niên nhân kia lại lần nữa đứng dậy, lộ ra khiếp sợ và hâm mộ thần sắc, hoảng sợ nói: "Nguyên lai là Dương Thánh chủ. . . Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

"Tiếng xấu a?" Dương Khai ha ha cười cười.

Đoạn thời gian trước Thánh Địa ra không ít chuyện, đồn đãi tại đây cấu kết Ma tộc và Yêu tộc, hơn nữa có người ác ý truyền bá phương diện này tin tức, cho nên hôm nay Cửu Thiên Thánh Địa tại trong nhân tộc thanh danh cũng không phải quá tốt, Dương Khai cái này cấu kết yêu tà, cam nguyện sa đọa Thánh chủ tự nhiên cũng rộng làm người biết.

Trung niên nhân kia tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai sẽ nói như vậy, sửng sốt một chút về sau cười mỉa nói: "Không dám không dám. . ."

"Không sao, ta biết bên ngoài truyền lưu lấy như thế nào lời đồn. . . Ân, chúng ta hôm nay không nói mấy cái này, chỉ nói luyện đan !" Bằng hữu xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Lữ Thanh Kính !" "

"Nghe nói ngươi muốn luyện chế Ngưng Hồn đan, dược liệu đều mang đủ sao?"

"Đã mang đến." Lữ Thanh Kính vội vàng đáp vừa nói, một bên cầm lấy đặt ở trên mặt bàn một cái gói nhỏ.

Thấy như vậy một màn, Dương Khai càng thêm khẳng định chính mình trong lòng suy đoán người này xác thực không tính giàu có.

Bởi vì hắn liền một cái túi càn khôn đều không có, dược liệu rõ ràng còn là dùng cái bọc mang đến.

Dương Khai ý bảo, Từ Hối liền tranh thủ bao khỏa nhận lấy, đưa đến Dương Khai trước mặt.

Mở ra bao khỏa, cẩn thận kiểm tra một chút trong bao dược liệu, Dương Khai có chút gật đầu: "Dược liệu bảo tồn coi như không tệ, dược hiệu chưa từng có phần trôi qua, có thể luyện đan, nhìn ra được dùng một phen tâm tư, bất quá lần sau không thể như vậy nở rộ tối thiểu nhất cũng muốn chuẩn bị một ít chuyên môn để đặt dược liệu dụng cụ."

Lữ Thanh Kính ngượng ngùng cười: "Dương Thánh chủ nói rất đúng, lần sau Lữ mỗ nhất định chú ý.

"

"Bất quá ngươi phối trí những dược liệu này thiếu đi một mặt a. . ." Dương Khai cười nhạt một tiếng, "Không có tập trung tư tưởng suy nghĩ thảo, chỉ dựa vào những tài liệu này luyện chế lời nói xác xuất thành công sẽ sâu sắc giảm xuống, tối đa chỉ có ba thành thành đan tỷ lệ."

"À?" Lữ Thanh Kính quá sợ hãi, vẻ mặt mê mang bộ dạng: "Không thể nào?"

"Nói cho ngươi biết dược liệu phối trí người, luyện đan tiêu chuẩn nhất định không được tốt lắm." Dương Khai không chút khách khí mà nói.

Lữ Thanh Kính gật đầu: "Vâng một vị Linh cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư nói cho ta biết. . ."

"Khó trách, dùng những tài liệu này luyện chế, cho dù may mắn đan thành, phát huy ra ra dược hiệu chỉ sợ cũng không cách nào chậm chễ cứu chữa thân nhân của ngươi hoặc là bằng hữu."

"Dương Thánh chủ làm thế nào biết. . ." Lữ Thanh Kính thẳng đem Dương Khai giật nảy mình thân hình run rẩy.

"Cái này đan dược vốn là có ngưng tụ tán toái thần hồn tác dụng." Dương Khai mỉm cười, "Quen thuộc đan dược mọi người có thể biết, ngươi vị nào thân nhân hoặc là bằng hữu phải hay là không đang cùng người thời điểm chiến đấu tao ngộ trọng thương, hôn mê bất tỉnh?"

Lữ Thanh Kính vẻ mặt bội phục chi sắc, gật đầu nói: "Dương Thánh chủ nói rất đúng. . . Thực không dám đấu diếm, tao ngộ trọng thương, đúng là khuyển tử. . . Tự hôn mê đến nay, đã qua nửa năm, Lữ mỗ một mực tại thu thập dược liệu thẳng đến trước đó vài ngày mới thật không dễ dàng thu thập nguyên vẹn, đang muốn tìm kiếm một vị Luyện Đan Sư hỗ trợ luyện chế thời điểm nghe được Cửu Thiên Thánh Địa bên này thả ra tin tức, liền chạy tới."

"Ân. Ngươi nếu là đi tìm bên cạnh Luyện Đan Sư, không nói trước hắn có thể hay không thành công, hắn chắc chắn lại cho ngươi đi tìm kiếm Ngưng Hồn thảo. . ."

Lữ Thanh Kính lập tức khẩn trương nhìn qua Dương Khai, sợ hắn vậy. Đưa ra yêu cầu như vậy.

Cái này cũng là chuyện đương nhiên.

Luyện Đan Sư chỉ phụ trách luyện đan, tìm kiếm dược liệu sự tình như thường đều là võ giả chính mình phối tề.

"Ngưng Hồn thảo ta trong thánh địa liền có, không cần ngươi lại đi tìm."

Nghe vậy, Lữ Thanh Kính vui mừng quá đỗi: "Đa tạ Dương Thánh chủ, đa tạ Dương Thánh chủ !" "

"Việc nhỏ, vậy ngươi trước ở chỗ này chờ lên một hồi, ta cái này lại để cho người giúp ngươi luyện chế, không có gì bất ngờ xảy ra, nửa canh giờ hoặc là một canh giờ thì tốt rồi." Dương Khai dặn dò một tiếng, cầm những dược liệu kia lại đã đi ra khách điện.

Trong đại điện chỉ còn lại có Lữ Thanh Kính và Từ Hối, còn có đứng ở một bên hờ hững không nói bọn thị nữ.

Từ Hối vẻ mặt hồ nghi.

Tuy nhiên hắn không hiểu nhiều luyện đan, vậy. Chưa bao giờ liên quan đến qua cái này lĩnh vực, Nhưng bao nhiêu cũng biết luyện chế một quả Linh cấp thượng phẩm đan gian khổ và khó khăn.

Nửa canh giờ hoặc là một canh giờ, liền có thể luyện chế tốt rồi sao?

Thánh chủ ở đâu tìm lợi hại như vậy Luyện Đan Sư? Hơn nữa Thánh chủ nói tin tưởng gấp trăm lần, một điểm không có lo lắng thất bại bộ dạng, vị kia Luyện Đan Sư tựu thật có thể trăm phần trăm đan thành?

Từ Hối nghĩ mãi mà không rõ.

Cái kia Lữ Thanh Kính càng là cục xúc bất an cùng đợi, ngồi ở trên mặt ghế, như gai nhọn lưng, muốn đứng lên đi một chút giảm bớt nội tâm lo lắng, rồi lại không dám ở Từ Hối trước mặt quá mức tùy ý, nghẹn vất vả đến cực điểm.

Thấy hắn cái này bộ hình dáng, Từ Hối cười nói: "Đừng khẩn trương như vậy, ta Thánh Địa đã thả ra tin tức như vậy, cho dù luyện chế đã thất bại, cũng đã biết toàn bộ bồi thường cho ngươi, ngươi có thể lại đi tìm bên cạnh Luyện Đan Sư hỗ trợ luyện chế, ta đường đường thánh địa là sẽ không lừa ngươi những dược liệu kia.".