Chương 888: Đã đến thật nhiều người

Chương 888: Đã đến thật nhiều người

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Đại trưởng lão nghiêm trọng, Lữ mỗ không phải ý tứ này..." Lữ Thanh Kính vội vàng khoát tay, bất quá nghe Từ Hối vừa nói như vậy, ngược lại thật sự an tâm không ít.

Bởi vì cho dù luyện chế thất bại, hắn cũng không cần gánh chịu đảm nhiệm nguy hiểm thế nào. Âm thầm cảm thấy, cái này một chuyến ra Cửu Thiên Thánh Địa xác thực là tới đúng rồi.

Lo lắng cùng đợi, Lữ Thanh Kính thỉnh thoảng hướng đại điện bên ngoài nhìn quanh.

Từ Hối vậy. Không nói thêm gì nữa, yên lặng ngồi vào một bên.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Dương Khai lần nữa ra đến đại điện bên ngoài, Long bài trừ bước đi mạnh mẽ uy vũ, cất bước đi vào.

Thấy hắn cái này bộ hình dáng, Lữ Thanh Kính và Từ Hối hai người đồng thời thần sắc phấn chấn, cũng biết cái kia Ngưng Hồn đan hẳn là luyện chế thành công.

"Dương Thánh chủ..." Lữ Thanh Kính nhếch can thiệp bờ môi, có chút không quá yên lòng thở nhẹ.

Dương Khai ha ha cười cười, thuận miệng nói: "Không phụ nhờ cậy, luyện chế thành công, tuy nhiên ra chút ít nhỏ ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn?" Lữ Thanh Kính sắc mặt xiết chặt, không biết Dương Khai nói rất đúng cái gì ngoài ý muốn.

"Chính mình xem một chút đi, ngươi ưng thuận sẽ thoả mãn.

" Dương Khai đem trên tay một cái bình ngọc đưa tới.

Lữ Thanh Kính vội vàng tiếp nhận, vạch trần miệng bình, trong chốc lát, mùi thơm ngát đập vào mặt, không khỏi sinh ra một loại thể hồ quán đính cảm giác, thể xác và tinh thần thích ý.

"Ồ?" Từ Hối kinh ngạc lên tiếng, vậy. Đem đầu dò xét đi qua nhìn quanh, hắn cảm giác cảm thấy này cái Linh cấp thượng phẩm trong nội đan chất chứa dược hiệu tựa hồ có chút không thích hợp.

So với bình thường Linh cấp thượng phẩm đan... Muốn nồng đậm rất nhiều.

Xuyên thấu qua miệng bình nhìn quanh, Lữ Thanh Kính đôi mắt trong chốc lát trợn tròn, nắm bình ngọc bàn tay lớn run rẩy lên, hoảng sợ nói: "Đây là..."

"Đan vân?" Từ Hối vậy. Kêu lên.

Hai người liếc nhau, giai theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra kinh hãi chi ý.

Sinh ra đan vân Linh cấp thượng phẩm đan, hắn giá trị căn bản không kém hơn một quả thánh đan !"

Phảng phất lại có chút không dám tin tưởng, Lữ Thanh Kính liền tranh thủ viên thuốc đó theo trong bình ngọc đổ ra, phóng tại trên lòng bàn tay cẩn thận đang trông xem thế nào.

Cái kia miếng Ngưng Hồn đan no đủ mượt mà, bên trong tích chứa tinh thuần dược hiệu, tinh xảo đan vân như nhân thể kinh mạch như thường bao trùm tại đan trên người, lóe ra điểm một chút ánh huỳnh quang.

Bắt tay:bắt đầu ấm áp, Lữ Thanh Kính trong chốc lát khẳng định, viên thuốc này tuyệt đối là vừa vặn mới luyện chế ra ra.

"Dương Thánh chủ, cái này..." Lữ Thanh Kính lộ ra nói năng lộn xộn, hắn vốn tưởng rằng lúc này đây có thể thành đan cũng đã là gặp may mắn thiên chi hạnh, lại không nghĩ nắm bắt tới tay lại là một quả sinh ra đan vân Ngưng Hồn đan !"

Cái này rất lớn ngoài dự liệu của hắn, lại để cho hắn kích động không cách nào ngôn ngữ.

"Vận khí tốt, sinh ra đan vân." Dương Khai ha ha cười cười, tùy ý nói.

"Cái này khuyển tử được cứu rồi !"" Lữ Thanh Kính hô to, khóe mắt ẩn có nước mắt lập loè.

"Không chỉ có riêng là có thể cứu chữa, lại để cho lệnh lang ăn vào, chẳng những có thể tu bổ tốt hắn bị hao tổn thần hồn, nói không chừng lại có thể làm cho hắn có không tưởng được tăng lên... Ân, nếu như lệnh lang cảnh giới tu vi không cao lời nói, còn phải ngươi tới hộ pháp hỗ trợ, cái này một quả linh đan ở bên trong chất chứa dược hiệu không kém hơn thánh đan, Nhưng phải cẩn thận một chút sử dụng !" "

"Dương Thánh chủ nói rất đúng, Lữ mỗ nhất định ghi nhớ trong lòng !"" Lữ Thanh Kính cuồng hỉ, thần sắc dung quang toả sáng, giống như có lẽ đã thấy được con của mình Tử Khang phục, thần thức lực lượng vừa lớn tăng một màn.

"Chúc mừng Lữ huynh." Từ Hối vậy. Ở một bên chúc mừng.

"Làm phiền Đại trưởng lão, đa tạ Đại trưởng lão, đa tạ Dương Thánh chủ..." Lữ Thanh Kính một cái kình vái chào.

Một lát sau, thần sắc bỗng nhiên lại co quắp mà bắt đầu... lúng túng nói: "Lữ mỗ tới nơi này lúc trước, cái chuẩn bị giá trị tương đương với một quả Linh cấp thượng phẩm đan trả thù lao, cũng chưa từng nghĩ này cái linh đan sẽ sinh ra đan vân..."

Sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc, trầm giọng nói: "Dương Thánh chủ và Đại trưởng lão nếu là tin được tại hạ, dừng lại ở xuống lại để cho khuyển tử ăn vào này cái linh đan về sau, chắc chắn gom góp đầy đủ tạ lễ, lại đến tiếp hai vị !" "

Đang khi nói chuyện, đem trước kia chuẩn bị cho tốt trả thù lao lấy đi ra.

Không ngoài sở liệu, đều là một ít tinh thạch.

Từ Hối dùng trưng cầu ánh mắt nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cởi mở cười cười, thản nhiên nói: "Ngươi là tới ta Cửu Thiên Thánh Địa thỉnh cầu luyện đan người đầu tiên, ta với ngươi đánh cho thương lượng như thế nào?"

Lữ Thanh Kính nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Dương Thánh chủ có việc cứ việc phân phó, tại hạ đủ khả năng, định không chối từ."

"Ngược lại cũng không phải đại sự. Ân, trả thù lao ta không cần, này cái linh đan coi như là tặng cho ngươi..."

"À?" Lữ Thanh Kính chấn động.

Từ Hối cũng có chút không biết rõ Dương Khai vì sao như vậy hùng hồn, bất quá tròng mắt đi lòng vòng, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, khẽ mỉm cười.

"Ta có một điều kiện, hi vọng ngươi có thể đáp ứng." Dương Khai vậy. Chưa thừa nước đục thả câu, "Ra ta Cửu Thiên Thánh Địa, hỗ trợ đem tin tức này truyền bá ra ngoài, tựu nói ta Thánh Địa một vị luyện đan đại sư, giúp ngươi luyện chế ra một quả sinh ra đan vân linh đan, như thế nào?"

"Chỉ là như vậy?"

"Chỉ là như vậy !" "

Lữ Thanh Kính vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tại hạ nghĩa bất dung từ !" Thỉnh Dương Thánh chủ và Đại trưởng lão yên tâm, Lữ mỗ nhất định đem hết khả năng, đem tin tức này truyền lại đi ra ngoài."

"Vậy là được rồi, nhanh đi về a, lệnh lang còn phải lấy này cái linh đan cứu mạng đâu rồi." Dương Khai khoát tay áo.

Lữ Thanh Kính cảm động đến rơi nước mắt, thiên ân vạn tạ mà thẳng bước đi.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Từ Hối thổn thức không thôi: "Một tốt bắt đầu a !" "

"Đúng vậy a, đợi một tháng mới có bắt đầu." Dương Khai vậy. Gật đầu.

"Bất quá cuộc làm ăn này xem như thua lỗ, sinh ra đan vân Linh cấp thượng phẩm đan a... Ở nơi nào cũng không nhiều cách nhìn, nếu thật là xuất ra bán đi, cũng có thể đổi không ít tinh thạch." Từ Hối vẫn còn có chút đau lòng.

Ngưng Hồn đan xem như tương đối cao đương tu bổ thần hồn đan dược, rất nhiều võ giả đều biết cần dùng đến, bởi vì tại thời điểm chiến đấu, không nghĩ qua là tựu sẽ phát sinh thần hồn bị hao tổn tình huống, xuất hiện chuyện như vậy, tựu cần đan dược ra tu bổ.

Có thể nói, cái kia miếng linh đan căn bản không lo nguồn tiêu thụ, trái lại còn có thể lại để cho người chạy theo như vịt.

"Ánh mắt không ngắn như vậy thiển nha..." Dương Khai ha ha cười cười, "Tin tức này nếu là truyền lại đi ra ngoài, sẽ hấp dẫn ra rất nhiều người."

"Điều này cũng đúng, hay là Thánh chủ nhìn xa trông rộng, thuộc hạ bội phục."

"Thiếu vuốt mông ngựa !"" Dương Khai bĩu môi.

Từ Hối cười hắc hắc, lại thấp giọng hỏi: "Thánh chủ... Cái kia đan vân, thật là vận khí tốt mới sinh ra ra hay sao?"

"Cái kia ngươi cho rằng đâu này?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

"Thánh chủ nói là đó chính là." Từ Hối rất thức thời không có hỏi nhiều, bất quá đối với vị kia giấu ở trong thánh địa luyện đan đại sư thân phận càng thêm hiếu kỳ.

Rõ ràng chỉ dùng nửa canh giờ tựu luyện chế ra như vậy linh đan, phần này tạo nghệ quả thực làm người nghe kinh sợ.

Từ Hối mới bước chân vào giang hồ nhiều năm, vậy. Nhận thức không ít kỹ nghệ tinh xảo Luyện Đan Sư, Thánh cấp Luyện Đan Sư càng kết giao qua vài vị, Nhưng hắn cảm thấy, những cái...kia thanh danh tại bên ngoài Luyện Đan Sư, chưa có người nào có thể có như vậy tiêu chuẩn.

Rốt cuộc là ai đó?

Từ Hối trăm mối vẫn không có cách giải.

Sự tình cách năm ngày, lại có người đến Thánh Địa thỉnh cầu hỗ trợ luyện đan, Từ Hối hỏi thăm phía dưới, biết được hắn là nghe nói Lữ Thanh Kính tao ngộ, mới đến Thánh Địa thử một lần.

Hơn nữa cùng Lữ Thanh Kính mục đích thần kỳ nhất trí, cũng thế yêu cầu luyện chế một quả linh giai thượng phẩm đan.

Bất quá lại không phải Ngưng Hồn đan, mà là có thể bảo vệ tánh mạng dùng Xích Huyết đan.

Từ Hối đem chi dẫn vào Thánh Địa, Dương Khai ra mặt lấy đi hắn mang đến dược liệu.

Trước sau đồng dạng nửa canh giờ, một quả linh đan ra lò.

Người nọ rất là kích động rời đi.

Lúc này đây Dương Khai đồng dạng không có thu hắn bất luận cái gì trả thù lao, dùng và Lữ Thanh Kính đồng dạng điều kiện, lại để cho hắn mang đi linh đan.

Lại là ba ngày sau, vị thứ ba thỉnh cầu luyện đan người tới Thánh Địa.

Dương Khai bắt chước làm theo, nhưng lại luyện chế ra đan vân, lại để cho cái kia thỉnh cầu luyện đan chi nhân phấn chấn lại kích động, kêu la lấy hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy giá cao lần đích có đủ đan vân đan dược vân vân....

Cảm thấy mỹ mãn rời đi.

...

Một ngày này, Dương Khai đang Cổ Ma Nhất Tộc ở lại ngọn núi, cùng Lệ Dung thương thảo chuyện.

Xa xa, một hồi tay áo phần phật tiếng vang nhanh chóng tiếp cận, ngẩng đầu nhìn lại, đang nhìn thấy Từ Hối Đại trưởng lão hấp tấp chạy tới, người còn chưa tới, liền phấn chấn hô to lấy: "Thánh chủ, lại có người đến thỉnh cầu luyện đan !" "

"Ra liền tới, kích động như vậy làm gì?" Dương Khai vẻ mặt im lặng.

Lệ Dung ở bên, cũng không khỏi hé miệng cười khẽ.

"Lúc này đây ra người có chút nhiều a, thoáng cái đã đến bốn năm vị... Nhưng lại có hai vị nhập thánh cảnh cường giả, tựa hồ là muốn thỉnh cầu luyện chế thánh đan.

" Từ Hối cấp thiết báo cáo.

"Ah? Rốt cục có muốn luyện chế thánh đan được rồi sao?" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Không ràng buộc đám người luyện chế ra ba lượt đan dược, đều là Linh cấp thượng phẩm, ba viên thuốc ở bên trong, có hai quả sinh ra đan vân, thanh danh tại bên ngoài, quả nhiên tốt hấp dẫn người.

"Người được an bài tại khách điện sao?"

"Vâng." Từ Hối gật đầu.

"Đi xem a." Dương Khai mỉm cười, phân phó Lệ Dung một tiếng, liền cùng Từ Hối hướng khách điện bay đi.

Khách trong điện, năm cái võ giả ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, mỗi người bên cạnh bàn đều dâng tặng có trà thơm.

Năm người này thực lực cao có thấp có, nữ có nam có, hai vị nhập thánh một tầng cảnh, một vị siêu phàm tầng ba cảnh, hai vị siêu phàm một tầng cảnh.

Chờ đợi gian, năm người đều đang đánh giá lẫn nhau, cũng không giống như nhận thức, chỉ có cái kia hai cái nhập thánh một tầng cảnh cường giả, nhìn nhau cười cười, tựa hồ đã từng gặp mặt.

Một người trong đó nói: "Như thế nào Ôn huynh cũng tới cái này Cửu Thiên Thánh Địa?"

Cái kia bị gọi là tên là Ôn huynh người cười nhạt một tiếng: "Tự nhiên cùng Thượng Quan huynh mục đích tới nơi này đồng dạng."

"Nói như vậy, Ôn huynh cũng thế nghe nói bên này tin tức, mới đến thử một lần hay sao?"

"Đương nhiên, nghe nói có ba cái cần luyện chế Linh cấp thượng phẩm đan người đến tại đây, trong đó có hai cái mang về sinh ra đan vân linh đan, một người khác lấy được linh đan cũng thế dược hiệu cô đọng, phẩm chất khá cao, mặc dù không có đan vân, so với đại đa số Luyện Đan Sư luyện chế ra ra linh đan đều xịn hơn !" Nếu như tin tức là thật lời nói, nói không chừng tại đây Luyện Đan Sư có thể thỏa mãn yêu cầu của ta !" "

"Tin tức không phải giả..." Ở một bên lắng nghe trong ba người, một người trung niên nữ tử bỗng nhiên chen miệng nói.

Cái kia hai vị nhập thánh cảnh cường giả không khỏi đem ánh mắt quăng hướng nàng, hồ nghi mà hỏi thăm: "Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì cái kia thứ ba cái tới đây thỉnh cầu luyện đan người, đúng là sư huynh của ta..." Nữ tử hé miệng mỉm cười, "Cái kia miếng sinh ra đan vân linh đan, ta càng thấy tận mắt qua."

Trong điện bốn người khác ngay ngắn hướng thần sắc chấn động, liền vội hỏi lên kỹ càng tình huống.

Trung niên nữ tử cũng thế không biết không nói biết gì nói nấy, đem chính mình biết đến êm tai nói tới.

Sau khi nghe xong, cái kia hai vị nhập thánh cảnh cường giả liếc nhau, ôn họ võ giả như có điều suy nghĩ: "Nói như vậy, tại đây quả thật đã ẩn tàng một vị kỹ nghệ siêu quần luyện đan đại sư?"

"Ba miếng linh đan, có hai quả có đủ đan vân, nếu không là vận khí đầy đủ tốt lời nói, đó chính là kỹ nghệ tinh xảo, vậy. Không biết là loại nào, ta muốn luyện chế thánh đan, hắn có thể hay không luyện chế ra ra đâu này?".