Chương 889: Không tin thì thôi

Chương 889: Không tin thì thôi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trong điện năm người đang chờ đợi thời điểm, Dương Khai và Từ Hối đã dắt tay nhau đã đến.

Năm người vội vàng đứng dậy, cái kia hai cái nhập thánh cảnh cường giả không ngừng mà dò xét Dương Khai, giống như không nghĩ tới vị này thanh danh tại bên ngoài Tân Thánh Chủ rõ ràng như vậy tuổi trẻ, không khỏi lộ ra chút ít khinh thị hương vị, ngược lại là đang cảm thấy Từ Hối thời điểm, thần sắc mặt ngưng trọng không ít.

Từ Hối tu vi so với bọn hắn muốn cao hơn một tầng, tầng này cảnh giới, nói không chừng bọn hắn cả đời đều bước không qua, tự nhiên không dám qua loa đối đãi.

Vội vàng hành lễ.

Dương Khai nhiệt tình kêu gọi, đợi bọn hắn ngồi xuống mới nói: "Mấy vị là tới luyện đan a?"

Mọi người cùng một chỗ gật đầu.

"Vậy được, đem bọn ngươi chuẩn bị cho tốt dược liệu giao cho ta, trên báo các ngươi cần luyện chế đan dược danh tự, chờ thêm mấy canh giờ mới có thể."

Thấy hắn vẻ mặt tùy ý biểu lộ, năm người đều kinh ngạc nhìn qua hắn, chưa người nhúc nhích.

Dương Khai quét bọn hắn liếc, ha ha cười nói: "Như thế nào? Mấy vị không phải ra luyện đan sao, chẳng lẽ cả dược liệu đều không chuẩn bị?"

"Dược liệu tự nhiên là chuẩn bị... Bất quá xin hỏi Dương Thánh chủ một câu, quý tông vị kia luyện đan đại sư, luyện chế thánh đan xác xuất thành công có mấy thành?" Một người trong đó cau mày nói.

"Ta như với các ngươi cam đoan trăm phần trăm đan thành đâu này?" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Năm người sắc mặt biến được cổ quái, hiển nhiên có chút không quá tin tưởng, mà ngay cả cái kia thấy tận mắt qua sinh ra đan vân linh đan trung niên nữ tử cũng là như thế.

Trên đời không có cái nào Luyện Đan Sư có thể cam đoan chính mình có được trăm phần trăm thành đan tỷ lệ, mặc dù ra lại sắc Luyện Đan Sư, cũng có khi thất thủ.

Đây cũng là luyện đan chỗ nhất định phải thừa nhận phong hiểm.

Trừ phi những lời này là do vị kia Thiên Tàng Lão Nhân nói ra, nếu không không có một điểm có độ tin cậy.

Cái này Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ... Có chút tuổi trẻ khinh cuồng đi à nha? Mấy trong lòng người đồng thời muốn, vốn đang có chút chờ mong ý niệm thoáng cái trở nên lo được lo mất.

"Như thế nào?" Từ Hối nhìn mặt mà nói chuyện, cách nhìn năm người biểu lộ chần chờ, lập tức có chút không vui nói: "Các ngươi cảm thấy ta Thánh Địa Luyện Đan Sư, luyện chế không ra các ngươi yêu cầu thánh đan?"

"Không dám !"" người nọ biến sắc, cau mày nói: "Bất quá Ôn mỗ những này Thánh cấp tài liệu thu thập không dễ, nếu là luyện chế thất bại lời nói, muốn lại thu thập đủ toàn bộ, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy tình !" Cho nên hơi chút thận trọng một ít, kính xin Dương Thánh chủ và Đại trưởng lão thứ lỗi."

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu: "Thận trọng vậy. Có thể lý giải, bất quá các ngươi yêu cầu luyện chế thánh đan, đến cái nào Luyện Đan Sư chỗ đó đều muốn thừa nhận luyện chế thất bại phong hiểm, ở chỗ này của ta tự nhiên cũng là như thế. Nhưng là ta có thể với các ngươi cam đoan, tại ta Thánh Địa, cái này phong hiểm là nhỏ nhất, hơn nữa nói không chừng còn có chút không tưởng được thu hoạch."

"Đan vân?" Nghe hắn nói như vậy, năm người ngay ngắn hướng đôi mắt sáng ngời.

Cái kia trung niên nữ tử việc đáng làm thì phải làm nói: "Đã mấy vị đều không muốn đi đầu nếm thử, cái kia liền do ta đến đây đi. Ta muốn luyện chế không phải thánh đan, chỉ là một quả Linh cấp thượng phẩm đan, mặc dù đã thất bại lại đi thu thập tài liệu vậy. Không uổng phí chuyện gì, hơn nữa vậy. Không cần lo lắng sẽ có cái gì tổn thất."

Nói như vậy lấy, liền lấy ra chính mình mang đến dược liệu.

Bốn người khác cũng không có tranh mua ý tứ, đều chuẩn bị từng biết một chút về Cửu Thiên Thánh Địa vị kia Luyện Đan Sư thủ đoạn về sau, làm tiếp ý định.

Biết rõ tâm tư của bọn hắn, Dương Khai cũng không để ý chút nào, chỉ thị Từ Hối đem những dược liệu kia nhận lấy, sau đó liền rời đi.

Năm người tiếp tục tại trong đại điện cùng đợi.

Nửa cái thời điểm sau, Từ Hối nặng mới xuất hiện tại trong đại điện, thần sắc ngạo nghễ.

Năm người vội vàng đứng người lên, đôi mắt - trông mong nhìn qua hắn, muốn biết kết quả như thế nào.

Từ Hối tiện tay đem một cái bình ngọc ném tới, thản nhiên nói: "Chính mình xem một chút đi, nhìn xem ta Thánh Địa Luyện Đan Sư, có như thế nào tiêu chuẩn !" "

Cái kia trung niên nữ tử tiếp nhận, không thể chờ đợi được mở ra miệng bình, từ bên trong đổ ra một quả xanh đen sắc đan dược.

Sau một khắc, tiếng kinh hô vang lên.

"Đan vân !" "

Lại thấy đan vân !"

Này cái Linh cấp thượng phẩm đan, thật sự bị luyện chế ra đan vân, dược hiệu cô đọng, giá trị lật ra vài phiên.

Cái kia trung niên nữ tử không kìm được vui mừng, nắm bắt trên tay linh đan, khuôn mặt cười trở thành một đóa hoa.

Hai vị nhập thánh cảnh cường giả liếc nhau, giai theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra ý hoảng sợ.

Nếu như đồn đãi là thật, vậy coi như lên trước mắt cái này một quả linh đan, vị này giấu ở Cửu Thiên Thánh Địa luyện đan đại sư tổng cộng xuất ra tay luyện chế ra bốn miếng linh đan.

Thuần một sắc Linh cấp thượng phẩm đan.

Mà trong đó liền có ba miếng xuất hiện đan vân loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.

Tỷ lệ cơ hồ là tám phần !"

Như thường Luyện Đan Sư, mặc dù là đại lục ở bên trên những cái...kia vang danh xa gần Thánh cấp Luyện Đan Sư, muốn luyện chế ra một quả như vậy linh đan cũng thế tốn sức tâm tư, Nhưng có thể hao phí vài năm vài chục năm thời gian, mới ngẫu nhiên đạt được một quả.

Khả tại Cửu Thiên Thánh Địa tại đây, có đủ đan vân linh đan quả thực tựu cùng không cần tiền đồng dạng, một khỏa một khỏa ra bên ngoài bốc lên, cái này là bực nào làm người nghe kinh sợ?

"Hừ, nhà của ta Thánh chủ nói, hôm nay cái kia vị đại sư tâm tình tốt, xúc cảm không tệ, muốn luyện chế đan dược lời nói tựu tranh thủ thời gian, đã qua cái này mấy canh giờ, đại sư tâm tình không tốt lời nói, nói không chừng tựu tạm thời không luyện." Từ Hối hơi ngang đầu, cao ngạo không ai bì nổi, nhàn nhạt nói.

"Đại trưởng lão, đây là đang xuống mang đến dược liệu !"" bốn người nghe vậy, không còn có chần chờ, nhao nhao dâng lên, phía sau tiếp trước đem chính mình phối trí dược liệu đưa tới, chỉ e đã qua thời điểm vị kia thần bí đại sư thật sự hiểu ý tình không xong, xúc cảm không tốt.

Có thể luyện chế ra cái kia miếng nhiều sinh ra đan vân linh giai thượng phẩm đan, cái kia vị đại sư này luyện chế thánh đan tự nhiên không nói chơi.

Từ Hối vậy. Chưa quá nhiều địa vi khó bọn hắn, thống khoái tiếp được, thuận tiện đem cái kia cái trung niên nữ tử truyền đạt trả thù lao vậy. Cùng nhau thu, thong dong rời đi.

Lỗ vốn sinh ý cũng không thể một mực làm xuống ra, là thời điểm nên thu chút ít trả thù lao.

Cái kia trung niên nữ tử cũng là trung thực bản phận, chuẩn bị trả thù lao xác thực giá trị tương đương với nàng yêu cầu luyện chế linh đan.

Sau nửa canh giờ, Từ Hối lại một lần nữa trở về, mang về ra hai quả linh đan, giao cho yêu cầu luyện chế hai người.

Cái này hai miếng linh đan mặc dù không có đan vân, phẩm chất lại cao thần kỳ, lại để cho bọn hắn cho dù có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là thỏa mãn lưu lại trả thù lao đã đi ra.

Trong đại điện chỉ còn lại có cái kia hai vị nhập thánh cảnh cường giả, lo lắng chờ đợi, như đứng đống lửa như ngồi đống than, thỉnh thoảng đứng lên nhìn quanh một phen, hi vọng Từ Hối cho dù xuất hiện, đem luyện chế tốt thánh đan mang tới.

Bất quá bọn hắn cũng biết, luyện chế thánh đan cùng luyện chế linh đan có bản chất bất đồng, tiêu hao thời gian, tinh lực đều muốn hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng, gấp cũng vô dụng.

Lập tức nhịn lên tính tình.

Hơn một canh giờ sau, Thánh Chủ Uyển, Dương Khai triệu hoán đến một mực tại bên ngoài chờ đợi Từ Hối.

Đi vào Dương Khai trong sương phòng, Từ Hối lập tức ngửi được đầy phòng đan mùi thơm, thần sắc chấn động, mọi nơi tìm kiếm lấy.

Hắn muốn biết rốt cuộc là ai đang giúp những người kia luyện đan, là ai chuẩn bị như vậy thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn.

Đáng tiếc dò xét một phen về sau, không thu hoạch được gì.

"Đan dược luyện tốt rồi, ngươi trước cầm qua đi, không vội mà cho bọn hắn, đợi cho buổi sáng ngày mai, lại giao cho bọn hắn trên tay cũng không muộn."

Từ Hối nghe vậy, như có điều suy nghĩ, có chút gật đầu, một bên đem cái kia hai quả thánh đan tiếp nhận vừa nói: "Thánh chủ là muốn cho bọn hắn biết rõ, thánh đan luyện chế không dễ sao?"

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta chỉ là lại để cho bọn hắn biết rõ, hoài nghi ta Thánh Địa Luyện Đan Sư tiêu chuẩn, phải đã bị điểm trừng phạt !" "

Từ Hối dở khóc dở cười, vậy. Không cần phải nhiều lời nữa, tròng mắt lại chuyển không ngừng.

Thấy hắn một bộ không quá nguyện ý ly khai, ngược lại tại mọi nơi nhìn quanh, Dương Khai cười nói: "Ngươi đang tìm vị kia luyện đan đại sư?"

Từ Hối cười hắc hắc, giảm thấp thanh âm nói: "Thánh chủ, ta Thánh Địa đến cùng lúc nào đã đến như vậy một vị đại sư? Như thế nào cả lão phu vậy. Không biết a, hắn như vậy tận tâm tận lực trợ giúp ta Thánh Địa vượt qua cửa ải khó, nói như thế nào ta cũng phải bái tạ hắn một phen mới được là, tốt xấu ta cũng vậy Thánh Địa Đại trưởng lão a."

"Ngươi muốn biết hắn là ai?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn.

Từ Hối nghiêm mặt gật đầu.

"Ta nếu là nói cho ngươi biết, luyện chế đan dược đúng là ta đâu này?"

"Thánh chủ không hay nói giỡn..." Từ Hối vẻ mặt không tin bộ dạng, "Thánh chủ ngươi tuổi còn trẻ, liền đã có siêu phàm tầng ba cảnh tu vi, chính là nhân trung chi long, ngày sau định có thể thành tựu không kém lịch đại Thánh chủ thành tựu, điểm này lão phu tin tưởng không nghi ngờ. Nhưng nếu nói ngươi tại tu luyện ngoài lại tinh thông luyện đan chi thuật... Hắc hắc, lão phu là không tin. Có thể luyện chế ra thánh đan đại sư, tối thiểu nhất cũng muốn tại một chuyến này lên chìm đắm trăm năm tuế nguyệt, Thánh chủ ngài hay là tuổi còn rất trẻ á... cho dù đánh trong bụng mẹ bắt đầu luyện đan, vậy. Không có khả năng có đủ thủ đoạn như vậy."

"Không tin thì thôi !"" Dương Khai nhếch miệng, cũng không nhiều làm giải thích.

"Ách..." Từ Hối ngạc nhiên, càng phát đối cái kia che dấu luyện đan đại sư hiếu kỳ không thôi, Nhưng Dương Khai không nói, hắn vậy. Không có cách, chỉ có thể xám xịt rời đi.

Ngày thứ hai sáng sớm, Từ Hối mới phiêu nhiên đi vào cái kia trong đại điện.

Hai vị nhập thánh một tầng cảnh cường giả trắng đêm chờ đợi, hốc mắt đỏ bừng, vừa thấy Từ Hối hiện thân, lập tức vọt lên, vội vàng hỏi thăm: "Đại trưởng lão... Tình huống như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, thần sắc khẩn trương, sợ theo Từ Hối trong miệng nghe được cái gì không tốt tin tức.

Thực lực đã đến bọn hắn loại trình độ này, như thường đều Địa Vị tôn sùng, trên tay dư dả, không lo tinh thạch.

Nhưng đang như một người trong đó lúc trước theo như lời, những cái...kia vất vả thu thập ra Thánh cấp tài liệu tìm kiếm không dễ, có chút cũng không phải có tiền là có thể mua được, tất cả đều là chính bọn hắn trèo non lội suối, xâm nhập đất hoang dã lĩnh tìm kiếm mà đến.

Ở trong đó, vận khí chiếm được rất lớn nhân tố.

Nếu là luyện chế thất bại, Thánh Địa tuy nói sẽ bồi thường, nhưng cũng không thể có thể bồi thường cho bọn hắn dược liệu, chỉ biết bồi thường bọn hắn tương ứng tinh thạch.

Bọn hắn phải lại đi tìm kiếm hoặc là thu mua.

Cách nhìn hai thằng này bộ dáng như vậy, Từ Hối trong nội tâm không hiểu tuôn ra một ít khoái ý, kiêu căng nói: "Ta Thánh Địa đại sư ra tay, há có không thành công đạo lý? Thật không biết các ngươi đang lo lắng cái gì."

"Nói như vậy..."

"Cầm a !"" Từ Hối đem hai bình ngọc, phân biệt giao cho bọn họ, thò tay gõ gõ trên người cũng không tồn tại tro bụi, khẽ nói: "Lần sau nếu có cần luyện chế thánh đan, trực quản ra ta Thánh Địa, cam đoan cho các ngươi thoả mãn !" "

Hai người dò xét xuống trong bình ngọc đan dược, sắc mặt bỗng nhiên trở nên kinh hỉ nảy ra, một người cuống quít khen: "Quý tông đại sư thủ đoạn tưởng thật được, lần sau nhất định còn có thể ra. Đúng rồi, ta cũng không có thiếu bằng hữu, đều đang rầu rỉ không có cửa đường, tìm kiếm không đến phù hợp đại sư luyện đan, không biết quý tông đại sư có thể hay không vậy. Giúp bọn hắn luyện chế một phen?"

Một người khác vội vàng tỏ vẻ, mình cũng có không ít thân bằng hảo hữu có đồng dạng tao ngộ..