Chương 890: Chạy theo như vịt

Chương 890: Chạy theo như vịt

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thánh cấp Luyện Đan Sư quá rất hiếm, mỗi một vị đều là Đại Thành trong ao đan sư hiệp hội sự tình, thỉnh cầu bọn hắn luyện đan người lại quá nhiều, rất nhiều người muốn khổ đợi vài năm thậm chí càng lâu, mới có thể đến phiên chính mình.

Thế nhưng mà cái này Cửu Thiên Thánh Địa bất đồng, luyện đan thanh danh vừa lộ ra, tựa hồ còn không có có bao nhiêu người ra thỉnh cầu luyện đan, lại tới đây lời nói, căn bản không cần chờ đợi.

Thấy bọn họ tỏ vẻ muốn giới thiệu chính mình thân bằng hảo hữu ra luyện đan, Từ Hối xem bọn hắn vậy. Thuận mắt không ít, cởi mở cười nói: "Có thể, chỉ cần mang đủ đầy đủ trả thù lao, ta Thánh Địa đại sư tự nhiên sẽ ra tay."

"Đúng thế nhất định được." Hai người gật đầu không ngừng, cầm chính mình thánh đan nhanh chóng rời đi, chuẩn bị đem tại đây tin tức tự nói với mình những cái...kia tìm không thấy phương pháp thân bằng hảo hữu.

Thời gian nhoáng một cái, một tháng trôi qua.

Cửu Phong bên ngoài, đầu người tích lũy động, hối hả, phi thường náo nhiệt.

Những thực lực này đạt tới siêu phàm nhập thánh cảnh đám võ giả xếp thành một đầu dài Long, đồng đều tại Cửu Phong bên ngoài, lo lắng chờ đợi, thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó hướng Cửu Phong nội nhìn quanh, biểu lộ không đồng nhất.

Những này tất cả đều là mộ danh mà đến thỉnh cầu Thánh Địa hỗ trợ luyện chế đan dược.

Gần một tháng qua, đuổi tới Cửu Phong thỉnh cầu luyện đan người là ngày càng nhiều. Nhất lúc mới bắt đầu, là vụn vặt lẻ tẻ võ giả tới tìm vận may, 3-5 ngày mới có một hai người, nhưng là theo những cái...kia đạt được linh Đan thánh đan đám võ giả rời đi về sau, càng nhiều càng nhiều người bị hấp dẫn đã đến nơi đây.

Dần dần, mỗi một ngày đều có người đã đến, có lúc là một hai cái độc thân đến đây, có lúc là một đám người kết bạn mà đến.

Lại về sau, ra người ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều lần.

Là được trước mắt cái này bức cục diện.

Cửu Phong bên ngoài, ít nhất có mười mấy cái siêu phàm nhập thánh cảnh cường giả chờ đợi, Thánh Địa trưởng lão La Sinh và Mạnh Thiên Phi dẫn một ít Thánh Địa đệ tử đứng ở một bên, duy trì trật tự.

Ở xa tới là khách, những cái...kia Thánh Địa các đệ tử làm cho…này chút ít chờ đợi tiến vào Thánh Địa thỉnh cầu luyện đan đám võ giả cung cấp nước trà và nghỉ ngơi nơi.

Bất quá nếu có người dám bất tuân theo Thánh Địa quy củ, muốn muốn mạnh mẽ chen ngang lời nói, vô luận tu vi cao thấp, hết thảy đều biết bị đuổi đi ra.

Đây là Dương Khai phân phó xuống, hai vị Thánh Địa trưởng lão chấp hành mà bắt đầu... Cũng thế tận hết sức lực.

"Như thế nào còn không có đến phiên chúng ta tiến vào a." Ở đằng kia đội ngũ phía trước, có một người trông mong nhìn quanh, nóng vội nói thầm lấy.

"Nhanh, đám tiếp theo tựu đến phiên chúng ta." Bên cạnh hắn một đồng bạn thần sắc chờ mong nói.

"Đúng vậy a, không nên gấp ở chỗ này mới đợi mấy ngày mà thôi, nếu là đến địa phương khác, các loại... Cái vài năm nói không chừng đều không đến lượt !"" người thứ ba vậy. Trấn an lấy.

"Điều này cũng đúng." Người nọ tâm tình lập tức sung sướng không ít, cùng gần đây mấy người hàn huyên, "Nghe nói Cửu Thiên Thánh Địa vị này luyện đan đại sư tự ra tay đến nay, tựu không có khi thất thủ, vô luận là luyện chế linh đan hay là thánh đan mỗi một lần đều có thể thành công luyện thành, lại để cho cầu đan chi nhân thoả mãn rời đi."

"Cái này lại không phải đâu rồi, những cái...kia luyện chế linh đan, thật nhiều người đều đã nhận được sinh ra đan vân đan dược."

"Thiệt hay giả? Thực sự đan vân loại vật này?"

"Ta cũng nghe nói, xác thực có không ít linh đan sinh ra đan vân."

"Cái kia muốn trả giá trả thù lao... Chẳng phải là muốn trở mình vài lần?"

"Cửu Thiên Thánh Địa tự hồ chỉ thu giá trị một quả bình thường linh đan trả thù lao, bất quá ngươi nếu cho nhiều lời nói bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt !" "

"Đúng thế khẳng định phải cho nhiều một ít, lưu lại cái ấn tượng tốt, tiếp theo lại đến cầu đan nói không chừng sẽ trở nên thuận lợi một ít, hắc hắc, ta là hơn chuẩn bị một ít trả thù lao, nói không chừng vận khí tốt, ta muốn luyện chế đan dược liền sinh ra đan vân."

"Vị đại sư này thật đúng là thần... Có như vậy tiêu chuẩn tối thiểu nhất cũng thế một vị Thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư a? Chỉ sợ trong thiên hạ ngoại trừ Thiên Tàng Lão Nhân bên ngoài liền muốn thuộc hắn lợi hại nhất."

"Tại đây tựa hồ không chỉ có một vị Thánh cấp Luyện Đan Sư..."

"Vì sao nói như vậy?"

"Ngươi chưa phát hiện bọn hắn luyện đan tốc độ rất nhanh sao? Mỗi một ngày tối thiểu nhất đều có thể giúp mười người luyện chế đan dược, những đan dược này đều là Linh cấp thượng phẩm đã ngoài đó a, nhiều có Thánh cấp đan... Chỉ cần một vị đại sư, như thế nào loay hoay tới?"

"Chẳng lẽ cái này Cửu Thiên Thánh Địa ở bên trong đã ẩn tàng vài vị bực này tiêu chuẩn đại sư?"

Lời vừa nói ra, mọi người kinh hãi.

Thánh cấp Luyện Đan Sư rất thưa thớt vô cùng, từng cái thế lực đều hi vọng chính mình tông môn ở bên trong có thể có cao nhân như vậy tọa trấn, nhưng trong thiên hạ như vậy thế lực rải rác không có mấy mặc dù có, những luyện đan sư kia cũng chỉ vì chính mình tông môn hiệu lực chưa bao giờ sẽ đi giúp người ngoài luyện đan, càng Địa Vị tôn sùng, nói không chừng mấy tháng thậm chí một năm nửa năm mới sẽ ra tay một lần, ngày bình thường hưởng hết nhân gian chuyện tốt, nhàn nhã tự tại.

Trái lại Cửu Thiên Thánh Địa luyện đan đại sư, một tháng này ra chỉ sợ bề bộn uống liền Thủy thời gian cũng không có, quả thực là tạo phúc muôn dân trăm họ người tốt, làm người tôn kính sùng bái.

Như vậy xì xào bàn tán tại chờ đợi võ giả bên trong khắp nơi đàm luận, đều vì Cửu Thiên Thánh Địa nội tình mà khiếp sợ.

Duy chỉ có lại để cho người cảm thấy có chút tiếc hận chính là, cái này Cửu Thiên Thánh Địa đại sư chỉ giúp một người luyện chế một quả đan, nhiều hơn tuyệt không luyện chế.

Bất quá đại sư nha, đều là chút ít tính tình cổ quái người, ra cầu đan võ giả ngược lại cũng có thể lý giải.

Sau nửa ngày, cái kia Cửu Phong nội bỗng nhiên đi tới một nhóm người, người mấy không nhiều không ít, vừa vặn mười cái, mười người vô luận tu vi cao thấp, vô luận nam nữ già trẻ, mỗi người đều ngửa đầu ưỡn ngực, dung quang toả sáng, vẻ mặt cảm thấy mỹ mãn biểu lộ.

"Đi ra, ngày hôm qua đi vào một nhóm người đi ra !"" trong đội ngũ vang lên tiếng kinh hô.

Có người hiểu chuyện giương giọng hỏi: "Chư vị, các ngươi đan luyện chế như thế nào?"

Cái kia đi ra trong mười người, có một già trên 80 tuổi lão giả cười lớn nói: "Cửu Thiên Thánh Địa đại sư, thủ đoạn danh bất hư truyền, chúng ta mười người sở cầu chi đan, toàn bộ luyện chế thành công, không một mất bại, hơn nữa lão phu Thánh cấp hạ phẩm đan lại xuất hiện đan vân, ha ha ha ha !" "

Ngửa mặt lên trời cười dài, vẻ mặt phấn chấn đắc ý.

Chín người khác đều dùng một loại ánh mắt hâm mộ nhìn qua hắn.

Trong đội ngũ những người khác cũng đều ngây ra như phỗng, tròng mắt đỏ thẫm nhìn qua lão giả kia, hận không thể xông lên phía trước đưa hắn trực tiếp đánh ngất xỉu, đã đoạt cái kia miếng thánh đan nói sau.

Sinh ra đan vân thánh đan, Nhưng là trăm năm khó được nhất ngộ bảo bối, giá trị không thể đo lường.

Khả một phát giác lão giả này tu vi tiêu chuẩn, mọi người lại không thể không bỏ đi trong lòng ý niệm.

Lão gia hỏa này tối thiểu nhất cũng là nhập thánh hai tầng cảnh cao thủ.

"Chư vị chậm các loại... chúc các ngươi vậy. Như vậy vận may, lão phu đi trước một bước !"" lão giả kia tâm tình tựa hồ đặc biệt tốt, ngày bình thường như hắn cao nhân như vậy, làm việc đi đường đều mắt cao hơn đầu, làm sao cùng người bên ngoài nhiều lời lời nói? Nhưng là hôm nay chẳng những lải nhải, lại hảo ngôn hảo ngữ.

Nói như vậy lấy, xông vào bên ngoài duy trì trật tự La Sinh và Mạnh Thiên Phi trưởng lão khách khí ôm quyền, nhanh chóng rời đi.

Hắn đi một hồi lâu công phu, xếp hàng chờ đợi mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, nguyên một đám trong đôi mắt Thần Quang rạng rỡ, chờ mong vô cùng.

"Hai vị trưởng lão, hiện tại có thể thả người tiến vào a? Ta cũng chờ vài ngày, lúc này đây tựu đến phiên ta." Đội ngũ lối vào người kêu lên.

La Sinh và Mạnh Thiên Phi liếc nhau, có chút gật đầu, La Sinh cất cao giọng nói: "Xếp hạng phía trước đội ngũ mười vị bằng hữu mời theo ta Thánh Địa đệ tử tiến vào khách điện, đến đó ở bên trong tự nhiên sẽ có người chiêu đãi các ngươi, mười vị về sau, kính xin tiếp tục chờ đợi !" "

"Chư vị thỉnh !"" một cái Thánh Địa đệ tử tại phía trước chỉ dẫn lấy.

Cái kia sắp xếp ở phía trước mười cái võ giả lập tức như đánh cho như máu gà, chen chúc mà vào, ngươi đẩy ta táng, hào không nhượng bộ, thời gian trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Những người còn lại tiếp tục sắp xếp lấy hàng dài, lòng nóng như lửa đốt cùng đợi.

Hai vị trưởng lão đi tới một bên, nhìn qua cái này phấn chấn nhân tâm một màn, đều vô cùng vui sướng.

"Mạnh huynh, ngươi nói ta Thánh chủ đến cùng từ nơi này tìm đến luyện đan đại sư? Cái này tiêu chuẩn có chút cao không hợp thói thường đi à nha?"

Mạnh Thiên Phi lắc đầu: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Ta vậy. Cùng Đại trưởng lão nghiên cứu thảo luận qua việc này, cả Đại trưởng lão đều không rõ lắm cái kia đại sư đến cùng bộ dáng gì nữa, lại đây tự phương nào, bất quá tả hữu hẳn là ta Thánh chủ tại bên ngoài kết giao bằng hữu a."

"Lợi hại a... Có thể làm cho lớn như vậy sư vì Thánh Địa hiệu lực, Thánh chủ thủ đoạn vậy. Không thể tầm thường so sánh !" "

"Đúng vậy, may mắn mà có trong khoảng thời gian này luyện đan lấy được trả thù lao, Thánh Địa cục diện thoáng cái cải thiện, các đệ tử cũng không cần vì tu luyện vật tư mà phát sầu. Hắc hắc, lúc nào có thể làm cho những cái...kia đại sư giúp ngươi ta vậy. Luyện chế chút ít thánh đan tựu tốt hơn."

"Người một nhà trước không nóng nảy a, các loại... Đâu ngày cùng Thánh chủ nói nói, định không có vấn đề."

"Lời nói mặc dù nói như vậy, Nhưng xem bộ dạng như vậy, cái kia vị đại sư vậy. Không biết lúc nào mới có thể được rỗi rãnh a..."

Đang khi nói chuyện, hai người đem ánh mắt quăng hướng phương xa, ở bên kia, có một đám người đang theo Cửu Thiên Thánh Địa tiếp cận.

Không hề nghi ngờ, đám người kia cũng thế ra thỉnh cầu luyện đan.

Đi một đám lại nhiều đi ra một đám, nhân số chỉ biết ngày càng nhiều...

Hai vị trưởng lão lại hạnh phúc vừa khổ não, trùng trùng điệp điệp thở dài.

Đám người kia nhân số không ít, chừng bốn năm người, đợi cho phụ cận, La Sinh tiến lên thông báo vài câu, lại để cho bọn hắn xếp hạng đội ngũ cuối cùng.

Mấy ngày nay, mỗi một ngày La Sinh và Mạnh Thiên Phi hai vị trưởng lão đều muốn tiếp đãi ít nhất hai ba sóng như vậy khách nhân, hơn nữa theo thời gian trôi qua, ra người có tăng lên xu thế.

Vừa mới an bài tốt mấy người kia, xa xa, hai vị trưởng lão liền nhìn thấy Từ Hối theo Cửu Phong nội chạy như bay đi ra.

Lúc này thần sắc chấn động, nghênh đón tiếp lấy.

Không bao lâu, Từ Hối Đại trưởng lão đi vào Phong bên ngoài, nhìn thoáng qua xếp thành hàng dài đội ngũ, kinh ngạc đến cực điểm: "Nhiều người như vậy?"

"Đúng vậy a Đại trưởng lão, ta Thánh Địa luyện đan thanh danh là càng ngày càng vang dội." La Sinh cười khổ nói.

"Đây là đương nhiên, riêng là không có thất bại tiền lệ, là được một cái truyền kỳ, trên đời không có cái nào Luyện Đan Sư có thể làm được loại trình độ này, ngoại trừ ta Thánh Địa đại sư !"" Từ Hối hiện ra sắc mặt tràn đầy kiêu ngạo.

"Đại trưởng lão đi ra có chuyện gì muốn phân phó sao?" Mạnh Thiên Phi dò hỏi.

"Ân, truyền Thánh chủ lệnh!" Từ Hối gật gật đầu, xông cái kia xếp thành một đầu dài Long đám người thét to nói: "Chư vị, lão phu chính là Cửu Thiên Thánh Địa Đại trưởng lão Từ Hối, lúc này hữu lễ !" "

Mọi người vội vàng đáp lễ, không dám chậm trễ chút nào.

Từ Hối thần sắc chấn động, chưa bao giờ cảm thấy đâu một lần như hôm nay như vậy hăng hái, bị người chú mục, mặc dù là lão Thánh chủ khi còn tại thế cũng không có cảm giác như vậy.

Tiếp tục quát: "Truyền ta Thánh chủ chi lệnh, xin hỏi chư vị trên tay có hay không Thiên Địa linh vật?"

Mọi người đại đa số đều lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không có loại vật này, cũng có chút xì xào bàn tán, suy đoán vị kia Thánh chủ muốn vật này làm gì..