Chương 891: Nguyệt Hoa Thảo

Chương 891: Nguyệt Hoa Thảo

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thiên Địa linh vật loại vật này quá mức rất thưa thớt, xác thực không tốt lắm đem tới tay, Nhưng có thể có võ giả cả đời vậy. Không thấy được.

Bởi vì loại vật này đã chuẩn bị nhất định được thần trí, xem như sinh linh một loại, hiểu được xu thế phúc tránh họa, phát giác được nguy hiểm thời điểm liền xa xa Địa Độn đi, rất khó tìm kiếm.

Từ Hối nhìn mặt mà nói chuyện, ha ha cười cười: "Chư vị yên tâm, ta Thánh Địa thực sự không phải là hướng các ngươi yêu cầu tài vật, Thánh chủ nói, như là vị nào trên tay có Thiên Địa linh vật loại vật này, mặc kệ cấp bậc cao thấp, bất kể là loại nào loại, chỉ cần có thể giao cho ta Thánh Địa, Thánh Địa đại sư có thể miễn phí giúp hắn luyện chế ba miếng đan, hơn nữa là lập tức luyện chế, không cần xếp hàng chờ, hơn nữa cam đoan đan thành."

Lời ấy vừa nói, quần hùng xôn xao.

Cửu Thiên Thánh Địa đại sư đám người luyện đan, muốn thù lao không cao, nhưng là không thấp, là giá trị chỗ luyện đan dược ngang nhau tinh thạch hoặc là dược liệu.

Như vậy thù lao đại đa số mọi người có thể thừa nhận.

Bởi vì Thánh cấp tài liệu khó tìm, tinh thạch có ít người nhưng lại không thiếu.

Nhưng nếu như là ba miếng đan thù lao, cái kia chính là một số xa xỉ con số, đủ để cho không ít người động tâm.

Trong đội ngũ có người hỏi: "Đại trưởng lão, miễn phí luyện chế ba miếng đan, không hạn cấp bậc sao?"

Từ Hối mỉm cười lắc đầu: "Không hạn cấp bậc, mặc dù ngươi muốn luyện chế Thánh cấp trung phẩm đan, cũng là như thế !" "

"Quý tông đại sư thật lớn quyết đoán !"" người nọ kinh hô một tiếng, những người khác cũng bị sợ ngây người.

Tuy nói cho tới bây giờ, cũng không có người nào yêu cầu luyện chế Thánh cấp trung phẩm đan, Nhưng theo Từ Hối những lời này ở bên trong liền có thể suy đoán ra ra, cái kia vị đại sư là có thể luyện chế loại này cấp bậc đan dược, hơn nữa đối với mình thân kỹ thuật có mười phần tin tưởng.

"Cho nên chư vị trên tay nếu là có Thiên Địa linh vật lời nói, kính xin không che giấu, cơ hội khó được a !"" Từ Hối ha ha cười, khuyên giải nói.

Hắn không biết đám người kia có hay không Thiên Địa linh vật, càng không biết Dương Khai phải cái này làm gì, nhưng mặc dù Thánh chủ phân phó xuống, hắn phải toàn lực làm tốt.

Đội ngũ cuối cùng, mới đến một nhóm kia người ở bên trong, có nhân thần sắc do dự, do dự một hồi lâu mới hỏi nói: "Đại trưởng lão, bất kể là cái gì Thiên Địa linh vật cũng có thể sao?"

"Cũng có thể." Từ Hối trọng trọng gật đầu, đem ánh mắt quăng hướng người nọ.

Người nọ thần sắc một túc, lại hỏi: "Khả nếu là ta chỉ cần luyện chế một quả đan đâu này?"

"Cái kia còn lại hai quả, ta Thánh Địa sẽ giúp ngươi nhớ kỹ, ngươi chừng nào thì muốn luyện chế ra, tùy thời có thể tới, mặc kệ khi nào đều không cần chờ đợi."

"Như vậy a..." Vẻ mặt của người nọ có chút kích động, cẩn thận từng li từng tí từ trong lòng ngực lấy ra một cái ngọc khí dụng cụ, luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ lấy đi vào Từ Hối trước mặt, đưa tới nói: "Đại trưởng lão người xem xem cái này được hay không được?"

Đang khi nói chuyện, vẻ mặt vẻ chờ mong, cũng có chút cục xúc bất an.

Cái này người niên kỷ bất quá hơn ba mươi, thực lực không cao, chỉ có thần du cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, tu vi như vậy, ra thỉnh cầu luyện chế đan dược, nhiều lắm là vậy. Chỉ có thể là Linh cấp thượng phẩm đan.

Hơn nữa như hắn như vậy võ giả, ngày bình thường vậy. Chưa cơ hội cùng Từ Hối loại này đại nhân vật trực tiếp đối thoại, hôm nay ta được cơ duyên, tự nhiên rất là phấn chấn.

Từ Hối lông mày giương lên, tiếp nhận cái kia tinh xảo ngọc khí dụng cụ, liền muốn thò tay mở ra.

Người nọ vội vàng nói: "Đại trưởng lão cẩn thận chút, thứ này chạy nhanh, không để ý liền khiến nó cho lẻn, tại hạ năm đó cũng thế cơ duyên xảo hợp mới bắt tay:bắt đầu, cả nó là cái gì đều không nhận biết, nói đến thật sự là hổ thẹn."

"Không sao !"" Từ Hối tự tin cười cười, khổng lồ thần niệm bao khỏa ở đằng kia ngọc khí dụng cụ, không lưu chút nào khe hở.

Không ít mọi người rướn cổ lên nhìn quanh, muốn nhìn một chút trong lúc này Thiên Địa linh vật rốt cuộc là cái gì.

Cả La Sinh và Mạnh Thiên Phi hai vị trưởng lão vậy. Nhích lại gần.

Dụng cụ bị mở ra, trong chốc lát, một cổ đẹp và tĩnh mịch hào quang từ bên trong đó tỏa ra, Như Nguyệt hoa giống như, óng ánh như nước.

Tựa hồ là phát giác được một mực đóng cửa nó dụng cụ bị mở ra, cái kia đạo quang mang du ra bên ngoài phóng đi.

Từ Hối ha ha cười cười, vẻ mặt lạnh nhạt.

Thần niệm trong bao, cái kia hào quang căn bản không cách nào đột phá, thủy chung tại một ít phiến trong phạm vi đảo quanh, rất là dáng vẻ lo lắng.

Một hồi lâu công phu, cái kia đẹp và tĩnh mịch hào quang mới dần dần ngưng tụ, hội tụ thành một cây Clover (3 lá) linh thảo bộ dáng.

Cái kia gốc linh thảo tản ra không kém năng lượng chấn động, còn có bừng bừng sinh cơ, chỉnh thể óng ánh sáng long lanh, giống như bạch ngọc tạo hình mà thành, rất là tinh xảo.

Ba phiến lá cây vậy. Thủy nộn mới lạ : tươi sốt, như nước tích hội tụ mà thành.

"Quả thật là Thiên Địa linh vật !"" Từ Hối hai mắt tỏa sáng, nhẹ nhàng gật đầu.

Dùng nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra cái này một gốc linh thảo xác thực là Thiên Địa linh vật không thể nghi ngờ, bởi vì nó đã chuẩn bị nhất định được thần trí.

"Chư vị có nhận ra đây là loại nào Thiên Địa linh vật sao?" Từ Hối cao giọng hướng những cái...kia ra cầu đan người hỏi.

Đại đa số mọi người lắc đầu, chỉ có một người ha ha cười cười: "Đại trưởng lão, đây là Nguyệt Hoa Thảo, hấp thu nguyệt chi tinh hoa, sinh ra linh trí, tuy là Thiên Địa linh vật một loại, Nhưng tiếc nó sinh trưởng niên hạn quá ngắn, hôm nay chỉ có Clover (3 lá) sợ là lên không đến cái tác dụng gì, nếu để cho nó lại phát triển cái trăm năm, sinh trưởng đến năm diệp đã ngoài trình độ, cái kia giá trị tựu không giống với lúc trước."

"Ah? Các hạ xem ra đối cái này rất hiểu được." Từ Hối mỉm cười nhìn qua hắn.

"Bêu xấu !" Tại hạ đối linh thảo Linh Dược so sánh cảm thấy hứng thú, ba mươi năm trước vậy. Một mực dùng Luyện Đan Sư làm mục tiêu, Nhưng tiếc tư chất ngu dốt, tại đây một đầu trên đường không thể có chỗ kiến thụ, liền vứt tới bắt đầu tu luyện võ đạo."

"Thì ra là thế !"" Từ Hối nhẹ gật đầu, Luyện Đan Sư đối linh thảo Linh Dược rất hiểu rõ xác thực so với bình thường mọi người muốn khắc sâu, người này tuy nhiên không có thể trở thành xuất sắc Luyện Đan Sư, Nhưng bản thân nắm giữ về thảo dược tri thức vậy. Không phải người bình thường có thể so sánh.

"Cái này... Không được sao?" Cái kia Nguyệt Hoa Thảo người cong cái đầu, có chút cục xúc bất an.

Người bên ngoài nói cái này gốc Nguyệt Hoa Thảo chưa có bao nhiêu giá trị, lại để cho hắn không khỏi lo được lo mất.

Đối phương thế nhưng mà đồng ý luyện chế ba miếng đan !" Một cây Nguyệt Hoa Thảo có thể triệt tiêu mất sao?

"Không !"" vượt quá dự liệu của hắn, Từ Hối mỉm cười lắc đầu: "Lão phu đã đã từng nói qua, bất kể là cái gì cấp bậc, cái gì giống, chỉ cần là Thiên Địa linh vật là được, tự nhiên sẽ không lật lọng !" Ân, cái này gốc Nguyệt Hoa Thảo lão phu nhận, tiểu huynh đệ ngươi đi theo ta, đại sư có thể lập tức giúp ngươi luyện đan !" "

"Thật tốt quá !"" người nọ vui mừng quá đỗi.

Hắn hôm nay mới đến chỗ này, nếu là muốn chờ đợi lời nói, tối thiểu nhất cũng muốn các loại... Cái sáu bảy ngày bộ dạng, còn phải trả giá cùng sở cầu đan dược cùng đồng giá trị thù lao.

Khả chính là một cây Nguyệt Hoa Thảo, rõ ràng tựu lại để cho hắn so người khác nhanh chân đến trước, càng có thể làm cho cái kia vị đại sư luyện chế ba miếng đan, hơn nữa bất luận cấp bậc !"

Ngày sau tìm kiếm được tài liệu, lại tới nơi này thỉnh đại sư luyện chế hai quả thánh đan.

Vận khí tốt sinh ra đan vân, xuất ra bán đi, nhân sinh của mình con đường chỉ sợ lập tức sẽ không giống với lúc trước.

Cái này trong lòng người tưởng tượng lấy, thẳng cảm giác cả người đều bay bổng, tựa hồ mỹ hảo ngày mai đang theo chính mình ngoắc.

"Đợi một chút !"" trong đội ngũ, bỗng nhiên có người lên tiếng hô.

Từ Hối nhíu mày, quay đầu nhìn người nọ liếc, phát hiện đối phương là cái nhập thánh cảnh cường giả, không khỏi có chút không vui nói: "Các hạ có gì chỉ giáo?"

"Không dám không dám !"" cái kia nhập thánh cảnh cường giả cười khan một tiếng, "Đại trưởng lão xin chờ một chút một lát, có thể không cho ta cùng với vị tiểu huynh đệ này nói vài lời lời nói?"

Từ Hối nhìn qua hắn, một hồi lâu mới có chút gật đầu: "Vậy thì mời nhanh một chút a, Thánh chủ vẫn chờ lão phu đáp lời đâu rồi."

"Đa tạ Đại trưởng lão !"" người nọ vội vàng nói tạ, sau đó đi đến cái kia thần du cảnh đỉnh phong võ giả trước mặt, vẻ mặt ôn hoà cùng hắn nói lên.

Hắn tận lực đem thanh âm ép tới cực thấp, người bên ngoài mặc dù trong nội tâm hồ nghi, vậy. Không biết bọn hắn đến cùng tại giao nói chuyện gì.

Chỉ thấy được cái kia Nguyệt Hoa Thảo người trước là có chút không rõ không muốn bộ dáng, bất quá ở đằng kia nhập thánh cảnh cường giả nói đi một tí lời nói về sau, lúc này trở nên hưng phấn, liên tục gật đầu.

Trong đám người, không ít người như có điều suy nghĩ, giống như có lẽ đã đoán được hai người đến cùng đang nói cái gì.

Tốt một lúc sau, cái kia nhập thánh cảnh cường giả và Nguyệt Hoa Thảo nhân tài nói dứt lời, tựa hồ là đã đạt thành một ít chung nhận thức, song phương đều lộ ra rất vui sướng.

Từ Hối còn chưa kịp thét to đối phương theo hắn cùng nhau tiến vào Cửu Thiên Thánh Địa, lại có mấy vị nhập thánh cảnh đem Nguyệt Hoa Thảo người vây quanh ở.

Kịch liệt ồn ào lên.

Nguyệt Hoa Thảo người thế khó xử, những này nhập thánh cảnh cường giả, hắn một cái cũng không dám đắc tội, rơi vào đường cùng chỉ có thể thét to nói: "Các vị tiền bối ra giá a, người trả giá cao được !" "

Nghe vậy, những người kia lập tức phóng ra bản thân bảng giá, lẫn nhau lên ào ào lấy, hào không muốn làm cho.

Từ Hối nghe vậy, dở khóc dở cười, lập tức minh bạch cái này Nguyệt Hoa Thảo người đang làm gì đó.

Thánh Địa đồng ý có thể giúp hắn luyện chế ba miếng đan, mặc kệ cấp bậc, hơn nữa là miễn phí luyện chế.

Hắn thụ cái kia cái thứ nhất tìm tới hắn võ giả dẫn dắt, lại muốn đem cái này ba lượt cơ hội bán đi.

Ba lượt cơ hội, là được ba phần thù lao, cái này lấy được chỗ tốt cũng không ít.

Chậm rãi lắc đầu, Từ Hối vậy. Chưa ngăn cản, Thánh Địa đã cho hắn cơ hội như vậy, cũng đã bất tiện lại cắm tay việc này.

Một hồi lâu công phu, cái kia Nguyệt Hoa Thảo nhân tài vui rạo rực chạy tới, nịnh nọt nói: "Lao Đại trưởng lão đợi lâu, chúng ta cái này vào đi thôi."

Từ Hối cười tủm tỉm nhìn hắn liếc: "Bọn hắn đưa cho ngươi chỗ tốt cho ngươi rất hài lòng?"

Người nọ ngượng ngùng cười cười: "Thoả mãn, rất hài lòng, bất quá như vậy không có vấn đề a?"

"Đương nhiên không có vấn đề, Thánh Địa cho ngươi ba lượt cơ hội, ngươi dùng như thế nào đó là ngươi sự tình."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi !"" bầu trời đến rơi xuống lớn như vậy chỗ tốt, nện đến hắn có chút chóng mặt núc ních.

Những cái...kia nhập thánh cảnh cường giả không muốn cùng người bên ngoài đồng dạng ở bên ngoài chờ đợi, cho ra chỗ tốt cơ hồ là cùng luyện chế thánh đan thù lao không kém bao nhiêu.

Chẳng khác gì là cái này Nguyệt Hoa Thảo người, lấy đi vốn thuộc về Thánh Địa trả thù lao, mà hắn trả giá, chỉ là một cây cấp bậc không cao Thiên Địa linh vật.

Đối với một cái thần du cảnh võ giả mà nói, loại sự tình này quả thực tựu là trong đời lớn nhất cơ duyên.

Dẫn người này tiến vào khách điện, đưa hắn mang đến thuộc về người bên ngoài ba phần tài liệu lấy đi, Từ Hối lập tức chạy tới Thánh Chủ Uyển.

Trong sương phòng, đan hương tràn ngập, Dương Khai đang gõ ngồi khôi phục, trước mặt bày biện một cái Tiểu Đan lô.

Từ Hối đi đến, đem chuyện bẩm báo.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lấy đi hắn ra dược liệu và cái kia một cây Nguyệt Hoa Thảo, phân phó nói: "Đợi ta gọi ngươi thời điểm tới lấy a."

Vâng

Đợi cho Từ Hối ly khai, Dương Khai mới đưa Nguyệt Hoa Thảo bỏ vào hắc sách trong không gian, tâm thần vậy. Trốn vào trong đó.

Một đám ánh trăng giống như hào quang, đang hắc sách trong không gian xuyên thẳng qua không ngừng, lộ ra rất là thất kinh, ý đồ tìm kiếm tị nạn cảng.

Thần thụ tò mò đánh giá nó, thần niệm tập trung tại nó trên người, quan sát không ngừng..