Chương 892: Thích thú

Chương 892: Thích thú

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thần thụ cử động, lại để cho Nguyệt Hoa Thảo càng hốt hoảng trương, trốn đông trốn tây về sau, một đầu đâm vào Vạn Dược linh dịch bên trong.

Trong khoảnh khắc, Nguyệt Hoa Thảo liền an ổn lại, mắt thường có thể thấy được, Vạn Dược linh dịch bị nó hấp thụ một ít, Nguyệt Hoa giống như hào quang ở đằng kia ba phiến trên phiến lá lưu chuyển.

Dương Khai sắc mặt tối sầm, đang muốn động thủ đem Nguyệt Hoa Thảo theo Vạn Dược linh dịch ngõ lúc đi ra, thần thụ đã tiên hạ thủ vi cường.

Một cổ lực lượng vô hình bao vây lấy cái kia 3 lá linh thảo, đem nó rồi tách rời ra.

Chợt, Dương Khai liền cảm giác được thần thụ thần niệm tựa hồ đang cùng cái kia Nguyệt Hoa Thảo câu thông lấy.

Mỉm cười, động tác ngừng tạm ra.

Một hồi lâu, thần thụ mới đưa tin nói: "Ta đã răn dạy qua nó, cũng đã biết nhìn xem nó, không cho nó lại tùy ý tiến vào chỗ đó, bất quá cái này Tiểu chút chít thần trí cùng ta trước đây thật lâu đồng dạng, còn chưa xong cả, trao đổi mà bắt đầu... Có chút cố hết sức a, cái này là trước ngươi đã từng nói qua Thiên Địa linh vật?"

"Ân." Dương Khai ha ha cười cười, "Từ từ sẽ đến, tổng có một ngày có thể thuận lợi trao đổi. Có cơ hội ta cho ngươi thêm tìm một ít cái khác Thiên Địa linh vật ra, như vậy ngươi thì có bạn."

"Tốt !"" thần thụ đáp lại lấy.

Dương Khai lại để cho Từ Hối đi tìm những cái...kia cầu đan chi nhân hỏi thăm Thiên Địa linh vật, cũng thế chợt nhớ tới lúc trước đã đáp ứng thần thụ chuyện. Những cái...kia ra cầu đan chi nhân số lượng không ít, đến từ Thiên Nam biển bắc, chắc chắn sẽ có người vận khí tốt, đạt được qua Thiên Địa linh vật.

Bản chưa trông cậy vào bỗng chốc liền thành công, nhưng không ngờ vận khí cũng không tệ lắm, đám người kia ở bên trong thật sự có người có được thứ này, hơn nữa nguyện ý lấy ra.

Đang trông xem thế nào một hồi, xác định không có vấn đề về sau, Dương Khai tâm thần mới ly khai hắc sách không gian, tiếp tục bắt đầu luyện đan nghiệp lớn.

Cái này hơn một tháng thời gian, hắn một mực ở chỗ này luyện đan, không đi ra ngoài nửa bước.

Linh cấp thượng phẩm đan, Thánh cấp hạ phẩm đan, từ hắn chi thủ luyện chế ra vô số miếng, không một mất bại.

Bởi vì thân phụ thần thức chi Hỏa quan hệ, càng nắm giữ rất nhiều tinh diệu luyện Đan Linh trận, hắn luyện đan tốc độ nếu so với bình thường Luyện Đan Sư mau ra một mảng lớn.

Dùng hắn hôm nay tạo nghệ, luyện chế một quả Linh cấp thượng phẩm đan, không dùng đến một nén nhang thời gian, một quả Thánh cấp hạ phẩm đan vậy. Chỉ cần nửa canh giờ mà thôi.

Mỗi ngày không nhiều không ít, cái luyện chế mười miếng đan.

Thời gian còn lại liền dùng để khôi phục và cảm ngộ luyện đan trong quá trình thu hoạch.

Hắn thích thú !"

Một chút cũng không biết là bực bội và buồn khổ.

Có đại lượng đẳng cấp cao dược liệu luyện tập, lúc trước hắn về đan vân phỏng đoán đã ở trong thực tiễn được chứng thực.

Đan vân, xác thực có thể con người làm ra luyện chế ra ra, bất quá rất phí tinh thần và tay chân, cần tại đan thành trước một khắc này, đem vô số linh trận dung hợp đến cùng một chỗ, luyện hóa tiến đan dược nội.

Một khi thành công, sẽ gặp hình thành đan vân, đan dược cũng đã biết lâu tồn không xấu.

Linh cấp thượng phẩm đan, hắn hôm nay có thể tùy ý luyện chế ra đan vân, Thánh cấp đan còn phải theo dựa vào vận khí, có đôi khi thủ pháp không đủ thành thạo, đan vân liền không cách nào tạo ra.

Tại quá trình luyện đan ở bên trong, thần thức chi Hỏa bị động dùng vô cùng là nhiều lần, hơn một tháng qua, Dương Khai chẳng những không cảm thấy mỏi mệt, ngược lại ẩn ẩn cảm giác thần trí của mình chi Hỏa trở nên càng thêm tinh thuần nồng hậu dày đặc đi một tí.

Tại luyện đan bên trong đích cảm ngộ vậy. Biến thành một loại tu luyện kinh nghiệm, lắng đọng lên men, lại để cho bản thân tu vi cảnh giới vững chắc cứng cỏi, thực lực lớn bước về phía trước.

Luyện đan và võ đạo, hỗ trợ lẫn nhau, kết hợp cùng một chỗ, chung đồng tiến, tiến triển khả quan.

Không đi tận lực tu luyện, tu vi cảnh giới lại như cũ tại vững bước tăng trưởng, chiếu cái này thế phát triển xuống dưới, không ra ba năm năm, Dương Khai cảm giác mình có thể sờ đến nhập thánh cảnh cánh cửa.

Nếu có bên cạnh kỳ ngộ, lúc này còn có thể lại co lại ngắn một chút.

Thực lực đã đến siêu phàm tầng ba cảnh, khoảng cách nhập thánh vậy. Chỉ thiếu chút nữa xa.

Không giống với chân nguyên cảnh tấn chức thần du cảnh, cũng bất đồng tại thần du cảnh tấn chức siêu phàm cảnh, bước ra nhập thánh một bước kia, so trước đây là bất luận cái cái gì thời điểm đều muốn gian nan.

Ngàn năm ma hoa nước thuốc ngược lại là có thể phụ trợ siêu phàm cảnh võ giả đột phá, Dương Khai trên tay lại còn có hai giọt, là lần trước trong tinh không ngưng luyện ra, chưa từng sử dụng hết.

Cái kia một lần tổng cộng cô đọng ra sáu tích nước thuốc, cho Thương Viêm bọn hắn bốn tích, còn lại Dương Khai một mực đặt ở hắc sách trong không gian.

Ngàn năm ma hoa nước thuốc không có bất luận cái gì tác dụng phụ, Thương Viêm và Phi Vũ mấy vị sư thúc vận dụng cái này có thể đột phá đến nhập thánh một tầng cảnh, căn cơ không thụ ảnh hưởng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngày sau tu luyện và tấn chức.

Nhưng Dương Khai tạm thời không có ý định vận dụng ngoại vật phụ trợ, hắn quyết định trước dùng lực lượng của mình nếm thử đột phá, chỉ có chính mình cảm ngộ đến và cảm nhận được, mới được là khắc sâu nhất.

Mà thuật luyện đan, là được tốt nhất phụ trợ, tại quá trình luyện đan ở bên trong có thể làm cho Dương Khai cảm nhận được rất nhiều không tưởng được thu hoạch, lại để cho thể xác và tinh thần có thể rửa, linh hồn thăng hoa.

Thời gian một ngày Thiên Địa đi qua.

Cửu Thiên Thánh Địa luyện đan thanh danh đại chấn, truyền khắp Thông Huyền đại lục.

Có người không xa mười mấy vạn dặm, không ngại cực khổ chạy ở đây, vì cái gì chỉ là cầu trong thánh địa vị kia thần bí đại sư ra tay luyện chế một viên thuốc.

Cửu Phong bên ngoài, xếp thành hàng dài kéo tốt mấy dặm đường, mỗi một ngày đều có mấy trăm người đang chờ, càng có cầu đan người liên tục không ngừng gia nhập.

Trong thánh địa vị kia không biết tính danh đại sư, luyện đan thủ đoạn xuất thần nhập hóa, từ hắn ra tay đến bây giờ, không một lần thất bại tiền lệ, càng luyện chế ra rất nhiều có chứa đan vân đan dược.

Thời gian dần qua, có người đem chi cùng Thiên Tàng Lão Nhân đánh đồng mà bắt đầu... không biết như là hắn và Thiên Tàng Lão Nhân so đấu một phen lời nói, ai ưu ai kém.

Bất quá Thiên Tàng Lão Nhân là thuộc về nhân vật trong truyền thuyết, mặc dù là Ma tộc và Yêu tộc bên kia, vị đại sư này đều có lớn lao uy danh, vì thiên hạ sinh linh kính ngưỡng.

Chỉ cần điểm này, liền không phải Cửu Thiên Thánh Địa cái kia vị đại sư có thể so sánh.

Theo thanh danh truyền ra, ra cầu đan người chẳng những chỉ có Linh cấp thượng phẩm và Thánh cấp hạ phẩm đan, Thánh cấp trung phẩm đan cũng có người đến cầu hỗ trợ luyện chế.

Cửu Thiên Thánh Địa ai đến cũng không có cự tuyệt, lại để cho những cái...kia cầu đan chi nhân tất cả đều cảm thấy mỹ mãn rời đi.

Mỗi luyện chế một quả đan, Thánh Địa đều có thể đạt được cùng đan dược cùng đồng giá trị tạ lễ và trả thù lao.

Từ Hối bọn người hiện tại mỗi ngày đều cười đến không ngậm miệng được, quét qua lúc trước lo lắng lo lắng.

Thánh Địa trong kho hàng, giờ phút này chất đầy tinh thạch và đủ loại tu luyện vật tư, số lượng dự trữ cực lớn đến làm cho người ta sợ hãi.

Nhất là vị kia thần bí đại sư, đem một ngày luyện chế mười miếng đan quy củ đổi thành một ngày luyện chế hai mươi miếng về sau, Thánh Địa lấy được chỗ tốt tựu ngày càng nhiều.

Rất nhiều ra cầu đan người, chẳng những cho cùng đan dược cùng đồng giá trị trả thù lao, còn nhiều cho đi một tí với tư cách tạ lễ.

Làm cho Từ Hối hiện tại vậy. Hoài nghi, trong thánh địa phải hay là không có được không chỉ một vị luyện đan đại sư.

Nếu không có như thế, một ngày luyện chế hai mươi viên thuốc, một người như thế nào loay hoay tới?

Tối thiểu nhất cũng có ba vị, thậm chí thêm nữa... !" Từ Hối âm thầm phỏng đoán.

Cổ Ma Nhất Tộc thống lĩnh nhóm ngược lại là tinh tường, Thánh Địa giờ phút này phồn vinh đại khái là Dương Khai một tay tạo thành, bất quá vậy. Chưa cùng Từ Hối bọn người nhiều lời.

Theo Thánh Địa cái kia phân đến không ít tu luyện vật tư, trong đầu buồn bực phát triển bản thân, tuyệt không dễ dàng rời đi ở lại ngọn núi, tỉnh bị người phát hiện, đồ gây phiền toái.

Tự cấp dư Cổ Ma Nhất Tộc tu luyện vật tư lên, Từ Hối một chút cũng không có bạc đãi và cắt xén ý tứ, ngược lại lại hào phóng đến cực điểm, có cái gì Cổ Ma Nhất Tộc cần đồ vật, Tha Đô sẽ lấy tới, cái này lại để cho Lệ Dung đối hắn rất là cảm kích.

. . .

Cửu Phong bên ngoài, có một tòa mới xây rất lâu thạch đình.

Thạch trong đình bầy đặt mấy cái tinh xảo ghế đá và một trương bàn đá, trên mặt bàn có một bình trà Thủy.

Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng hai vị trưởng lão liền ngồi ở thạch trong đình, nhìn qua cái kia xếp thành một đầu dài Long đám người, một bên nhấp nhẹ lấy nước trà, một bên thấp giọng nói chuyện.

Đã đến nhiều người như vậy cầu đan, mỗi một ngày đều có hai vị trưởng lão ở chỗ này tọa trấn, phụ trách duy trì trật tự, hôm nay liền đến phiên Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng hai người.

Hai cái mỹ phụ khí chất bất đồng, bất quá đồng dạng chính là tư thái thướt tha, bộ ngực sữa to thẳng, rắn nước giống như vòng eo, thon dài cặp đùi đẹp, cái mông vung cao buộc vòng quanh Câu Hồn Đoạt Phách ưu mỹ đường vòng cung, nghiễm nhiên trở thành Cửu Phong bên ngoài đẹp nhất phong cảnh tuyến.

Ra cầu đan chi nhân các loại... nhàm chán buồn tẻ, đều ánh mắt cực nóng hướng hai vị trưởng lão bên kia nhìn lại, tìm kiếm điểm tâm hồn an ủi.

Phát giác được những người kia ánh mắt khác thường, Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng hai người tuy nhiên trong lòng không thích, lại cũng không thể tránh được, cái đem làm không thấy được, mệnh Thánh Địa đệ tử tại thạch ngoài đình làm thành một vòng, ngăn cản người bên ngoài đang trông xem thế nào.

Nói là duy trì trật tự, kỳ thật vậy. Không cần làm cái gì.

Ra người tới chỗ này phần lớn đều thành thật bản phận, không có làm ra chen ngang hoặc là ỷ thế hiếp người cử động.

Chợt có một ít không thức thời gia hỏa, muốn dựa vào thân phận và Địa Vị cưỡng ép chiếm cứ tốt vị trí, không cần Thánh Địa người ra tay, sắp xếp tại phía trước cái kia chút ít các cường giả tự phát liền lại để cho bọn hắn nghe lời.

Ra cầu đan người, phần lớn đều là siêu phàm cảnh, cũng không thiếu nhập thánh cảnh nhân vật lợi hại.

Gây nhiều người tức giận sự tình một khi làm ra ra, tự nhiên là không có gì hay kết quả.

Cho nên Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng cũng chỉ là tại thạch trong đình uống nước nói chuyện phiếm, giết thời gian mà thôi, tương đương nhàn nhã.

Ở đằng kia hàng dài cuối cùng chỗ, có hai nữ tử và một người trung niên nam tử đang tại chờ đợi.

Trung niên nam tử kia thoạt nhìn có chút không kiên nhẫn bộ dáng, thỉnh thoảng đi phía trước phương nhìn quanh, sau đó lại hơi than thở nhẹ.

Phía trước có vài trăm người tại chờ đợi, Thánh Địa cái vị kia đại sư mỗi ngày luyện chế hai mươi miếng đan, đến phiên hắn mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn một tháng thời gian.

Cái kia hai nữ tử bên trong đích một người trong đó, nhìn về phía Cửu Phong phương hướng lúc, đôi mắt dễ thương U U, tựa hồ có chút khó nói lên lời phức tạp chi tình.

Sau nửa ngày, trung niên nam tử kia bỗng nhiên thấp giọng nói: "Huyên Nhi, ngươi cùng cái kia Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ không phải quen biết sao? Có thể hay không xin nhờ hắn giúp vi phụ trước luyện chế đan dược? Cái kia đại sư đã Cửu Thiên Thánh Địa người, nên nghe hắn hiệu lệnh a?"

"Ta cùng với hắn chỉ là nhận thức, lại chưa quá nhiều giao tình, như thế nào bỏ đi xin nhờ hắn, nói không chừng hắn hiện tại cũng quên ta." Nàng kia gượng ép cười cười, thần sắc đau khổ.

Lời kia vừa thốt ra, bên cạnh một cái khác nữ tử Xùy~~ cười một tiếng: "Chưa quá nhiều giao tình? Lời này nói sai rồi a? Ngươi thế nhưng mà. . ."

"Tâm Ngữ !"" nàng kia trừng đồng bạn liếc, thứ hai vội vàng nhấc tay: "Đi, ta không nói, ngươi vận mệnh của mình, ngươi mình lựa chọn, ngày sau khả không phải hối hận !" "

Trung niên nam tử kia nhìn mặt mà nói chuyện, ha ha cười nói: "Huyên Nhi, mặc kệ được hay không được ngươi mà lại đi thử thử nha, dù nói thế nào, vị kia Thánh chủ trước kia cũng như thế ta độc ngạo minh một phần tử, bao nhiêu vậy. Niệm điểm tình cũ a?"

"Hắn sẽ không người qua độc ngạo minh được không, ngươi vì cái gì luôn cảm thấy hắn trước kia là độc ngạo minh đệ tử?" Nữ tử dậm chân, "Lời này ở trước mặt ta nói nói thì cũng thôi đi, đối với người khác khả không chỉ nói, sẽ để cho người cảm thấy chúng ta tại nịnh bợ người ta đâu rồi.".