Chương 893: Từng đợt rồi lại từng đợt

Chương 893: Từng đợt rồi lại từng đợt

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Nghe nữ nhi của mình nói như vậy, trung niên nam tử kia cũng thế ngượng ngùng cười cười.

Độc Ngạo Minh không tính quá mạnh mẽ thế lực, hắn thân là Độc Ngạo Minh minh chủ, hôm nay cũng chỉ có siêu phàm tầng ba cảnh tu vi mà thôi.

Trên đại lục này, không có nhập thánh cảnh tọa trấn thế lực, từ trước đến nay là sẽ bị người bên ngoài khinh thị.

Cho nên hắn cả đời này đều là dùng nhập thánh cảnh làm mục tiêu tại phấn đấu, trước đó vài ngày cuối cùng thấy được ánh rạng đông, lại bởi vì tư chất chưa đủ mà không cách nào lĩnh ngộ nhập thánh huyền bí, liền muốn lên tìm người luyện chế một quả Thiên Cơ đan, xem phải chăng có thể mượn đan dược chi lực tiến vào nhập thánh cảnh.

Hao phí cực lớn tài lực nhân lực, tìm kiếm đủ tài liệu, nhưng vẫn tìm không thấy phù hợp Luyện Đan Sư hỗ trợ luyện chế.

Những cái...kia nổi tiếng đại lục luyện đan đại sư đều tự cho mình rất cao, đơn giản không tiếp đợi người ngoài, luyện đan nhật trình cũng đều sắp xếp đã đến một hai năm về sau, trung niên nhân nhiều lần vấp phải trắc trở, căn bản không cách nào bái kiến bất luận cái gì một vị đại sư.

Vừa lúc đó, Cửu Thiên Thánh Địa luyện đan thanh danh truyền ra, lại để cho hắn không khỏi tinh thần chấn động, âm thầm cảm thấy đó là một cơ hội.

Bởi vì vì nữ nhi của mình cùng vị kia Thánh chủ là có chút giao tình, hắn thậm chí hoài nghi, hai người quan hệ trong đó cũng không đơn giản.

Đáng tiếc vô luận hắn như thế nào thăm dò, con gái đều thề thốt phủ nhận.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể trước đến chỗ này làm tiếp ý định.

Cửu Phong bên ngoài hàng dài lại để cho trung niên khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình lại tới đây thời điểm, đã có như vậy người tại đã chờ đợi.

Khuyên bảo con gái không có kết quả, hắn cũng chỉ có thể tự an ủi mình chờ.

Tả hữu vậy. Chính là một cái nguyệt chuyện.

Lập tức không nói thêm lời.

Đúng lúc này, phía sau lại tới hai người, một cái tuổi không lớn lắm nữ tử, bên người đi theo một vị siêu phàm tầng ba cảnh cường giả, tựa hồ là hộ vệ giống như.

Cô gái này đến chỗ này thời điểm, cũng thế lại càng hoảng sợ, ngắm nhìn phương xa, che miệng hoảng sợ nói: "Nhiều người như vậy những người này đều là ra cầu đan hay sao?"

Bên người nàng vị kia siêu phàm tầng ba cảnh võ giả vậy. Nhìn ra xa một phen, gật đầu Đạo; "Tiểu thư, ra trên đường ta nghe nói tại đây luyện đan đại sư kỹ nghệ siêu quần tự ra tay luyện đan đến nay, chưa bao giờ thất bại qua, hơn nữa luyện chế ra ra đan dược phẩm chất đều tốt thần kỳ, mộ danh mà đến người tự nhiên có chút nhiều."

"Lợi hại a, tên khốn kia từ nơi này mời chào luyện đan đại sư?" Tuổi trẻ nữ tử hé miệng cười khẽ, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua Cửu Phong chỗ, thần thái tùy ý.

"Tiểu thư, chúng ta muốn không vậy. Xếp hàng chờ đợi?" Cái kia võ giả nhẹ giọng hỏi thăm.

"Hừ, trực tiếp đi vào tìm hắn là được, lượng hắn cũng không dám trang không nhận biết ta." Tuổi trẻ nữ tử hừ nhẹ một tiếng chiếc mũi đẹp đẽ tinh xảo cao thẳng, nói như vậy lấy, liền cất bước hướng phía trước đi đến, một chút cũng không có muốn xếp hàng chờ đợi ý tứ.

Đi ra chưa vài bước bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng, quay đầu hướng xếp hạng đội ngũ tối hậu phương một người trong đó nhìn lại, đợi thấy rõ người nọ diện mạo về sau, thần sắc vui vẻ, cấp thiết đi tới, hô: "Vân Huyên, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây?"

Vân Huyên một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng căn bản chưa phát giác được người đến là chính mình nhận thức người quen, đợi nghe được la lên về sau, mới bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy trẻ tuổi nữ tử đi đến phụ cận.

"Thủy Linh?" Vân Huyên hô nhỏ một tiếng, trên mặt đẹp tách ra dáng tươi cười, "Ngươi như thế nào cũng tới?"

"Đến xem tên khốn kia a !" Nghe nói hắn hiện tại đã là Cửu Thiên Thánh Địa chủ nhân, vài năm không thấy, rõ ràng bay lên đầu cành liền Phượng Hoàng, vậy. Không biết thường xuyên cho ta báo cái bình an làm hại ta lại một mực lo lắng an toàn của hắn, lần này tới tìm hắn tính sổ."

Thủy Linh líu ríu nói lên nghe nàng nói như vậy, vân Huyên không khỏi hé miệng cười khẽ, tâm tình tựa hồ vậy. Tốt hơn nhiều.

"Ngươi là tới tìm tại đây đại sư luyện đan hay sao?" Thủy Linh con ngươi đảo một vòng, đoán được vân Huyên tới đây ý đồ.

Ân

"Đã là tới nơi này, xếp hàng làm gì, trực tiếp đi vào là được." Thủy Linh vẻ mặt khó hiểu biểu lộ.

"Không tốt sao, tất cả mọi người tại xếp hàng chờ đợi. . ." Vân Huyên có chút khó xử bộ dạng.

"Sợ cái gì, người bên ngoài chờ đợi đó là người bên ngoài sự tình. . . Ngươi cùng hắn cũng không phải người ngoài."

"Còn không phải đã muốn, chúng ta tựu tại chỗ này chờ đợi là được." Vân Huyên không ngừng mà khoát tay.

Thấy nàng một bộ khách khí bộ dáng, Thủy Linh lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Chẳng lẽ lại hắn ăn ăn xong quẹt môi không chịu nhận trách nhiệm? Cho dù hắn là Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ, vậy. Không thể vô sỉ như vậy vô lại a?"

"Đừng nói lớn tiếng như vậy a !"" vân Huyên mặt đỏ lên, vội vàng ngăn lại.

Gần đây mấy cái Cửu Thiên Thánh Địa đệ tử, ngay ngắn hướng đem ánh mắt quăng đi qua, thần sắc âm trầm. Thủy Linh cũng không khỏi nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, không dám làm lần nữa.

Tại Dương Khai trước mặt, nàng xác thực có thể không kiêng nể gì cả, nhưng ở những này Thánh Địa đệ tử trước mặt nói Thánh chủ nói bậy, làm không tốt sẽ dẫn phát cừu thị.

"Huyên Nhi, vị cô nương này phải . ." Vẫn đứng tại vân Huyên sau lưng trung niên nhân kia tiến lên một bước, mở miệng hỏi.

"Ah, đây là Thủy Thần Điện tiểu công chúa, Thủy Linh, ta trước kia cùng phụ thân ngươi đã nói."

"Nguyên lai là Thủy Linh cô nương !"" trung niên nhân kia thần sắc chấn động, không dám lãnh đạm, vội vàng ôm quyền nói: "Tại hạ Độc Ngạo Minh minh chủ Vân Thành !" "

"Vân thúc thúc tốt !"" Thủy Linh ngọt ngào cười cười, giòn giòn giã giã xưng hô lấy.

"Thủy Thần Điện tiểu công chúa, danh bất hư truyền a, tuổi còn trẻ rõ ràng thì có siêu phàm một tầng cảnh tu vi, ngày khác nhất định tiền đồ vô lượng." Vân Thành thần niệm chỉ là du đảo qua Thủy Linh, liền điều tra ra nàng chân thật tu vi, không khỏi hai mắt tỏa sáng, ám thầm bội phục Thủy Thần Điện nội tình.

Vân Huyên niên kỷ so Thủy Linh còn muốn lớn hơn, nhưng ở cảnh giới tu vi lên lại không bằng đối phương, đây cũng là từng người thế lực mạnh yếu bất đồng, không có tốt tài nguyên bồi dưỡng, người trẻ tuổi tốc độ phát triển tự nhiên muốn chậm một bậc.

"Vân thúc thúc quá khen, chất nữ cũng thế đoạn thời gian trước mới vừa vặn đột phá, cảnh giới chưa ổn đâu rồi.

" Thủy Linh một bộ nhu thuận bộ dáng, màu thủy lam con ngươi rất là xinh đẹp, dẫn tới người bên ngoài không ngừng mà hướng nàng nhìn lại.

"Nàng gọi Nguyễn Tâm Ngữ, là bằng hữu của ta." Vân Huyên lại chỉ vào bên người một cái khác nữ tử giới thiệu nói.

Thủy Linh có chút gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Vừa rồi nghe Thủy Linh cô nương nói là muốn trực tiếp tiến Cửu Phong tìm kiếm vị kia Thánh chủ?" Vân Thành giảm thấp xuống thanh âm dò hỏi.

"Ân, ta cùng hắn tính toán là quen biết cũ, đã nhiều năm không gặp, không nghĩ tới hắn rõ ràng chạy đến nơi đây đảm đương Thánh chủ. Thuận tiện cũng tới thỉnh hắn hỗ trợ luyện chế chút ít đan dược. . . Vân thúc thúc muốn không một đạo? Lại nói tiếp, vân Huyên cùng hắn cũng như thế hiểu biết người."

"Cái này có thể hay không không tốt lắm?" Vân Thành có chút chần chờ bộ dạng.

"Không có việc gì, ta chủ yếu là đến xem hắn, cùng những người khác lại không giống với." Thủy Linh hi cười hì hì lấy.

"Cái kia vân nào đó liền không khách khí, cái này một chuyến vậy. Dính dính Thủy Linh cô nương quang !"" Vân Thành không khách khí nữa, vẻ mặt tươi cười.

"Vân thúc thúc nghiêm trọng."

Nói như vậy lấy, Thủy Linh liền hướng cái kia thạch đình phương hướng đi đến, Vân Thành vội vàng đuổi kịp.

Vân Huyên chần chờ một chút, tại Nguyễn Tâm Ngữ tiếng thúc giục ở bên trong, cũng không khỏi không đuổi kịp mọi người bộ pháp.

Trong đội ngũ, không ngừng mà có người hướng bên này trông lại, mang theo cảnh giác và bài xích khác thường ánh mắt.

Xếp hàng ở chỗ này chờ người, đều là ra cầu đan, tự nhiên không thể gặp có người không tuân thủ quy củ. Bất quá tại không biết Thủy Linh bọn người ý đồ dưới tình huống, bọn hắn cũng không nên nói thêm cái gì, chỉ cho bị xem trước một chút tình huống làm tiếp ý định.

Đợi cho thạch đình trước, Thủy Linh tiến vào bên trong, cùng Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng hai vị trưởng lão nói rõ ý đồ đến, hai vị trưởng lão nhíu mày đánh giá các nàng.

Lại nói tiếp, từ khi Dương Khai người chủ Cửu Phong, trở thành Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ về sau, lại thật không có người đến đi tìm hắn, các trưởng lão đối Dương Khai kết giao qua bằng hữu cũng thế hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá khó được đã đến một hai vị, Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng vậy. Chưa biểu hiện ra quá nhiều không kiên nhẫn, chỉ là nói: "Việc này chúng ta còn phải trước hết mời bảo cho biết Thánh chủ, mấy vị tạm thời ở chỗ này chờ đợi một lát như thế nào?"

"Tốt." Thủy Linh nhẹ nhàng gật đầu, âm thầm quyết định đợi lát nữa thấy Dương Khai nhất định phải hắn đẹp mắt, chính mình không xa mười mấy vạn dặm, ba ba chạy đến nơi đây đến thăm hắn, rõ ràng còn muốn chờ đợi xin chỉ thị.

Thật sự là quá khi dễ người !"

Lập tức liền có Thánh Địa đệ tử chạy tới Cửu Phong nội.

Không lớn thời gian qua một lát, Phong nội đệ tử còn chưa hồi bẩm, lại có một đám người theo bên ngoài quanh co khúc khuỷu mà đến, đám người kia cùng Thủy Linh bọn người đồng dạng, cũng không tại đội ngũ phía sau xếp hàng chờ đợi, thẳng tắp đi vào thạch đình chỗ.

Một nhóm người này có chút đặc thù, từng cái đều tóc trắng xoá, thoạt nhìn tuổi già sức yếu, mặc trên người mang tinh mỹ, xem xét liền không phải cái gì bình thường nhân vật.

Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng liếc nhau, sinh lòng hồ nghi, không biết bọn họ là cái gì địa vị.

Bọn này lão giả cảnh giới tu vi không cao, đều chỉ có siêu phàm hai ba tầng cảnh, liền một cái nhập thánh cảnh cường giả đều không có, Nhưng thần thái của bọn hắn và cử động lại tương đương cao ngạo, con mắt đều không đi nhìn bỗng chốc những cái...kia xếp hàng đám người, tựa hồ tuyệt không đem những người kia để ở trong mắt.

Thẳng đi vào thạch đình trước, hắn một người trong lão giả cười tủm tỉm đi đến, nhìn qua Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng hai người, mở miệng nói: "Hai vị cô nương, xin hỏi nơi đây là Cửu Thiên Thánh Địa a?"

Hai vị trưởng lão nhướng mày.

Hai người bọn họ tuy nhiên nhìn xem tuổi không lớn lắm, Nhưng cuối cùng cũng thế nhập thánh cảnh cường giả.

Chưa từng có cái nào so các nàng thực lực thấp người dám dùng cô nương ra xưng hô các nàng, cái này làm cho các nàng cảm giác đối phương hơi có chút cậy già lên mặt hương vị.

Khả những lời này từ đối phương trong miệng nói ra, lại tương đương tự nhiên, không có một điểm làm ra vẻ.

Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng cũng không dám vô lễ, vội vàng đứng lên, người phía trước gật đầu nói: "Vâng!"

"Tại đây người là gọi Dương Khai?"

"Đúng vậy !" "

"Vậy thì ra đối địa phương, ai hét, cái thanh này lão già khọm, trèo non lội suối, Nhưng mệt chết ta !"" lão giả kia nặng nề mà hô thở ra một hơi, quay đầu xông đằng sau thét to nói: "Đến địa phương, đợi lát nữa có thể nghỉ ngơi nghỉ tạm !" "

Đằng sau mấy cái lão giả nhao nhao thần sắc chấn động, đều lộ ra buông lỏng biểu lộ.

"Xin hỏi mấy vị tôn tính đại danh, cùng ta gia Thánh chủ là quan hệ như thế nào?" Ngọc Oánh nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ha ha, ngươi lại để cho người đi nói cho các ngươi biết Thánh chủ, tựu nói có mấy vị cùng chung chí hướng bằng hữu cũ đến xem hắn." Lão giả kia không báo ra danh hào của mình, cái lộ ra có chút cao thâm mạt trắc.

Ngọc Oánh lông mày kẻ đen hơi nhíu, cùng Trình Nguyệt Đồng hai người liếc nhau, thật cũng không có hỏi nhiều, lại mệnh đệ tử hướng Phong nội truyền tin bẩm báo.

Trong lòng cũng là cảm thấy có ý tứ, Thánh chủ tiếp chưởng Cửu Phong đã vài ngày rồi, chưa từng có người đến thăm qua hắn, nhưng là hôm nay nhưng lại đã đến từng đợt rồi lại từng đợt.

Tốt nhất không phải trèo quan hệ cầu luyện đan !" Hai vị trưởng lão trong nội tâm nghĩ như vậy, âm thầm quan sát trước sau hai sóng đều tự xưng là Dương Khai bằng hữu khách đến thăm..