Chương 894: Lão già

Chương 894: Lão già

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Quan sát gian, Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng cảm thấy tới trước một nhóm người bên trong đích mấy cái dung mạo xinh đẹp tuổi trẻ nữ tử, ngược lại rất có thể cùng Thánh chủ có chút quan hệ, nhất là hắn một người trong làm thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử, đôi mắt dễ thương U U, thần sắc phức tạp, thỉnh thoảng hướng Cửu Phong nội nhìn quanh, làm không tốt là Thánh chủ trước kia ở bên ngoài gây ra tình khoản nợ.

Thánh chủ dù sao cũng là cái nam tử trẻ tuổi nha, cái nào còn trẻ không phong lưu?

Nghĩ đến đây, Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng đều hé miệng cười khẽ.

Về sau một đám đều là lên niên kỷ nhân vật, thực lực tuy nhiên không coi là rất cao, Nhưng cái loại nầy quanh năm ở vào cao cao tại thượng khí chất lại làm không phải giả vờ.

Cái này mấy cái lão giả, định cũng thế đại lục ở bên trên nhân vật phong vân.

Quan sát gian, trước sau rời đi hai cái Thánh Địa đệ tử đều nhanh chóng phản hồi, mang đến Thánh chủ mệnh lệnh.

Mau mời !"

"Tính toán hắn thức thời !"" Thủy Linh thoả mãn đến cực điểm, cùng Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng hai người thông báo một tiếng, liền và Độc Ngạo Minh mấy người hướng Phong thành thạo đi.

Mấy cái lão giả cũng là như thế, đi theo Thủy Linh bọn người sau lưng, hai sóng người một trước một sau, lẫn nhau không thể làm chung.

Bất quá không đợi bọn hắn rời đi, đang trong đội ngũ xếp hàng chờ đợi luyện đan cái kia chút ít võ giả đã có người không đáp ứng, kêu la thanh âm theo một loại chỗ truyền ra: "Hai vị trưởng lão, những ngững người này đang làm gì? Vì cái gì bọn hắn hôm nay mới đến chỗ này, nhưng có thể sớm tiến vào Cửu Phong? Nếu là dễ dàng, hai vị trưởng lão là không phải theo chúng ta giải thích bỗng chốc?"

"Đúng vậy a đúng a!" Lập tức liền có người phụ họa nói: "Chúng ta ở chỗ này tuân thủ trật tự chờ, trọn vẹn đợi có mười ngày còn không có đến phiên, Nhưng bọn hắn lại lập tức liền có thể đi vào Cửu Phong, cái này phải hay là không có chút không công bình?"

"Các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa uy danh hiển hách, khi dễ chúng ta những này thần du cảnh siêu phàm cảnh người ngược lại là không sao cả, chúng ta vậy. Không có biện pháp đem các ngươi như thế nào, nhưng là ở chỗ này xếp hàng chờ đợi, cũng không có thiếu nhập thánh cảnh tiền bối, những này các tiền bối đều nguyện ý tuân thủ các ngươi Thánh Địa định ra quy củ, chẳng lẽ các ngươi muốn chính mình phá hư hay sao? Nếu thật là như vậy, cho dù chúng ta đáp ứng, những cái...kia tiền bối sợ vậy. Sẽ không đáp ứng a?"

Những lời này tựa hồ là đạt được không ít người cộng minh, những cái...kia đang trong đội ngũ chờ nhập thánh cảnh cường giả cũng đều thần sắc không vui mà bắt đầu... nhao nhao hướng Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng nhìn qua tới.

Bọn hắn lại tới đây, không có ỷ vào thân phận mình và Địa Vị, cái đem mình làm cầu đan khách nhân, nhập gia tùy tục, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Cửu Thiên Thánh Địa quy củ, trung thực xếp hàng chờ đợi.

Nhưng trước mắt này một màn nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác có chút không thoải mái.

Những này về sau gia hỏa không có một cái nào là nhập thánh cảnh, hết lần này tới lần khác hôm nay mới đến, liền bị đón đi vào, tự nhiên lại để cho bọn hắn có chút trong nội tâm không công bằng.

Đám người kia một ồn ào, Thủy Linh và đám kia lão giả nhóm cũng đều dừng lại bộ pháp, ngừng chân không tiến, quay đầu nhìn lại lấy.

Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng vậy. Ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, biết rõ nếu là xử lý không lo lời nói, vô cùng có khả năng hủy diệt trong khoảng thời gian này Thánh Địa tạo dựng lên uy tín, lại để cho người sinh ra rất nhiều không tất yếu hiểu lầm.

Lập tức vẻ mặt ôn hoà nở nụ cười, Ngọc Oánh khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Chư vị an tâm một chút chớ vội, những người này đều là nhà của ta Thánh chủ tại bên ngoài kết giao bằng hữu, lúc này đây tới là vấn an Thánh chủ, thực sự không phải là yêu cầu trợ luyện đan."

"Quả thật như thế?"

"Lại có thể lừa các ngươi hay sao?" Ngọc Oánh gượng ép cười cười.

Nàng cũng hiểu được đám người kia có cầu Thánh Địa đại sư luyện đan hiềm nghi, bất quá đã Thánh chủ phân phó mau mời đi vào, khẳng định không phải người ngoài, đúng lúc này tự nhiên là muốn dốc hết sức giữ gìn Thánh Địa thanh danh.

"Mấy cái nữ tử nếu nói là là nhà của ngươi Thánh chủ bằng hữu, chúng ta ngược lại lại có thể lý giải, nghe nói Thánh chủ đại nhân cùng bọn hắn niên kỷ tương tự, tại bên ngoài kết giao bằng hữu như vậy là chuyện đương nhiên !"Nhưng mấy cái lão già vậy là cái gì người? Nhà của ngươi Thánh chủ làm sao có thể kết giao bằng hữu như vậy?" Trong đám người có người kêu gào lấy.

Bọn này lão giả, niên kỷ không nhỏ, thực lực không coi là nhiều cao, rất dễ dàng lại để cho người phỏng đoán thành là đau khổ truy cầu võ đạo nhưng không được kỳ môn mà vào tư chất tục tằng người.

Trên đời có rất nhiều người như vậy.

Chỗ khi bọn hắn cục diện như vậy ở bên trong, rất muốn nhất chính là một quả tốt đan, trợ chính mình đột phá trước mắt cảnh giới, kéo dài tuổi thọ.

Đại đa số xếp hàng chờ đợi mọi người nghĩ như vậy.

Tất cả mọi người đem ánh mắt quăng hướng đám kia lão giả, mà ngay cả ngừng chân không tiến Vân Thành bọn người cũng thế.

"Các ngươi những cái thứ này, quản được không khỏi cũng quá rộng đi à nha? Hảo hảo mà xếp hàng chờ đợi là được, Dương Khai đã thỉnh bọn này tiền bối đi vào, tự nhiên có đạo lý của hắn, có phải hay không các người quá nhàm chán chút ít? Tại người ta thánh trước mặt như vậy kêu la, coi chừng chọc giận người ta, không giúp các ngươi luyện đan." Thủy Linh không chút khách khí quát nói.

Trong đám người, kêu la nhất hung mấy người vội vàng rụt rụt cổ, trốn vào người bên ngoài sau lưng, một bộ sợ bị Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng ghi nhớ gương mặt thu được về tính sổ biểu lộ.

Bọn hắn kêu la, cũng chỉ là phát tiết trong lòng không công bằng, cũng không có thể muốn muốn thế nào.

Cũng như thế cho Cửu Thiên Thánh Địa đề tỉnh một câu, bằng không về sau ra cầu đan chi nhân, chỉ cần nói mình là Dương Khai bằng hữu, tùy tùy tiện tiện có thể đi vào, bọn hắn chờ đợi thời gian còn có thể trở nên càng dài.

Đối mặt khác tuân thủ quy củ chờ người xác thực không công bình.

"Ngươi tiểu nha đầu này, thực có can đảm nói a..." Cái kia một đám lão giả ở bên trong, cầm đầu một cái bụng phệ, đầy người thịt thừa người cười mỉm nhìn qua Thủy Linh, "Ngươi tựu không sợ bọn họ sẽ tìm làm phiền ngươi?"

"Sợ cái gì nha." Thủy Linh hi cười hì hì lấy, "Các ngươi nếu là Dương Khai bằng hữu, đó chính là bổn tiểu thư bằng hữu, tuy nhiên các ngươi niên kỷ so với ta lớn hơn nhiều, nhưng là ta cam đoan, ở chỗ này không ai dám khi dễ các ngươi !" Bằng không Dương Khai sẽ gọi bọn hắn đẹp mắt."

"Ah? Ngươi tựa hồ cùng Dương Khai quan hệ không tệ a." Lại một cái lão giả vẻ mặt ôn hoà cười, vuốt chính mình chòm râu, thâm ý sâu sắc nhìn qua Thủy Linh.

"Cũng tạm được a." Thủy Linh nhíu lại lông mày kẻ đen, "Tên kia mặc dù có thời điểm hỗn đãn điểm, nhưng coi như trọng tình trọng nghĩa, bổn tiểu thư nhìn xem thuận mắt."

"Lão phu nhìn ngươi vậy. Rất thuận mắt !"" cái kia bụng phệ lão giả mỉm cười, lại nhìn hướng mấy người khác nói: "Mấy vị bằng hữu cũ, các ngươi nói nói nên làm sao bây giờ, những người này hình như là cảm thấy chúng ta tới Cửu Thiên Thánh Địa ôm cái gì ý đồ đâu rồi, không giải thích bỗng chốc lời nói, đối với nơi này và Dương Khai thanh danh vậy. Không tốt lắm a."

"Vậy làm phiền Thường huynh." Mấy người đều chưa ý kiến, ý bảo hắn theo ý của mình làm là được.

Mập mạp lão giả có chút gật đầu, lúc này mới chuyển hướng đám người, quát to nói: "Vừa rồi cái nào không có mắt xưng hô lão phu vì lão già hay sao? Đứng ra ta nhìn xem !" "

Chưa người thừa nhận.

Mập mạp lão giả tựa hồ vậy. Dự liệu được một màn này, cũng không miệt mài theo đuổi, chỉ vào chính mình nói: "Ta lão gia hỏa này họ Thường tên bảo vệ, nhớ kỹ cho ta !" "

Hắn một bộ ngạo khí khinh người bộ dáng, giọng điệu một chút cũng không khách khí, giống như chính mình thật là một cái nhân vật giống như.

Cái này lại để cho không ít người xì mũi coi thường.

Một cái siêu phàm hai tầng cảnh võ giả, tại đây Cửu Phong bên ngoài, xác thực không đủ xem.

Nhưng ở cái kia xếp hàng chờ đợi trong đám người, nhiều cường giả không khỏi tầm mắt co rụt lại, kinh ngạc hướng cái kia mập mạp lão giả nhìn lại, thời gian dần qua, trong đầu một cái đại nhân vật hình tượng, cùng trước mặt mập mạp lão giả trọng điệp lên.

"Thiểm Quang Thành đan sư hiệp hội sự tình, Thánh cấp hạ phẩm luyện đan đại sư, Thường Bảo thường đại sư?" Một tiếng thét kinh hãi truyền ra, lập tức khiến cho một mảnh xôn xao.

"Trách không được, trách không được nhìn xem có chút quen mắt, nguyên lai là vị kia tọa trấn tại Thiểm Quang Thành đại sư !" "

"Hắn làm sao tới tại đây? Rõ ràng còn cùng tại đây Thánh chủ nhận thức."

"Cái kia bên cạnh hắn đều là những người nào?"

...

Trong đám người nghị luận nhao nhao, giống như bị ai ném đi một chiêu sát thương cực lớn thần kỹ, tất cả mọi người nhìn qua Thường Bảo thần sắc đều trở nên hương vị, không tiếp tục lúc trước khinh thị và xem thường, trở nên cung kính phi thường.

Không ai dám khinh thị một vị Thánh cấp Luyện Đan Sư !"

Tại chỗ này chờ đợi võ giả ở bên trong, có vài vị đều là đã từng đi qua Thiểm Quang Thành, muốn bái kiến vị đại sư này, cầu hắn luyện đan, Nhưng tiếc vô duyên nhìn thấy, chỉ có thể đến chỗ này tìm kiếm cơ duyên.

Kinh hãi ở bên trong, Thường Bảo bên người cái kia mấy vị vậy. Nhao nhao trên báo danh hào của mình.

"Lão phu Hồng Phương !" "

"Lão phu Đỗ Vạn !" "

"Lão phu Hà Phong !" "

"Lão thân Khổng Nhược Vũ !"" duy nhất một cái bà lão nhẹ nhàng gật đầu.

Theo những này danh chấn thiên hạ tính danh truyền ra, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, rốt cuộc không cách nào ngôn ngữ.

Toái Tinh Thành, Tam Xuyên Thành, Phá Nguyệt Thành, cự Thạch Thành, Thiểm Quang Thành...

Năm cái Đại Thành trong ao đan sư hiệp hội sự tình, hội tụ một đường.

Năm vị Thánh cấp Luyện Đan Sư !" Đội hình xa hoa đã đến lại để cho người sợ hãi thán phục trình độ.

Chưa người còn dám kêu gào, tất cả đều ngây ngốc nhìn qua năm người này.

Không khỏi sinh ra một loại ảo giác ra, tại đây không phải Cửu Thiên Thánh Địa, mà là đan sư tổng hội !"

Bằng không cái này năm vị đại sư, như thế nào sẽ theo Thiên Nam biển bắc tụ tập lại một lược, đến chỗ này?

Đỗ Vạn cởi mở cười cười, đứng ra nói: "Chúng ta năm người là này địa chủ nhân bằng hữu, hôm nay đến đây tiếp, không nghĩ tới lại để cho chư vị sinh ra một chút đã hiểu lầm, kính xin chư vị chớ trách."

"Không có trách hay không, Đỗ lão nghiêm trọng !"" trong đám người, lúc này có người khiêm tốn tỏ vẻ.

Những cái...kia nhập thánh cảnh cường giả cũng không dám đối diện trước năm người có chút khinh thị chi ý, ngược lại thần sắc mặt ngưng trọng.

Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng đôi mắt dễ thương sáng ngời, phấn chấn nhìn qua lên trước mặt năm người này. Cuối cùng minh bạch, vì sao đối phương năm người thực lực rõ ràng so với chính mình thấp, lại còn dám cậy già lên mặt.

Hơn nữa bọn hắn nói lời cũng làm cho hai vị trưởng lão tâm hồn thiếu nữ kinh hãi.

Năm người này là tới tiếp Thánh chủ !" Chỉ cần tiếp hai chữ, liền không phải do người không liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Cho tới bây giờ đều chỉ vãn bối tiếp tiền bối, hạ cấp tiếp thượng cấp, Nhưng khi bọn hắn dùng từ ở bên trong, lại dùng tiếp hai chữ...

Ngọc Oánh và Trình Nguyệt Đồng hai người đều là nỗi lòng bành trướng, huyết dịch nước cuồn cuộn.

"Ngọc Oánh mắt vụng về, không có thể nhận ra năm vị đại sư, thỉnh năm vị đại sư thứ tội !"" Ngọc Oánh vội vàng thu liễm thần sắc, khiêm tốn nói.

"Không sao. Nhà của ngươi Thánh chủ biết rõ là được rồi." Đỗ Vạn ha ha cười cười, "Chúng ta cùng hắn, vậy. Không tính người ngoài."

"Như vậy đi, Ngọc Oánh tự mình lĩnh năm vị đại sư đi gặp Thánh chủ, cũng như thế bồi lễ."

"Ngọc Oánh trưởng lão khách khí."

"Năm vị đại sư thỉnh !" "

Đỗ Vạn bọn người liếc nhau, vậy. Không hề đi để ý tới những cái...kia xếp hàng chờ đợi võ giả, đi theo Ngọc Oánh sau lưng trong triều phi đi.

Bay qua Thủy Linh bọn người bên cạnh thời điểm, Thường Bảo xông Thủy Linh lách vào lách vào mắt nhỏ, cười nói: "Tiểu nha đầu thất thần làm gì, đuổi kịp a."

"Nha." Thủy Linh trì độn đáp lời, tựa hồ còn không có trì hoãn qua thần.

Nghĩ tới chính mình vừa rồi nói khoác không biết ngượng nói bọn hắn đã Dương Khai bằng hữu, cái kia liền là bằng hữu của mình, Thủy Linh tựu hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống.

Mắc cỡ chết người !"

May mắn các vị đại sư rộng lượng, không có muốn lấy cười ý của mình, bằng không cả đời này đều không có cách nào gặp người..