Chương 895: Chúng đại sư thỉnh cầu

Chương 895: Chúng đại sư thỉnh cầu

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Đi theo các vị đại sư sau lưng, Thủy Linh như cũ cảm giác mình như rơi đám mây, toàn thân bay bổng, muốn vỡ đầu túi cũng nghĩ không thông, Dương khai mở lúc nào cùng cái này các vị đại sư đưa trước bằng hữu.

Cái này nên là bực nào vinh hạnh?

Không lớn một hồi công phu, một chuyến mọi người liền đi tới Thánh Chủ Uyển.

Ngọc Oánh cũng không có dẫn bọn hắn tiến về trước khách điện, mà là đi thẳng tới nơi đây.

An Linh Nhi và Từ Hối lập tức ra đón, hàn huyên vài câu, mời đến mọi người tiến vào bên trong, an bài thị nữ dâng nước trà, Từ Hối cất cao giọng nói: "Thánh chủ nói hắn sau đó lập tức chạy đến, thỉnh chư vị tiểu các loại... Một lát."

"Ân, hắn bề bộn hắn, chúng ta trước nghỉ một lát !"" Thường Bảo đầy vô tình phất phất tay, tìm cái đáng tin cậy cái ghế ngồi xuống, miệng lớn thở.

Hắn hình thể to mọng, hành động bất tiện, ngày bình thường cũng chỉ dừng lại ở Thiểm Quang Thành đan sư hiệp hội, đóng cửa không ra, lúc này đây như không phải là vì ra Cửu Thiên Thánh Địa tìm Dương Khai, hắn làm sao như vậy giày vò chính mình.

Đám đông mang ở đây về sau, Ngọc Oánh xin lỗi một tiếng, liền lại đã đi ra.

Năm vị Thánh cấp Luyện Đan Sư địa vị thật lớn, An Linh Nhi và Từ Hối cũng không dám lãnh đạm, đều là cẩn thận từng li từng tí tiếp khách.

Năm vị đại sư thần thái hiền hoà, cũng không có đắn đo kiêu ngạo ý tứ, cùng Từ Hối và An Linh Nhi tùy ý nói chuyện, tràng diện sự hòa thuận.

Ngược lại là Thủy Linh và vân Huyên một đoàn người, bó tay bó chân, không được tự nhiên cực kỳ.

Thủy Linh vậy. Không nghĩ tới ở bên ngoài vô tình gặp được bọn này lão già đều là luyện đan đại sư, đợi đã biết thân phận của bọn hắn về sau, cũng không dám nữa tùy tiện nói lời nói.

Vân Huyên bọn người vậy. Lộ ra rất câu nệ.

Độc Ngạo Minh không tính lớn thế lực, có thể đi vào cái này Cửu Thiên Thánh Địa, là lấynhờ Thủy Linh phúc, tại năm vị đại sư trước mặt, Độc Ngạo Minh minh chủ Vân Thành ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, không nói một lời.

Căn bản chen miệng vào không lọt, cũng không dám xen vào.

Tại đây mỗi người Địa Vị thân phận đều nếu so với hắn cao quý rất nhiều, ngày bình thường muốn cầu cách nhìn hắn một người trong đều khó càng thêm khó, hôm nay cùng bọn họ cùng tụ một đường, cái này lại để cho Vân Thành cảm giác có chút áp lực như núi, trong lúc nhất thời không biết phải làm gì cho đúng.

Tựa hồ là nhìn ra bọn hắn xấu hổ, An Linh Nhi rất là khéo hiểu lòng người đi tới, cùng Thủy Linh và vân Huyên hai người nhỏ giọng nói đến lời nói, nghe ngóng các nàng cùng Dương Khai quan hệ trong đó.

Đối mặt vị này Cửu Thiên Thánh Địa Thánh nữ, Thủy Linh cùng vân Huyên hai nữ đều không tự giác thấp người khác một đầu, đáp lên lời nói tới cũng là cẩn thận từng li từng tí.

Bất quá tại An Linh Nhi cố ý hướng dẫn xuống, thời gian dần qua lại để cho thần sắc của các nàng vậy. Buông lỏng không ít, nói đến Dương Khai, thỉnh thoảng truyền ra khanh khách tiếng cười.

Trọn vẹn đợi chừng nửa canh giờ, một đạo anh vĩ thân ảnh mới từ bên ngoài cấp tốc đi vào.

Mọi người nhao nhao đem ánh mắt quăng tới, ngay ngắn hướng lộ ra mỉm cười.

"Tiểu tử Dương Khai bái kiến các vị đại sư !" Lao các vị đại sư trước đến thăm, Dương Khai thụ sủng nhược kinh !"" đợi cho phụ cận, Dương Khai vội vàng hành lễ.

Năm vị đại sư mỉm cười gật đầu, Đỗ Vạn nói: "Đừng có khách khí như vậy, trước kia là ngươi xưng hô chúng ta vì đại sư, hiện tại nha... Không dám nhận không dám nhận a !" "

Hắn hết chỗ chê quá minh bạch, nhưng ý tứ trong lời nói nhưng lại trời biết đất biết, ngươi biết ta biết.

Dương Khai hiểu ý cười cười: "Đỗ lão nâng đỡ, tiểu tử có thể có hôm nay, vậy. May mắn mà có các vị đại sư ngày đó chỉ điểm."

Thấy hắn biểu hiện như vậy khiêm tốn, năm người lẫn nhau quan sát, đều lão hoài an lòng, cảm thấy Dương Khai cũng không có bởi vì hôm nay thành tựu mà không coi ai ra gì, nhóm người mình cũng không có xem nhìn lầm.

"Này, bên này còn có người đâu, ngươi tựu không mời đến bỗng chốc?" Thủy Linh cười hì hì trách móc một câu.

Dương Khai vừa ra tới, sắc mặt của nàng tựu nhẹ nhõm không ít. Bởi vì ở chỗ này tất cả mọi người, đều không bằng nàng đối Dương Khai hiểu rõ.

Nàng năm đó thế nhưng mà cùng Dương Khai một đạo từ đó đều bên kia đi vào Thông Huyền đại lục, vậy. Tham dự đến đó kinh động thiên hạ đoạt đích cuộc chiến cùng với Thương Vân tà liều chết solo.

Tuy nhiên Dương Khai hôm nay quý vì Thánh Địa Chi Chủ, Nhưng Thủy Linh lại một chút cũng đem hắn đem làm người ngoài.

Dương Khai ha ha cười cười, hướng bên kia hô: "Nhiều ngày không thấy, mấy vị mỹ nữ đều càng phát xinh đẹp nữa à."

"Miệng lưỡi trơn tru !"" Thủy Linh mặt đỏ lên, hừ một tiếng.

Vân Huyên vậy. Không khỏi có chút không có ý tứ bộ dạng, đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn Dương Khai liếc, Nguyễn Tâm Ngữ ở bên cạnh lén lút thọt nàng, giựt giây nói: "Lúc này đây đại khái là cơ hội cuối cùng, ngươi như không tốt nắm chắc, nhưng là không còn có lần sau."

Vân Huyên chỉ là U U nhìn qua Dương Khai, vậy. Không lên tiếng, thẳng đem Nguyễn Tâm Ngữ nhanh chóng muốn nhảy tường.

Môn tự vấn lòng, như chính mình là vân Huyên, chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha Dương Khai, hắn hôm nay cùng năm đó khả không giống với, năm đó hắn thoạt nhìn là từ chỗ nào cái rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra ra chưa thấy qua các mặt của xã hội tiểu tử, nhưng bây giờ hắn là Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ, thân phận tôn quý, thực lực vậy. Không thấp, như vậy một cái kim quy tế nào có đơn giản buông tha đạo lý?

Gắt gao nắm chặt, cả đời đều vô ưu vô lự.

Hết lần này tới lần khác vân Huyên kẻ ngu này căn bản cũng không có muốn hành động ý tứ, Nhưng đem Nguyễn Tâm Ngữ sẽ lo lắng.

"Vãn bối bái kiến vân minh chủ !"" Dương Khai lại xông Vân Thành ôm quyền.

Vân Thành thân hình chấn động, vẻ mặt vinh quang, vội vàng đứng dậy, đáp lễ nói: "Không dám không dám, Dương Thánh chủ quá khách khí."

Nói xong, lại lúng túng nói: "Lần trước Độc Ngạo Minh thụ gian nhân lừa bịp, một ít vô lễ chỗ, kính xin Dương Thánh chủ thứ lỗi."

"Việc nhỏ, không đề cập tới cũng thế." Dương Khai ha ha cười cười, vẻ mặt tùy ý.

Nghe hắn nói như vậy, Vân Thành cuối cùng an tâm không ít, hắn thật đúng là sợ Dương Khai ghi hận lần trước sự tình, nếu thật là nói như vậy, hắn cũng không mặt lại lưu ở nơi đây.

Một hồi hàn huyên, cùng mọi người đều bắt chuyện qua, Dương Khai lúc này mới tìm cái vị trí tọa hạ.

"Chư vị như thế nào một đạo đã đến ta Thánh Địa? Các ngươi lẫn nhau tầm đó nhận thức sao?" Dương Khai hồ nghi nhìn qua mọi người.

"Xảo ngộ mà thôi !"" Thường Bảo ha ha cười cười, "Cũng không phải là một đạo đến đây, chỉ là tại Phong bên ngoài đụng phải."

"Đúng vậy a, ta cũng vậy ở bên ngoài nhìn thấy vân Huyên bọn hắn." Thủy Linh vậy. Gật gật đầu.

"Cái này thật đúng là đúng dịp, trách không được ta cuối cùng cảm giác hôm nay có việc vui gì lâm môn bộ dạng, nguyên lai là các vị đại sư và mấy vị bằng hữu muốn tới." Dương Khai cười lớn, rất là vui vẻ.

Đang khi nói chuyện, hữu ý vô ý nhìn vân Huyên liếc, thứ hai một mực sáng quắc theo dõi hắn, ánh mắt va chạm vào cùng một chỗ, vân Huyên tranh thủ thời gian phiết xem qua quang, tâm hồn thiếu nữ nhảy rất lợi hại.

Theo thời gian trôi qua, nàng tổng cảm giác mình và Dương Khai ở giữa khoảng cách càng rồi càng lớn, lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, hắn tuy nhiên thân ở đám mây, nhưng còn có thể đang trông xem thế nào đến.

Nhưng lúc này đây gặp lại, vân Huyên phát hiện người nam nhân này đã đứng ở nàng hi vọng không kịp trên độ cao.

Trong nội tâm chua xót, nàng biết rõ chính mình cả đời này đều đừng muốn đuổi theo lên Dương Khai bộ pháp, vĩnh viễn chỉ có thể ngẩng đầu nhìn hắn.

Nam nhân như vậy, không phải mình loại nữ nhân này có thể xứng đôi...

"Các vị đại sư ra ta thánh địa là du ngoạn, vẫn có cái gì chuyện quan trọng muốn làm?" Dương Khai ho nhẹ một tiếng, tranh thủ thời gian hỏi chính sự.

Năm người lẫn nhau quan sát, rất nhanh, bốn người khác ánh mắt đều tập trung vào Đỗ Vạn trên người, cái kia ý tứ hiển nhiên là lại để cho hắn đến trả lời.

Đỗ lão bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Là như thế này... Ân, chúng ta nghe nói tại đây ra một vị kỹ nghệ siêu quần luyện đan đại sư, cho nên liền nghĩ đến ra tiếp một phen."

Dương Khai ha ha gượng cười, khóe miệng co giật lấy.

Người bên ngoài không biết vị này mai danh ẩn tích luyện đan đại sư rốt cuộc là ai, Đỗ Vạn bọn người nhất định là tinh tường, dù sao mình lúc trước thế nhưng mà tại trước mặt bọn họ luyện chế qua một quả sinh ra đan vân Thánh cấp hạ phẩm đan.

Giờ phút này Đỗ Vạn nói như vậy khiêm tốn, lại để cho Dương Khai hơi có chút không chịu nổi, nhất thời không biết nên như thế nào ứng đối rồi.

"Ân, nếu là cái kia vị đại sư dễ dàng, chúng ta lại muốn ở bên cạnh hắn học tập xuống luyện đan chi thuật..." Hồng Phương tiếp nhận lời nói.

Dương Khai khóe miệng co giật lợi hại hơn.

"Bất tiện vậy. Không có sao." Đỗ Vạn cách nhìn Dương Khai biểu lộ quái dị, cho là hắn không phải quá tình nguyện, vội vàng khoát tay, "Chúng ta cũng không phải là muốn ngấp nghé người bên ngoài bí mật, chỉ là cái này thuật luyện đan lên, không người có thể dạy bảo chúng ta, hôm nay thật vất vả tìm được một vị, liền muốn lấy ra thử thời vận. Dương Khai, ngươi cùng cái kia vị đại sư thương lượng một chút, không vội mà trả lời thuyết phục chúng ta, các loại... Nghĩ kỹ lại trả lời thuyết phục cũng không muộn."

"Đúng vậy a, cái kia vị đại sư nguyện ý, có thể chỉ điểm một phen, chúng ta tự nhiên vui mừng, như là hắn không muốn cũng không sao, dù sao cũng là mấy người chúng ta lão già có chút vô liêm sỉ, ép buộc." Thường Bảo trấn an nói.

Năm ánh mắt tất cả đều chằm chằm vào Dương Khai, muốn biết hắn sẽ cho ra cái gì đáp án.

Mà ngay cả Thủy Linh và Vân Thành bọn người khẩn trương chú ý, không biết vì cái gì, bọn hắn cảm giác cảm thấy hào khí có chút vi diệu.

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, thần sắc nghiêm nghị nói: "Các vị đại sư nghiêm trọng, ta Thánh Địa Luyện Đan Sư vừa vặn cũng cần cùng nhiều người làm trao đổi, năm vị đại sư đến với hắn mà nói giống như là tin mừng, như vậy đi, ta đời vị kia Luyện Đan Sư đáp ứng chư vị yêu cầu, chưa nói tới chỉ điểm, mọi người lẫn nhau giúp nhau học tập là tốt rồi !" "

"Thật đúng?" Thường Bảo kích động quát khẽ.

"Như vậy có thể sao?" Đỗ Vạn vậy. Nhìn qua Dương Khai nói.

"Không có gì không thể, cũng không có cái gì nhận không ra người đồ vật." Dương Khai ha ha cười cười.

Năm vị đại sư liếc nhau, thần sắc phấn chấn, thấy lại hướng Dương Khai ánh mắt, tràn đầy vẻ cảm kích.

Dương Khai đáp ứng như vậy sảng khoái, thật sự là ngoài dự liệu của bọn hắn.

Trên đường tới lên, năm người đều có chút lo được lo mất, cảm thấy như vậy yêu cầu có chút không tốt, Nhưng chống cự không nổi thuật luyện đan huyền bí hấp dẫn, hay là cùng đi đã đến Thánh Địa, mày dạn mặt dày nói ra nói như vậy, đã làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị tâm lý.

Chẳng phải liệu, dễ dàng như vậy dễ dàng tựu đã đạt thành mục đích.

Năm vị đại sư kinh hỉ nảy ra.

"Cái kia còn chờ cái gì, chúng ta hiện tại tựu đi bái kiến xuống cái kia vị đại sư a." Hà Phong nói xong, liền đứng lên.

"Trước không gấp !"" Dương Khai nhịn không được cười lên, "Mấy vị mà lại chờ một chốc một lát."

Nói xong, lại nhìn Thủy Linh bọn người: "Các ngươi đâu này? Tới nơi này là vấn an ta đấy hay là muốn luyện đan?"

"Ta nếu là nói, ta chuyên đến thăm ngươi, ngươi tin hay không?" Thủy Linh cười hì hì hỏi.

Dương Khai bĩu môi.

"Cái kia ta chính là ra luyện đan, hắc hắc." Vừa nói, một bên lấy ra một cái túi càn khôn, bay thẳng đến Dương Khai ném đi qua, không chút khách khí nói: "Ta muốn luyện chế ba miếng Thiên Thương đan, tài liệu đều chuẩn bị đầy đủ, chính ngươi nhìn xem xử lý a."

Dương Khai tiện tay tiếp nhận, thần niệm tại túi càn khôn nội quét qua, có chút gật đầu: "Thiên Thương đan... Ngươi tấn chức siêu phàm cảnh đã bao lâu?"

"Mới bốn tháng mà thôi !" Cho nên liền cần cái này đan dược ra vững chắc cảnh giới." Thủy Linh đáp, có chút buồn rầu bộ dạng..