Chương 896: Chỉ làm quan sát

Chương 896: Chỉ làm quan sát

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Chương 896: Chỉ làm quan sát

Thủy Linh tấn chức Siêu Phàm Cảnh bất quá bốn tháng thời gian, xác thực cần vững chắc cảnh giới.

Không nghĩ buồn tẻ đả tọa đi cảm ngộ Thiên Đạo võ đạo mà nói, cũng chỉ có thể dựa vào đan dược lực.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, nghĩ một hồi, mở miệng nói: "Vững chắc cảnh giới mà nói, một quả Thiên Thương Đan liền cũng đủ, còn lại dược liệu ta giúp ngươi xứng chút ít tài liệu khác, luyện chế Bổ Hồn Đan a, có thể tăng cường thần thức lực lượng, dù sao lưỡng chủng đan dược cần thiết tài liệu không sai biệt lắm."

"Ngươi đối với đan dược cũng hiểu?" Thủy Linh kinh ngạc.

"Ách. . . Ở đằng kia vị đại sư bên người mưa dầm thấm đất lâu, hiểu sơ."

"Này ngươi xem rồi làm tốt, dù sao ta biết rõ ngươi sẽ không bạc đãi ta." Nàng một bộ đem chính mình thân gia tánh mạng đều giao phó cho Dương Khai bộ dáng, nhường Dương Khai không nói gì đến cực điểm.

"Ngươi nữ nhân này. . ." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, lại nhìn hướng Vân Huyên, ngữ khí không khỏi mà nhu hòa rất nhiều: "Các ngươi đâu này?"

Vân Huyên tựa hồ đang suy nghĩ lấy tâm sự, nghe vậy thân thể mềm mại run lên, đợi kịp phản ứng sau lập tức đáp: "Là gia phụ muốn luyện chế một quả Thiên Cơ Đan!"

"Thiên Cơ Đan?" Dương Khai lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn về phía Vân Thành, mỉm cười nói: "Nói như vậy, Vân tiền bối là muốn đột phá nhập thánh cảnh?"

Vân Thành ngượng ngùng cười: "Chứng kiến điểm hi vọng, nhưng không cách nào lĩnh ngộ trong đó huyền bí, cho nên liền nghĩ tới đây mà cầu một quả Thiên Cơ Đan, dòm trộm Thiên Cơ."

"Tốt." Dương Khai trọng trọng gật đầu, "Đã Vân tiền bối muốn đột phá, ta đây liền nhường đại sư toàn lực ứng phó, tận lực luyện chế ra tốt nhất Thiên Cơ Đan, lấy trợ Vân tiền bối có thể phá vỡ mà vào thánh chi huyền bí!"

Nghe vậy, Vân Thành thần sắc chấn động, vui mừng quá đỗi nói: "Như thế vậy làm phiền Dương Thánh chủ."

Nói như vậy lấy, hướng Vân Huyên đánh ánh mắt.

Vân Huyên hiểu ý, đứng dậy dịu dàng thi lễ, không lưu loát nói: "Đa tạ Dương. . . Thánh chủ!"

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, thần sắc hơi có vẻ phức tạp.

Trong đại điện một đám người quan vọng, tựa hồ phát hiện chút gì đó, như có điều suy nghĩ.

Vân Thành vội ho một tiếng đem chính mình phối trí dược liệu giao lại đây.

Dương Khai tiếp nhận, phân phó nói: "An Linh Nhi, thay ta chào hỏi hạ ta vài vị bằng hữu ta trước đem tài liệu cầm qua đi."

Ân

" An Linh Nhi ứng với một tiếng.

"Các vị đại sư đi theo ta a." Dương Khai lại kêu gọi Đỗ Vạn đám người.

Trong sương phòng, lò đan còn bày đặt ở nơi nào, một phần phần phối trí tốt dược liệu bày ở bên cạnh, chờ đợi luyện chế.

Lại tới đây sau, Dương Khai nói: "Các vị đại sư tùy ý, tiểu tử ngày bình thường hay là tại nơi này luyện đan, cũng không có gì hay chiêu đãi."

"Không sao, ngươi luyện ngươi, không cần phải xen vào chúng ta, chúng ta lần này tới chỉ làm quan sát, có thể học được bao nhiêu, đó là chúng ta bổn sự, ngươi không cần tận lực dạy bảo!" Thường Bảo tranh thủ thời gian tìm tốt vị trí khoanh chân ngồi xuống đến.

"Không tệ. Lúc đến sau chúng ta liền thương nghị tốt, chỉ cần ngươi đáp ứng để cho chúng ta quan sát là được, không làm hắn nghĩ!" Đỗ Vạn có chút vuốt cằm.

"Như vậy cũng đúng." Dương Khai gật gật đầu, luyện đan thời điểm hắn được toàn lực ứng phó, xác thực không có công phu cùng người bên cạnh giảng giải cái gì, hơn nữa, hắn cũng không có dạy bảo kinh nghiệm càng không có dạy bảo tư cách, trước mặt năm người này đều là tại thuật luyện đan lên chìm đắm trăm nhiều năm cao nhân, đối với thuật luyện đan đều có chính mình độc đáo nhận thức, theo chân bọn họ giảng giải thuật luyện đan lên đồ vật này nọ còn không bằng nhường chính bọn họ quan sát.

"Tiểu tử, ngươi cùng cái kia gọi Vân Huyên cô nương có phải là có một chân a, ta làm sao thấy nàng nhìn qua ngươi ánh mắt là lạ!" Thường Bảo đột nhiên cười híp mắt hỏi một câu, mắt nhỏ trong tràn đầy tinh quang.

"Ngươi này già mà không kính lão gia nầy, nói cái gì vô liêm sỉ mà nói?" Khổng Nhược Vũ lập tức trừng hắn một cái.

"Hắc hắc, thuận miệng vừa hỏi chứ sao. . ." Thường Bảo cười mỉa vài tiếng.

Dương Khai cũng cười khổ cuống quít gật đầu nói: "Quả thật có chút sự tình. . . Thôi, không nói cái này vẫn là luyện đan a."

Hiện tại liền lấy ra Thủy Linh mang đến dược liệu, chuẩn bị luyện chế nàng cần Thiên Thương Đan cùng Bổ Hồn Đan.

Hai loại đan dược cấp bậc không tính rất cao, đều chỉ có Linh cấp thượng phẩm trình độ, Dương Khai chuẩn bị trước cầm bọn nó đến nóng người, vì kế đó luyện chế Thiên Cơ Đan làm chuẩn bị.

Năm vị đại sư lúc này phấn chấn lên tinh thần, một sát na không một thoáng mà chú ý của hắn động tác, sợ bỏ sót mảy may.

Thời gian từng điểm mà trôi qua.

Thánh chủ uyển ở trong, An Linh Nhi phụng bồi Thủy Linh cùng Vân Huyên đám người nói chuyện, mấy người ở chung hòa hợp.

Vào lức đêm tối, trước rời đi Dương Khai lại một lần nữa trở về.

Lo lắng chờ đợi Vân Thành thần sắc chấn động, vội vàng đứng dậy, hướng hắn nhìn lại, thân hình khẽ run, có chút khẩn trương.

Đợi đến phụ cận, Dương Khai đem trên tay một cái bình ngọc giao cho hắn, nói: "Đây là Vân tiền bối cần Thiên Cơ Đan."

Lại đem một cái khác bình ngọc vứt cho Thủy Linh: "Đây là ngươi Thiên Thương Đan cùng Bổ Hồn Đan."

Thủy Linh cười híp mắt tiếp nhận, mở ra miệng bình hướng trong liếc mắt nhìn, kinh hỉ mà kêu lên: "Thật có thể luyện chế ra đan vân a, ta còn tưởng rằng bên ngoài đồn đãi nói ngoa đâu, nguyên lai thật là như thế này!"

Này ba viên thuốc ở bên trong, dùng để vững chắc cảnh giới Thiên Thương Đan rõ ràng có sẵn đan vân, giá trị không phải bình thường đan dược có thể so sánh.

Thủy Linh trong hai tròng mắt tràn đầy hưng phấn, rất là vui vẻ.

"Lần sau có cần mà nói trực quản lại đây, cùng ta liền không cần khách khí." Dương Khai vừa cười vừa nói.

"Ta mới sẽ không cùng ngươi khách khí đâu." Thủy Linh bĩu môi, đem vài viên thuốc thu vào chính mình túi càn khôn ở trong, cẩn thận cất kỹ, lại ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thành, ngạc nhiên nói: "Vân tiền bối làm sao cái dạng này?"

Giờ phút này, Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ cũng vây tụ tại Vân Thành bên người, thấy hai tay của hắn run rẩy, trong cổ họng Ôi Ôi có tiếng, lại thủy chung nói không ra lời, cũng không biết xảy ra vấn đề gì, gấp đến độ hoa dung thất sắc.

"Đan. . . Đan vân!" Thật lâu, Vân Thành mới nghẹn ra hai chữ, quát khẽ: "Sinh ra đan vân thánh đan!"

"Không thể nào?" Thủy Linh đã giật mình, vội vàng gom góp đi qua thăm dò nhìn qua, quả nhiên nhìn thấy này miếng Thánh cấp hạ phẩm đan trên có lấy từng đạo như người thể kinh mạch loại đường vân.

Lúc này cũng khiếp sợ không cách nào ngôn ngữ.

Sinh ra đan vân thánh đan, loại vật này giá trị đã không thể đo lường.

Trong lúc nhất thời, nhìn qua Vân Thành ánh mắt tràn ngập vẻ hâm mộ. Thầm nghĩ sớm biết mình cũng mang một ít luyện chế thánh đan tài liệu đến là tốt rồi.

Dù sao tại Dương Khai nơi này luyện chế cũng không cần trả thù lao, cha mình cũng chính là cần thánh đan thời điểm.

"Chúc mừng Vân tiền bối đã được như nguyện!" Thủy Linh thu liễm tâm thần, cười mỉm mà mở miệng nói chúc.

"Chúc mừng Minh chủ, lần này nhập thánh có hi vọng." Nguyễn Tâm Ngữ cũng liền vội tiếp nói.

"Mà nói không thể nói như vậy a, tuy nhiên đan dược khó được, có thể nhập thánh mà nói, còn phải nhìn Vân mỗ cố gắng. . . Bất quá bất kể như thế nào, còn phải đa tạ Dương Thánh chủ hỗ trợ."

"Vân tiền bối khách khí." Dương Khai khẽ mỉm cười, giương mắt nhìn xem Vân Huyên, người sau cũng vọt lên nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra cảm kích thần sắc.

Trong nội tâm nàng tinh tường, đích thị là Dương Khai nhường này vị đại sư toàn lực ứng phó, nếu không làm sao trùng hợp như vậy mà liền luyện chế ra một quả có chứa đan vân thánh đan?

Đan dược đã luyện thành, Vân Thành vô tâm lưu lại, không thể chờ đợi được mà phải về đến Độc Ngạo thành, ăn vào đan dược đi nhìn trộm nhập thánh huyền bí, lúc này liền đề xuất cáo từ.

Dương Khai cũng không còn giữ lại.

"Ta đây cũng đi. Nhìn ngươi vội vội vàng vàng bên ngoài bộ dáng, giống như không có công phu theo giúp ta, ở tại chỗ này không có ý gì." Thủy Linh ngẫm lại, cũng tỏ vẻ phải ly khai.

"Ta đưa các ngươi!" Dương Khai nói.

"Này có thể không được, Vân mỗ chịu không nổi. . ." Vân Thành quá sợ hãi, lời còn chưa nói hết, liền bị Nguyễn Tâm Ngữ đẩy đi ra, nhỏ giọng mà thầm nói: "Không phải việc của ngươi, Minh chủ chúng ta đi trước a."

Vân Thành nghe vậy, lập tức tỉnh ngộ lại, cùng Dương Khai xin lỗi một tiếng, liền hướng Cửu Phong bên ngoài bay đi.

Thủy Linh cũng thâm ý sâu sắc mà nhìn Dương Khai một cái, phất phất tay: "Có thời gian mà nói, đến Thủy Thần Điện nhìn xem ta, đừng vừa đi đã nhiều năm sẽ không tin tức."

"Biết rõ." Dương Khai cười khổ đáp.

Trong khoảnh khắc, trong đại điện cũng chỉ còn lại có Dương Khai cùng Vân Huyên hai người, cả Từ Hối cùng An Linh Nhi cũng đều thức thời lề cuối mạt du, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi thôi." Dương Khai ý bảo nói.

Vân Huyên nhẹ nhàng vuốt cằm, cùng Dương Khai hai người sóng vai đi ra ngoài.

Một đường không nói gì, Dương Khai đang suy nghĩ nên nói cái gì, tuy nói năm đó mình cùng nữ nhân này phát sinh một ít chuyện, nhưng tại loại tình huống đó, hắn cũng là bị bất đắc dĩ.

Hiện tại ăn ăn xong quẹt môi không chịu nhận trách nhiệm lại lộ ra vẻ có chút quá mức cầm thú, chỉ có thể bảo trì trầm mặc.

"Ta nghe các ngươi Thánh Địa Thánh nữ nói, ngươi cả nàng đều không có tiếp nhận?" Dương Khai không ra, Vân Huyên đột nhiên mở miệng nói chuyện.

"Nàng cả cái này đều với ngươi giảng?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Nữ nhân trong lúc đó có rất nhiều lời có thể nói." Vân Huyên hé miệng cười, "Vì cái gì như vậy, ngươi đã nơi này Thánh chủ, nàng là Thánh nữ, không phải nên sẽ cùng một chỗ sao? Chẳng lẽ cả nàng cái loại người này ngươi đều chướng mắt?"

"Cũng không phải chướng mắt. . ." Dương Khai lắc đầu, không biết nên giải thích như thế nào.

"Đó chính là trong lòng ngươi có khác nữ nhân!" Vân Huyên quả quyết nói.

Dương Khai không thể không bội phục nữ nhân nhạy cảm, cũng không có phủ nhận, gật đầu nói: "Quả thật có."

"Quá xuất sắc a?" Vân Huyên sâu kín mà hỏi thăm.

Dương Khai mi mắt trước không khỏi mà xẹt qua Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường thân ảnh, lộ ra hồi ức biểu lộ.

Thấy hắn này bộ hình dáng, Vân Huyên thê lương cười: "Coi là, ngươi không cần trả lời. . . Ta đã biết đáp án. Ân, ngươi cùng ta trong lúc đó sự tình không cần để ý, loại tình huống đó hạ xác thực không cách nào tránh khỏi, coi như là một phần mỹ hảo hồi ức, ta sẽ cất kỹ dưới đáy lòng."

Dương Khai há hốc mồm, muốn nói lại thôi.

"Ngươi đừng lộ ra như vậy biểu lộ được không?" Vân Huyên trong đôi mắt nước mịt mờ, âm thanh tuyến khẽ run, "Chiếm một lần tiện nghi ngươi cho rằng liền phải chịu trách nhiệm rốt cuộc? Ta căn bản cũng không có để ý quá. . . Ngươi cần gì phải để ý."

"Vân Huyên. . ." Dương Khai thần sắc trầm thấp, thật sâu dừng ở nàng, trong nội tâm bất đắc dĩ.

Vân Huyên không ngừng mà lau sạch lấy khóe mắt, nước mắt nhưng vẫn tuôn ra, lau một chuỗi lại là một chuỗi, như trân châu loại rơi, đột nhiên quay người, bắt lấy Dương Khai tay, hung hăng mà cắn xuống đi.

Ngân Nha thâm nhập vào huyết nhục ở trong, máu tươi tràn ra.

Dương Khai vẫn không nhúc nhích, chỉ là lẳng lặng yên nhìn qua nàng.

Gần trong gang tấc, Vân Huyên cũng một sát na không một thoáng mà chằm chằm vào Dương Khai, thần sắc quật cường.

"Thương thế của ngươi ta một lần, ta tổn thương ngươi một lần, chúng ta huề nhau!" Bỗng nhiên, Vân Huyên buông ra Dương Khai tay, đem này máu tươi nuốt vào trong bụng, lau lau khóe miệng vết máu, quay đầu rời đi.

Lệ mưa vung rơi.

Thanh âm dần dần truyền tới: "Ngươi này tâm địa sắt đá nam nhân, tốt nhất bảo trì hiện tại cao cao tại thượng địa vị, để cho ta chỉ có thể ngưỡng mộ, nếu là ngươi có một ngày ngã xuống đám mây, ta nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi!"

Dương Khai cười khổ cuống quít..