Chương 897: Cộng minh

Chương 897: Cộng minh

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Ngươi thật đúng là vô tình a..." An Linh Nhi quỷ mị như thường nhẹ nhàng đi ra, nhìn qua Vân Huyên rời đi phương hướng, U U thở dài, "Nàng đều như vậy, ngươi tựu cũng không hò hét nàng? Vài câu dỗ ngon dỗ ngọt sự tình mà thôi."

"Cái kia sẽ chỉ làm cục diện trở nên càng hỏng bét." Dương Khai lắc đầu.

"Không đến mức a..."

Dương Khai trừng nàng liếc: "Cho nên ta mới không bằng ngươi nói chuyện yêu đương, bằng không ngươi về sau cũng thế cái dạng này !" "

"Ta mới sẽ không đâu rồi." An Linh Nhi mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian rời đi.

Một lần nữa trở lại Thánh Chủ Uyển, Dương Khai tiếp tục luyện đan.

Năm vị đại sư nhạy cảm phát hiện, Dương Khai tâm cảnh tựa hồ đã có chút ít biến hóa vi diệu, ngay tiếp theo luyện đan thủ pháp đều liên tiếp phạm sai lầm, suýt nữa hư mất không ít tốt tài liệu, lại để cho bọn hắn kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Bất quá rất nhanh, cái loại nầy không xong tâm cảnh liền bị di vong, Dương Khai nặng nhặt luyện đan lúc thành thạo và tự tin, lại để cho chư vị đại sư rất cảm thấy chờ mong đang trông xem thế nào lên.

Ngày ẩn mặt trăng lên, trong nháy mắt, lại là mấy tháng đi qua.

Cửu Thiên Thánh Địa luyện đan đại sư thanh danh truyền khắp đại lục, danh tiếng mạnh, đương thời không người có thể so sánh.

Cửu Phong bên ngoài mỗi một ngày đều là náo nhiệt như vậy phi phàm, xếp hàng chờ đợi luyện đan người như cá diếc sang sông, nối liền không dứt.

Trong thánh địa đã lấy được khó có thể tưởng tượng tài phú tích lũy và đại lượng tu luyện vật tư, cất giữ chi phong phú đủ để cho bất luận kẻ nào đỏ mắt.

Từ Hối bọn người cả ngày đều cười đến không ngậm miệng được.

Trong sương phòng, Dương Khai cùng năm vị đại sư ngồi xuống là được mấy tháng, không xảy ra đại môn.

Mỗi một ngày, Dương Khai đều không nhiều không ít luyện chế hai mươi miếng đan, mà năm vị đại sư cũng đều là tinh thần vô cùng phấn chấn từ đầu đang trông xem thế nào đến vĩ.

Vì Dương Khai luyện đan tốc độ mà kinh hãi, vì hắn luyện đan thủ pháp tinh diệu mà si mê.

Một ngày luyện chế hai mươi miếng đan, ở chỗ này là bất luận cái cái gì một vị đại sư đều không thể làm được.

Luyện chế linh đan lại đỡ một ít, các vị đại sư toàn lực ứng phó lời nói, một ngày ngược lại cũng có thể luyện chế ra bảy tám miếng bộ dạng.

Nhưng là luyện chế thánh đan nhưng lại cực kỳ tiêu hao tinh thần và lực lượng sự tình, chư vị đại sư môn tự vấn lòng, dốc hết toàn lực một ngày nhiều lắm là cũng chỉ có thể luyện chế ra hai quả sẽ gặp tình trạng kiệt sức !"

Khả tại Dương Khai tại đây, hắn chỉ cần tốn hao bảy tám canh giờ, thậm chí càng ngắn ngủi thời gian liền có thể đem hai mươi viên thuốc toàn bộ luyện chế hoàn tất.

Thời gian còn lại dùng để cảm ngộ luyện đan lúc thu hoạch và sự khôi phục sức khỏe lượng.

Chúng đại sư khắc sâu nhận thức đến thần thức chi Hỏa tại luyện đan ở bên trong có thể phát huy ra ra khủng bố hiệu quả.

Dương Khai luyện đan thời điểm bọn hắn quan sát, Dương Khai lúc nghỉ ngơi bọn hắn liền ngồi cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một ngày này thu hoạch, thường thường làm một cái thủ pháp hoặc là linh trận sử dụng, nhao nhao đỏ mặt tía tai, giằng co không dưới.

Dương Khai vậy. Không đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, lại càng không phát biểu ý kiến của mình.

Hắn có thể như vậy nhanh chóng luyện đan, hoàn toàn là vì thần thức chi Hỏa quan hệ, cho nên có đôi khi hắn sử dụng phương pháp và giải thích tâm đắc, cũng không thích hợp các vị đại sư.

Tại ồn ào và nghiên cứu thảo luận bên trong, các vị đại sư tự giác đối thuật luyện đan lý giải lại thâm sâu khắc lại không ít luyện đan kỹ nghệ tất cả đều tăng lên.

Có đôi khi không chịu nổi tịch mịch, ngứa tay mà bắt đầu... cũng đã biết theo Dương Khai cái kia lấy đi một ít người ngoài đưa vào tài liệu ra luyện chế thành đan.

Đã có các vị đại sư hỗ trợ, Dương Khai càng phát dễ dàng.

Cô đọng nước thuốc loại sự tình này cơ bản không cần hắn tự mình động thủ các vị đại sư tại thực tế bản thân cảm ngộ thời điểm liền đem phần này công tác làm tốt, hắn chỉ cần đem bất đồng nước thuốc kết hợp đến cùng một chỗ, luyện chế thành đan.

Như vậy giống như năm vị đại sư là trợ thủ của hắn như thường, hết lần này tới lần khác chúng đại sư lại thích thú, mỗi ngày đều vui sướng hớn hở.

Có thể có năm vị Thánh cấp Luyện Đan Sư với tư cách trợ thủ, trong thiên hạ chỉ sợ duy nhất thằng này không còn chi nhánh.

Theo luyện đan đại sư thanh danh truyền ra bên ngoài, Cửu Thiên Thánh Địa danh vọng vậy. Đi theo nước lên thì thuyền lên.

Tới đây cầu được lương đan võ giả không một không đúng Cửu Thiên Thánh Địa cảm kích phi thường, bởi vì tại bất kỳ địa phương nào, bọn hắn đều không có cách nào như vậy nhanh chóng đạt được mình muốn đan dược.

Khả tại Cửu Thiên Thánh Địa tại đây, nhiều lắm là chỉ cần chờ đợi một gần hai tháng, liền có thể đã được như nguyện.

Hơn nữa Đỗ Vạn các loại... Năm vị Thánh cấp Luyện Đan Sư đến đây tiếp nơi đây đại sư tin tức vậy. Lan truyền nhanh chóng, lại để cho rất nhiều người nghĩ lầm tọa trấn tại Cửu Thiên Thánh Địa ở bên trong cái vị kia thần bí cao nhân, tựu là trong truyền thuyết Thiên Tàng Lão Nhân.

Lời đồn nổi lên bốn phía, càng thêm cổ vũ Cửu Thiên Thánh Địa uy vọng.

Có thể nói, hiện tại Cửu Thiên Thánh Địa trừ có hay không nhập thánh tầng ba cảnh cường giả tọa trấn bên ngoài, cùng thiên hạ cao cấp nhất thế lực đã không kém bao nhiêu danh vọng đã đạt đến trước nay chưa có độ cao : cao độ.

Mà Thánh Địa Chi Chủ Dương Khai danh tự, cũng rộng làm người biết.

Thánh Địa khởi tử hồi sinh, tản ra bừng bừng sinh cơ, vui vẻ nhất không ai qua được Từ Hối bọn người, mấy năm trước, Cửu Thiên Thánh Địa lão Thánh chủ mất, Tân Thánh Chủ một mực không tiếp chưởng Thánh Địa, các đệ tử nhân tâm bất ổn, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Nam Thánh Cô tại bên ngoài dẫn xuất đại phiền toái, dẫn tới vô số cường giả vây công nơi đây.

Khi đó Từ Hối còn tưởng rằng Thánh Địa cơ nghiệp sẽ hủy tại chính mình thế hệ này người trên tay, tâm tình sa sút, âm thầm cảm thấy thực xin lỗi lịch đại Thánh chủ nhóm lưu lại nội tình.

Khả vài năm về sau, tại đây lại đã trở thành người trong thiên hạ chú mục chính là trung tâm !"

Thân là Cửu Thiên Thánh Địa người, đừng nói hắn vị này Đại trưởng lão, mà ngay cả dưới đáy các đệ tử, vậy. Không một không kiêu ngạo phi thường.

Loại này kiêu ngạo mang theo một loại tốt tuần hoàn, lại để cho các đệ tử tu luyện càng phát khắc khổ, sợ tại tu vi lên tụt lại rồi hả bên cạnh thế lực võ giả, cho Thánh Địa mặt bôi đen.

Nhìn qua vui sướng hướng quang vinh Thánh Địa, Từ Hối chỉ cảm thấy coi như mình hiện tại chết rồi, cũng thế chết cũng không tiếc.

...

Một ngày này, đang luyện đan bên trong Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, tựa hồ là phát hiện cái gì bộ dạng, vội vàng đã xong trên tay sự tình.

Đỗ Vạn nhạy cảm đã nhận ra dị thường, dò hỏi: "Làm sao vậy?"

Nghe hắn hỏi như vậy, bốn người khác cũng gấp mang tương ánh mắt ân cần quăng đi qua.

Dương Khai mỉm cười lắc đầu: "Không có gì, chỉ là trước đó vài ngày ta đã luyện hóa được một kiện bí bảo nhập vào cơ thể, cho đến hôm nay mới có hơi cộng minh truyền đến, ta vội vã muốn điều tra xuống cái kia bí bảo huyền bí."

"Thì ra là thế !"" Thường Bảo gật đầu rồi gật đầu, "Vậy ngươi điều tra đi thôi. Còn lại đan dược chúng ta tới giúp ngươi luyện chế !" "

"Cái này có thể sao?" Dương Khai ngạc nhiên, hắn vốn là muốn đợi điều tra đã xong, lại đến luyện chế còn lại đan dược, lại không nghĩ rằng Thường Bảo rõ ràng đề nghị như vậy.

"Có cái gì không thể." Thường Bảo cười hắc hắc, "Chúng ta cũng thế Thánh cấp Luyện Đan Sư, như thế nào, tiểu tử ngươi chướng mắt tài nghệ của chúng ta?"

"Không dám không dám, các vị đại sư có thể ra tay giúp đỡ, ta cảm kích lại không kịp đâu rồi, đối chúng đại sư kỹ nghệ vậy. Tin tưởng không nghi ngờ." Dương Khai cùng cười.

Tuy nhiên trong khoảng thời gian này chúng đại sư một khi ngứa nghề liền biết luyện chế một lượng viên thuốc, nhưng là chưa từng có bao biện làm thay, làm ra chút ít giọng khách át giọng chủ chuyện. Ngày thường bọn hắn chỉ làm quan sát, thật sự nhịn không được, mới có thể luyện đan, cho nên luyện chế cũng không nhiều.

Hôm nay cái này luyện đan công tác mới vừa mới bắt đầu, ngoại trừ Dương Khai luyện chế ra cái kia mấy miếng bên ngoài, còn thừa lại hơn mười viên thuốc cần luyện chế, chúng đại sư bình dưới quán ra, một người cũng muốn luyện chế cái ba bốn miếng bộ dạng.

Đại đa số đều là thánh đan.

Cái này ba bốn viên thuốc luyện chế xuống, chúng đại sư đoán chừng vậy. Tựu dầu hết đèn tắt.

"Tính toán tiểu tử ngươi rất biết nói chuyện !"" Thường Bảo cười lớn, rất là thoả mãn.

"Đúng vậy, xem vậy. Nhìn mấy ngày này, là thời điểm nên chính thức động thủ, luôn cùng mấy lão già này nhao nhao ra nhao nhao đi không có ý gì, liền dùng đan dược ra một phần cao thấp, nhìn xem ai lý giải càng thấu triệt một ít." Hà Phong vậy. Đồng ý Thường Bảo đề nghị.

"Cứ như vậy nói, cái này hơn mười miếng đan Dương Khai ngươi cũng đừng quản, mấy người chúng ta giúp ngươi luyện chế tốt. Ngươi cẩn thận đi điều tra cái kia kiện bí bảo a." Đỗ Vạn xông Dương Khai phất phất tay.

"Như vậy a, vậy làm phiền chư vị đại sư !"" Dương Khai vậy. Không hề chối từ, các vị đại sư luyện chế những đan dược này là chưa vấn đề gì, mặc dù có thất bại khả năng, nhưng là dùng Thánh Địa hôm nay nội tình, bồi thường mà bắt đầu... Cũng chỉ là việc nhỏ.

Lập tức thể xác và tinh thần nhẹ nhõm rời đi tại đây, đi mặt khác một gian sương phòng.

Khoanh chân ngồi xuống, tâm thần khẽ động, trên tay hoa quang lập loè, cái kia theo trong tinh không lấy được trường con thoi bí bảo xuất hiện, thần niệm lưu chuyển, Dương Khai cẩn thận điều tra lên.

Vừa rồi cùng bản thân sinh ra cộng minh, đúng là cái này trường con thoi bí bảo.

Tự ngày đó đem hắn luyện hóa nhập vào cơ thể về sau, khoảng cách hôm nay không sai biệt lắm quá khứ có hơn nửa năm, thời gian dài như vậy Dương Khai tuy nhiên một mực tại luyện đan, không có chú ý nó, nhưng bản thân chân nguyên và thần thức lại bao giờ cũng không tại ân cần săn sóc lấy nó.

Hao phí thời gian dài như vậy mới khiến cho nó cùng mình sinh ra cộng minh, lại để cho Dương Khai hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn nhớ rõ một mảnh kia ngân diệp bí bảo, theo luyện hóa nhập vào cơ thể đến chính thức hiểu rõ nó cấu tạo và công dụng, chỉ có điều dùng ba tháng mà thôi.

Cái kia ngân diệp bí bảo là Thánh cấp thượng phẩm cấp bậc, chính là cao cấp nhất bí bảo.

Theo như cái này thì, cái này trường con thoi bí bảo hoặc là cấu tạo quá mức phức tạp, hoặc là tựu là cấp bậc so ngân diệp bí bảo lại muốn cao —— cao hơn rất nhiều.

Nếu không có như thế, tuyệt đối không thể có thể phát sinh như vậy hao phí thời gian sự tình.

Hôm nay nó bất truyền ra chấn động lời nói, Dương Khai suýt nữa đem nó cho quên lãng.

Thần niệm thăm dò vào trong đó, trường con thoi bên trong cấu tạo vừa xem hiểu ngay.

Dương Khai biểu lộ lập tức cổ quái.

Hắn phát hiện trong lúc này cấu tạo cùng mình phỏng đoán cũng không giống với, bên trong khắc linh trận đồ chẳng những không phồn áo phức tạp, ngược lại lại lộ ra có chút đơn sơ.

Tuy nhiên lộ vẻ chút ít lên đầu năm dấu vết, Dương Khai lại không nhận biết những này linh trận là làm cái gì.

Hắn đối luyện khí cũng không phải hiểu rất rõ.

Luyện khí dùng linh trận và luyện đan dùng linh trận căn bản chính là hai chuyện khác nhau.

Loáng thoáng, Dương Khai có thể phát giác được cái này bí bảo công dụng, nhưng không thực tế sử dụng một phen lời nói, thì không cách nào chứng minh là đúng.

Chân nguyên rót vào trong đó, dài bằng bàn tay ngắn thì trường con thoi bí bảo trong chốc lát tách ra màu vàng kim óng ánh hào quang, du theo Dương Khai trên tay đã bay đi ra ngoài, lập tức liền bay đến gian phòng bên kia.

Dương Khai đột nhiên biến sắc.

Một khắc này, hắn suýt nữa đều mất dấu cái này trường con thoi bí bảo dấu vết.

Cái này bí bảo bên trong có thần hồn của hắn lạc ấn và tánh mạng ấn ký, là cùng hắn chặt chẽ tương liên, theo đạo lý mà nói, bí bảo hướng đi hắn sẽ nhất thanh nhị sở, như phụ thân vào bí bảo phía trên giống như.

Khả hắn như cũ sinh ra này dạng ảo giác.

Duy nhất một lời giải thích là được cái này bí bảo tốc độ quá là nhanh, nhanh đến Dương Khai ý niệm đều chưa quay tới, nó cũng đã hoàn thành di động quỹ tích.

Tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua lơ lửng tại gian phòng khác một bên trường con thoi bí bảo, Dương Khai mày nhăn lại, thử dùng thần niệm đem ra sử dụng..