Chương 898: Phi Thiên Toa

Chương 898: Phi Thiên Toa

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Tiếng xé gió vang lên, lại để cho người màng tai phát run, cái kia trường con thoi cơ hồ là đột phá không gian trói buộc, không ngừng mà biến hóa lấy vị trí.

Nếm thử mấy lần, Dương Khai hai con ngươi dần dần sáng lên, hắn cảm giác mình đã hiểu rõ cái này bí bảo huyền bí.

Vẫy tay, trường con thoi lần nữa trở lại trên tay.

Dương Khai lần nữa dụng tâm điều tra lên.

Thần niệm tại trường con thoi bên trong du đãng, quan sát đến nó kết cấu, không buông tha mảy may.

Trường con thoi tuy nhỏ, nhưng thần niệm tiến vào trong đó về sau, lại giống như tiến vào một mảnh rộng lớn vô biên không gian, vô luận Dương Khai như thế nào điều tra, tựa hồ cũng không cách nào chứng kiến cuối cùng.

Bỗng nhiên, một ít Phiêu Miểu không dấu vết tin tức theo trường con thoi nội dũng mãnh vào Dương Khai thần thức ở bên trong.

Phi Thiên Toa. . .

Cái này hình như là cái này bí bảo đích danh xưng, đơn theo cái tên này đi lên suy đoán, cùng Dương Khai lúc trước cảm ứng được đồng dạng, trường con thoi công dụng chỉ dùng ra phi hành.

Thì ra là đặc thù phi hành bí bảo.

Bí bảo phân có rất nhiều loại, dựa theo phân chia chủng loại bất đồng, loại hình vậy. Tất cả không giống với. Dùng tác dụng phân chia lời nói, bí bảo chủ yếu chia làm ba loại —— tiến công, phòng ngự và phụ trợ, đương nhiên, cũng có công thủ gồm nhiều mặt, Dương Khai có được cái kia ngân diệp liền là như thế này bí bảo.

Theo như đem ra sử dụng lực lượng bất đồng, bí bảo còn có thể phân chia vì chân nguyên đem ra sử dụng bí bảo và thần hồn bí bảo.

Thứ hai giá trị như thường nếu so với người phía trước lớn hơn nhiều, luyện chế mà bắt đầu... Vậy. Khó khăn.

Bí bảo ở bên trong, có một loại đặc thù bí bảo, đó chính là chuyên môn dùng để phi hành. Vận dụng phi hành bí bảo lời nói, như thường có thể so với võ giả ngự không chạy như bay tốc độ phải nhanh rất nhiều.

Dương Khai cũng đã gặp rất nhiều phi hành bí bảo, tạo hình khác nhau, có kiếm hình, xích hình, đuổi xe vân...vân đợi một tý. . .

Bất quá trường con thoi hình dạng hay là lần đầu nhìn thấy.

Cái đồ chơi này chợt nhìn, ngược lại có chút giống là ghe độc mộc.

Phi Thiên Toa bên trong, không có chút nào sát trận dấu vết, điều này cũng làm cho đại biểu cho nó không cách nào dùng để tiến công, phòng Ngự Linh trận hẳn là có đủ, cũng không biết phòng ngự độ mạnh yếu như thế nào.

Thần niệm tiếp tục hướng nội xâm nhập điều tra.

Du, Dương Khai phát hiện một cái quỷ dị địa phương.

Ở đằng kia Phi Thiên Toa bên trong, lóe ra điểm một chút hào quang, thần niệm đưa ở nơi này, tựu giống như chính mình đặt mình trong trong tinh không, quanh thân sao lốm đốm đầy trời, mênh mông bát ngát.

Trong lúc này bộ hào quang, giống như một cái rút nhỏ vô số lần tinh không, bị để đặt tại Phi Thiên Toa bên trong.

Trong đó còn có một đầu thật nhỏ đến hơi không thể tra linh tuyến, liên tiếp : kết nối lấy không ít lập loè quang điểm, một mực kéo đến chỗ rất xa.

Dương Khai mày nhăn lại, không biết cái này có làm được cái gì đồ.

Thần niệm theo cái này đầu linh tuyến dò xét tra được, Dương Khai càng ngày càng cảm thấy, Phi Thiên Toa bên trong cất giữ, phi thường giống là rút nhỏ vô số lần tinh không.

Bất quá lại để cho hắn cảm thấy đáng tiếc chính là, cái kia linh tuyến tại một loại chỗ vị trí cắt đứt, hẳn là thời gian dài phiêu lưu trong tinh không, linh tính đại mất nguyên nhân, vậy. Không biết nó cuối cùng nhất sẽ liên tiếp : kết nối đến cái gì vị trí.

Lắc đầu, xác định Phi Thiên Toa bên trong không có gì có thể để ý địa phương về sau, Dương Khai liền thu hồi thần niệm.

Tuy nhiên cái này bí bảo linh tính đại mất, nhưng là trải qua thời gian dài như vậy ân cần săn sóc, nó cũng có thể phát huy ra cơ bản nhất tác dụng.

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Dương Khai lúc này đi ra Thánh Chủ Uyển.

Chân nguyên rót vào trong đó, Phi Thiên Toa bỗng nhiên bành trướng, trong thời gian ngắn liền trở nên có mấy trượng dài ngắn, lẳng lặng yên lơ lửng tại Dương Khai trước mặt.

Dương Khai thần sắc vui vẻ, thầm nghĩ quả là thế.

Phi hành bí bảo đã có thể tái người phi hành, tựu không khả năng chỉ có lớn cỡ bàn tay, vậy. Không biết cái này bí bảo là người phương nào luyện chế ra ra, lại kèm theo cái dạng gì kỳ diệu trận pháp, rõ ràng có thể tùy ý Địa Biến đại biến tiểu.

Bất quá mấy trượng trường là được cực hạn của nó, mắt thường quan trắc bỗng chốc, Dương Khai đoán chừng cái này Phi Thiên Toa bên trên mới có thể chở được bảy tám người không nói chơi.

Thần niệm khẽ động, Phi Thiên Toa lại rút nhỏ không ít, biến thành hai thước trường, một tầng thanh mịt mờ hào quang tự Phi Thiên Toa bên trong phát ra, tạo thành một cái vòng phòng ngự.

Dương Khai nhảy đi lên, cái kia màu xanh hào quang vừa vặn đem hắn bao phủ, không lưu chút nào khe hở, giống như lượng thân làm theo yêu cầu đồng dạng.

Trong lòng phấn chấn, chân nguyên bắt đầu khởi động càng thêm mãnh liệt.

Một đạo ánh sáng màu xanh tại nguyên chỗ lập loè dưới, sau một khắc, Dương Khai và Phi Thiên Toa liền không thấy bóng dáng.

Cửu Phong bên trong đích một tòa, Cổ Ma Nhất Tộc thống lĩnh nhóm từng người đều đang ngồi tu luyện, đoạn thời gian này Dương Khai vậy. Không có việc gì muốn tìm bọn hắn, theo Từ Hối cái kia được chia rất nhiều tu luyện vật tư về sau, thống lĩnh nhóm cũng đều tận hết sức lực tại tăng lên thực lực của mình.

Bỗng nhiên, Lệ Dung lông mày kẻ đen nhíu, từ lúc ngồi ở bên trong bừng tỉnh, thân thể mềm mại nhoáng một cái, liền đi ra ngoài phòng, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng bầu trời một loại chỗ nhìn lại, trên mặt đẹp lộ ra một ít hồ nghi thần sắc.

Chợt, Hàn Phỉ và Hoa Mặc vậy. Xuất hiện ở bên người nàng.

"Vâng chủ thượng khí tức sao?" Hàn Phỉ vậy. Nhìn qua bầu trời bên kia, nhẹ giọng dò hỏi.

"Ân, là chủ thượng đi ra ngoài." Lệ Dung có chút gật đầu, "Bất quá cái tốc độ này. . . Thật nhanh."

Đang khi nói chuyện, sắc mặt biến hóa: "Đã cảm ứng không đến."

Lệ Dung thân là nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, thần niệm bao trùm phạm vi, chừng Phương Viên vài trăm dặm thậm chí xa hơn, tự phát giác Dương Khai xuất động đến bây giờ, trước sau bất quá ba tức công phu mà thôi, ngắn ngủn ba tức thời gian, Dương Khai liền đã đã đi ra nàng thần niệm bao trùm cực hạn.

Bực này tốc độ, quả thực làm người nghe kinh sợ, đương kim trên đời, không người có thể có được bực này ly kỳ tốc độ.

"Chủ thượng đúng lúc này đi ra ngoài làm gì?" Hoa Mặc mặt lộ vẻ khó hiểu chi sắc.

"Không biết."

"Ta đây các loại... Muốn không đi theo hộ giá. . ." Hoa Mặc chần chờ hỏi thăm.

"Người cũng không biết đi đâu, như thế nào cùng?" Lệ Dung cười khổ cuống quít, "Coi như, tốc độ nhanh như vậy, chỉ sợ cũng chưa người có thể đuổi đến lên hắn."

Nghe nàng nói như vậy, Hàn Phỉ và Hoa Mặc vậy. Yên tâm, chưa người đuổi đến lên Dương Khai, hắn dĩ nhiên là sẽ không tồn tại nguy hiểm.

Ba vị phát giác được Dương Khai rời đi thống lĩnh ở chỗ này lúc nói chuyện, Cửu Phong bên ngoài xếp hàng chờ đợi luyện đan võ giả ở bên trong, vậy. Có không ít người thần sắc mặt ngưng trọng ngẩng đầu nhìn lại.

Vừa rồi như vậy trong nháy mắt, có một đạo đẹp và tĩnh mịch hào quang, du theo bọn hắn đỉnh đầu chỗ trì qua, đợi kịp phản ứng muốn điều tra thời điểm, thần niệm khuếch trương tốc độ đều đuổi không kịp cái kia thanh mang rời đi tốc độ.

Phát hiện này lại để cho bọn hắn hoảng sợ đến cực điểm.

Ở chỗ này võ giả ở bên trong, cũng có không thiếu cao thủ lợi hại, tự giao thực lực không tệ, nhưng tại thanh mang trước mặt, căn bản bất lực.

Không khỏi sắc mặt biến hóa, âm thầm đo lường được rốt cuộc là vị nào cao thủ lợi hại, lại vận dụng thủ đoạn gì từ nơi này bên cạnh trải qua.

Lại không bắt được trọng điểm.

Giữa không trung, Dương Khai thần sắc phấn chấn lại cuồng hỉ, cơ hồ không thể tin được mình bây giờ kinh nghiệm hết thảy.

Dưới chân cảnh sắc như lao nhanh Giang Hà giống như, nhanh chóng rút lui, nhanh đến không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, thịt của hắn mắt đều không thể bắt đến nhận chức gì một chỗ cảnh sắc, thường thường ánh mắt mới tập trung, cái kia cảnh sắc liền lại bị chính mình ném xa xa.

Phi Thiên Toa tốc độ phi hành, rất lớn ngoài dự liệu của hắn.

Dương Khai tốc độ vốn là không chậm, vận dụng Phong Lôi cánh chim lời nói, mặc dù là một vị nhập thánh hai tầng cảnh cường giả vậy. Không nhất định có thể đuổi đến lên hắn.

Nhưng là bây giờ, tốc độ của hắn đã đã vượt qua cái thế giới này cực hạn, so hắn vận dụng xé rách không gian thủ đoạn di động vị trí đều không kém bao nhiêu.

Trong thời gian ngắn, là được trên trăm ở bên trong.

Để cho nhất hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, ngự sử Phi Thiên Toa cần thiết tiêu hao chân nguyên cũng không tính quá nhiều. Hơn nữa bởi vì có cái kia màu xanh vòng phòng ngự bảo hộ, căn bản không cần lo lắng sẽ bị Nghịch Phong ảnh hưởng ánh mắt, đứng tại Phi Thiên Toa lên, như giẫm trên đất bằng, bình yên tự nhiên.

Trong lòng phấn chấn, Dương Khai chẳng những không có đình chỉ phi hành ý tứ, ngược lại càng phát nhanh hơn tốc độ.

Thời gian dần qua, đem làm quen thuộc cái này bí bảo về sau, Dương Khai liền có thể đem ra sử dụng tự nhiên, vậy. Thói quen như vậy nhanh chóng tựa như tia chớp cảm giác.

Hắn mừng rỡ như điên.

Nhìn xem dưới chân đại địa như nước chảy rút lui, tâm tình của hắn cũng không khỏi vi diệu phấn khởi.

Thẳng đến nửa ngày sau, cái loại nầy phấn khởi cảm mới dần dần tiêu diệt, Dương Khai cũng chầm chậm chậm lại phi hành tốc độ.

Đưa mắt nhìn ra xa, tại chỗ rất xa, có một mảnh trắng như tuyết tuyết trắng bao trùm thế giới, cái kia tuyết trắng phía dưới khu vực, lại để cho Dương Khai ẩn ẩn có một loại cảm giác quen thuộc.

Mắt lộ ra vẻ quái dị, cẩn thận bắt đầu đánh giá.

Không lớn thời gian qua một lát, một tòa rộng rãi cực lớn thành trì khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

Nét mặt của hắn trở nên càng thêm cổ quái.

Phi thân hướng cái kia thành trì tiếp cận quá khứ, một nén nhang sau, Dương Khai xuất hiện tại đây thành trì trên đường phố.

Cự Thạch Thành !"

Tại đây lại là khoảng cách Cửu Thiên Thánh Địa mười mấy vạn dặm xa cự Thạch Thành !"

Dương Khai biểu lộ biến ảo, có chút như đưa cảnh trong mơ thác loạn cảm.

Lúc trước hắn mang theo Cổ Ma Nhất Tộc từ nơi này xuất phát, tiến về trước Cửu Thiên Thánh Địa, trọn vẹn bỏ ra hai tháng thời gian mới đến Cửu Phong bên ngoài.

Tuy nhiên Cổ Ma Nhất Tộc nhân số khá nhiều, hành động tốc độ cũng không nhanh, nhưng nếu để cho Dương Khai một mình một người, bất kể tiêu hao phi hành, cũng muốn hai ba mươi thiên thời gian mới có thể từ nơi này đuổi tới Cửu Thiên Thánh Địa.

Nhưng là bây giờ, theo bên kia phản hồi, chỉ dùng không đến một ngày công phu !"

Nghiêm khắc mà nói, hẳn là mười canh giờ tả hữu.

Cả hai so sánh với, chỗ tiêu hao thời gian quả thực không cách nào so sánh.

Cái này trong nháy mắt, Dương Khai khắc sâu nhận thức đến Phi Thiên Toa khủng bố tốc độ, vậy. Nhận thức đến cái này phi hành bí bảo trân quý chỗ.

Đã có cái này bí bảo, hắn từ nay về sau còn muốn đi chỗ nào, Nhưng tựu thuận tiện nhiều hơn.

Trịnh trọng đem bí bảo thu nhập trong cơ thể, Dương Khai vô tình đi đến đan sư hiệp hội.

Đỗ Vạn đã đi Cửu Thiên Thánh Địa, hôm nay cự Thạch Thành đan sư trong hiệp hội chỉ còn lại có Diệp Hùng và Mễ Na, Vũ Nhi ba người.

Đối Dương Khai bỗng nhiên đã đến, bọn hắn đều lộ ra rất kinh ngạc, bất quá vẫn là rất mừng rỡ đưa hắn đón đi vào.

Dương Khai vậy. Chưa làm nhiều dừng lại, tại đan sư trong hiệp hội chờ đợi một ngày thời gian, truyền thụ chút ít Vũ Nhi và Mễ Na một ít thuật luyện đan lên tri thức, để lại mấy bộ trụ cột linh trận liền rời đi.

Hắn đi Thiên Tiêu Tông.

Hôm nay hắn là Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ, việc vặt quấn thân, ngày thường cũng không có nhàn rỗi quay trở lại đến xem, lúc này đây ngẫu nhiên về tới đây, tự nhiên muốn vấn an xuống mấy vị sư thúc và tổ sư.

Khinh Tú Phong, Dương Khai về tới đây thời điểm, Phi Vũ Sư Thúc uống đến mặt như hoa đào tương ấn hồng, trong mắt đẹp một mảnh ngập nước, cực kỳ mê người, nằm trong động trên bàn đá, mảng lớn da thịt tuyết trắng bạo lộ tại bên ngoài, hấp người nhãn cầu.

Phi Vũ Sư Thúc tu luyện công pháp, này đây thủy hệ làm chủ, nàng uống rượu cũng không phải là vì tìm niềm vui, mà là cần luyện hóa rượu cồn nhập vào cơ thể, tăng cường chính mình chân nguyên sát thương.

Điểm này Dương Khai vậy. Đã sớm quan sát đi ra, bất quá đối với nàng say rượu trình độ vẫn còn có chút không thể làm gì..