Chương 899: Thải Điệp tới chơi

Chương 899: Thải Điệp tới chơi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Phi Vũ Sư Thúc vẫn là như cũ, miệng chưa ngăn cản hồ ngôn loạn ngữ, trêu chọc Dương Khai sắc mặt đỏ bừng, huyết dịch sôi trào, nàng lại ở bên cạnh cười đến thẳng không dậy nổi eo, cười run rẩy hết cả người.

Thương Viêm bọn người vậy. Rất nhanh chạy đến, cùng Dương Khai thấy một lần mặt, hỏi thăm xuống cái kia bầy Ma Nhân tình huống, dặn dò hắn nhất định phải chú ý cẩn thận, cắt không thể làm Ma Nhân lừa bịp vân vân....

Cảm nhận được các sư thúc quan tâm, Dương Khai trong lòng hơi ấm, miệng đầy đáp ứng.

Theo Thương Viêm các loại... Trong dân cư, Dương Khai còn phải biết, đoạn thời gian trước có không ít cao thủ đi tới Thiên Tiêu Tông, hỏi thăm sở Lăng Tiêu đám kia Ma Nhân tình huống, càng có xúc động phẫn nộ người, thỉnh cầu sở Lăng Tiêu ra tay chém giết cấu kết Ma Nhân Dương Khai, thanh lý môn hộ.

Sở Lăng Tiêu lý đều không muốn để ý đến hắn nhóm, cái bế quan tại trong mật thất, không khách khí người.

Những người kia bất đắc dĩ, tại Thiên Tiêu Tông chờ đợi một thời gian ngắn, đều chỉ có thể hậm hực rời đi.

Bất quá theo Cửu Thiên Thánh Địa thanh danh bên ngoài truyền tới, trong khoảng thời gian này ngược lại là chưa người lại đến Thiên Tiêu Tông. Bọn hắn cũng không muốn đắc tội Cửu Thiên Thánh Địa, bằng không có thể sẽ mất đi lại để cho cái kia vị đại sư hỗ trợ luyện đan cơ hội.

Sau đó, Dương Khai lại vấn an dưới tổ sư sở Lăng Tiêu, cùng hắn nói một hồi lời nói.

Biết được Lệ Dung bọn hắn hiện tại cũng trung thực bản phận, an ổn dừng lại ở Cửu Phong ở bên trong về sau, sở Lăng Tiêu cũng mãn ý đến cực điểm, bất quá vẫn là dặn dò Dương Khai không ít chuyện, cùng mấy vị sư thúc dặn dò qua không kém bao nhiêu.

Tại Thiên Tiêu Tông nội chờ đợi ba ngày thời gian, hóa giải thời gian dài như vậy một mực luyện đan tu luyện tích lũy mệt nhọc, Dương Khai thể xác và tinh thần thoải mái mà bước lên đường về.

Gần một năm thời gian, Dương Khai một mực tại tinh tiến thuật luyện đan của mình, càng không ngừng đám người luyện đan, theo luyện đan ở bên trong cảm ngộ, phụ trợ bản thân tu luyện, không có đâu một ngày nghỉ ngơi qua.

Lúc này đây cơ duyên xảo hợp nghỉ ngơi mấy ngày sau, Dương Khai đột nhiên cảm giác được tu vi của mình lại chạy trốn một đoạn.

Lập tức minh bạch, đây là lỏng có đạo kết quả. Gần một năm thời gian tích lũy lắng đọng, tại mấy ngày nay hóa thành có thể thấy được thành quả thành vì chính mình phát triển chất dinh dưỡng.

Không đến một ngày sau, Dương Khai lại lần nữa quay trở về Cửu Thiên Thánh Địa.

Mới mới vừa gia nhập Cửu Phong, Lệ Dung thần niệm liền truyền đưa tới: "Chủ thượng cái kia Yêu tộc nữ tử có việc cầu kiến !" "

"Yêu tộc nữ tử?" Dương Khai dậm chân ở giữa không trung, nhướng mày, muốn chỉ chốc lát, đưa tin hỏi: "Thải Điệp?"

"Ân, chính là nàng !" "

"Nàng tới làm gì?" Dương Khai có chút không rõ ràng cho lắm.

"Cũng không nói gì, chủ thượng nếu không phải cách nhìn lời nói, ta cái này đuổi nàng." Lệ Dung rất nhanh đáp lại.

"Không cần, ta cái này cứ tới đây."

Một lát sau, Dương Khai tại Cổ Ma Nhất Tộc nhà ngọn núi ở bên trong hiện thân.

Dạo chơi đi vào cái kia lớn nhất trong cung điện, Dương Khai liếc thấy đến mọc ra Thất Thải cánh Thải Điệp ngồi ngay ngắn ở cái kia vẻ mặt lạnh lùng lẳng lặng chờ đợi, như pho tượng giống như ăn nói có ý tứ, giống như ai thiếu nàng tiền tựa như.

Ngân Nha và Huyết Kích hai vị thống lĩnh thỉnh thoảng liếc nhìn nàng một cái, giai theo trên người nàng cảm nhận được lớn lao áp lực.

Cái này lạnh như băng như núi giống như Yêu tộc cường giả tuy nhiên lớn lên sắc đẹp có thể ăn được, cái kia sau lưng Thất Thải mỹ cánh càng có một loại tươi đẹp thẩm mỹ cảm giác, Nhưng Ngân Nha và Huyết Kích hai người tự giao cho bản lãnh của mình là không có biện pháp chinh phục cái này tòa băng sơn.

Tới gần nàng, sẽ chỉ làm chính mình thể xác và tinh thần đóng băng...

Cách nhìn Dương Khai đã đến, Thải Điệp đôi mắt dễ thương rốt cục chuyển động, định dạng tại trên người hắn.

Lệ Dung bước nhanh nghênh ra, đi vào Dương Khai bên người cười khổ thấp giọng nói: "Nàng đã đến ba ngày một mực ngồi ở chỗ kia, không nhúc nhích, chúng ta mời đến nàng vậy. Không thèm nhìn, chỉ nói phải đợi ngươi trở về."

"Ân." Dương Khai bất đắc dĩ gật đầu, "Vất vả các ngươi."

Nói như vậy lấy, đi ra phía trước, mỉm cười chắp tay nói: "Thải Điệp cô nương."

Thải Điệp nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện qua, trên mặt lãnh đạm chi ý không giảm thản nhiên nói: "Ta chờ ngươi đã lâu."

Dương Khai ha ha gượng cười, nghĩ thầm cũng không phải ta cho ngươi các loại... thu liễm thần sắc hỏi: "Phải hay là không Đại Tôn tìm ta có chuyện gì?"

Thải Điệp đáp: "Vâng, Đại Tôn thỉnh ngươi qua lôi Mộc phủ một chuyến."

"Các ngươi Hóa Sinh Trì lại xảy ra vấn đề?" Dương Khai nhíu nhíu mày, Đại Tôn tìm hắn, hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này nguyên nhân.

"Không phải Hóa Sinh Trì vấn đề... Ngươi đừng hỏi nhiều, đã đến lôi Mộc phủ, Đại Tôn tự nhiên sẽ nói cho ngươi minh tình huống."

Dương Khai lập tức bị nghẹn được có chút nói không ra lời, mấy vị thống lĩnh vậy. Ở một bên cả mắt trợn trắng.

Thải Điệp một chút cũng đều không có mời người bộ dạng, nói ra được lời nói cũng thế vênh mặt hất hàm sai khiến, tựa hồ mệnh lệnh như thường, lại để cho người cảm giác rất không thoải mái.

Hàn Phỉ sắc mặt thoáng cái âm trầm lên.

Đều là khí chất lạnh như băng mỹ nhân, lại là nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, cả hai tầm đó ẩn ẩn có một loại bài xích cảm, Hàn Phỉ đã sớm nhìn đối phương khó chịu, ước gì tìm một cơ hội đánh một hồi, tốt giáo huấn xuống cái này tiểu nương bì, làm cho nàng biết rõ tại đối mặt chủ thượng lúc nên ôm lấy như thế nào cung kính.

Phát giác hào khí vi diệu, Dương Khai vội vàng nói: "Đã Đại Tôn tìm ta, cái kia liền đi xem đi a, khẳng định có cái đại sự gì. Ân, Thải Điệp cô nương ngươi chờ một chút, ta vừa mới từ bên ngoài trở về, có một số việc muốn an bài bỗng chốc."

Thải Điệp nhàn nhạt gật đầu, không nói thêm lời.

"Chủ thượng, ta tùy ngươi một đạo." Lệ Dung lúc này nói ra.

Dương Khai nhìn nhìn nàng, tuy nhiên cảm thấy Đại Tôn không có khả năng đối với chính mình bất lợi, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Ân, ngươi vậy. Chuẩn bị xuống."

Ly khai ngọn sơn phong này, Dương Khai lập tức chạy tới Thánh Chủ Uyển.

Mấy ngày trước đây chính mình lúc rời đi, vậy. Không nghĩ tới sẽ tốn hao vài ngày thời gian, mấy ngày nay xuống, vậy. Không biết Đỗ Vạn bọn hắn tình huống như thế nào. Mấy ngày nay đan dược khẳng định đều là hắn nhóm luyện chế.

Mới vừa đi vào cái kia sương phòng, Dương Khai liền nhìn thấy năm vị đại sư ngồi ở chỗ kia, mỗi người trước mặt đều bầy đặt một cái lò đan, một phần phần phối trí tốt dược liệu để đặt ở bên.

Chúng đại sư tất cả đều nhìn mình chằm chằm trên tay đan dược, trầm mặc không nói, thần sắc mặt ngưng trọng, hào khí vậy. Hơi lộ ra quỷ dị.

Dương Khai lại càng hoảng sợ, liền vội vàng hỏi: "Các vị đại sư, đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe được thanh âm, Đỗ Vạn bọn người mới phảng phất từ trong trầm tư bừng tỉnh, đều là ngẩng đầu nhìn hắn một cái, ngay ngắn hướng nở nụ cười.

Dương Khai ngạc nhiên.

"Không có phát sinh chuyện gì, chỉ là chúng ta mấy lão già này, phát hiện mình luyện đan kỹ nghệ đều tăng lên không ít..." Đỗ Vạn mỉm cười giải thích.

"Vâng tăng lên rất nhiều." Thường Bảo nói tiếp.

"Cho nên mỗi luyện chế một viên thuốc, đều biết điều tra bỗng chốc trong đó được mất." Khổng Nhược Vũ nhẹ vừa cười vừa nói, "Vừa rồi ngay tại kiểm tra đâu rồi."

"Như vậy a..." Dương Khai hô thở ra một hơi, hắn còn tưởng rằng mấy ngày cường độ cao luyện đan, thật sự đem cái này các vị đại sư cho mệt mỏi đổ.

"Tiểu tử ngươi tuy nhiên không tính tốt nhất sư phó, nhưng là mấy người chúng ta thế nhưng mà tốt nhất đệ tử..." Hồng Phương cười lớn, "Trước kia chúng ta luyện chế một quả thánh đan, tối thiểu nhất cũng muốn hai canh giờ công phu hao phí đại lượng lực lượng và tinh thần, nhưng là bây giờ, luyện chế một quả thánh đan chỉ cần ngày xưa một nửa thời gian hao phí lực lượng vậy. Giảm bớt rất nhiều. Cái này khả tất cả đều là quan sát ngươi luyện đan lúc thu hoạch."

Tất cả mọi người mỉm cười gật đầu.

Lúc trước không có tiến hành qua nhiều lần lắm luyện đan, mọi người còn không có có phát hiện tiến bộ của mình. Nhưng mấy ngày nay Dương Khai không tại, sở hữu tất cả tiếp nhận tới tài liệu, toàn bộ là hắn nhóm luyện chế.

Lần một lần hai nếm thử xuống, đem quan sát Dương Khai luyện đan lúc thu hoạch nghiệm chứng tại thuật luyện đan ở bên trong, mỗi người đều phát hiện mình tiến bộ tương đương rõ ràng.

Bất kể là tại tiêu hao thời gian, hay là luyện chế ra ra đan dược phẩm chất lên, đều có không tệ tăng lên.

Đỗ Vạn thậm chí có tin tưởng, có thể luyện chế một quả Thánh cấp trung phẩm đan !"

Nếu quả thật có thể luyện chế thành công, cái kia liền ý nghĩa hắn chính thức đặt chân đến Thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư lĩnh vực.

Quan sát Dương Khai luyện đan mấy tháng so với bọn hắn vài thập niên nghiên cứu thu hoạch còn muốn lớn hơn, năm vị đại sư mỗi người đều mừng rỡ vạn phần. Mấy ngày nay cũng thế tận hết sức lực tại luyện đan, mỗi ngày hai mươi viên thuốc bình dưới quán ra, một quả vậy. Không rơi xuống.

Bất quá bọn hắn là năm người hợp lực luyện chế hai mươi miếng mà Dương Khai là một người liền có thể làm được.

Điểm này lên, bọn hắn hay là cam bái hạ phong, tự giác không cách nào cùng thân phụ thần thức chi Hỏa Luyện Đan Sư so sánh với.

"Bất quá nói ra thật xấu hổ, mấy ngày nay luyện đan, chúng ta năm người hoặc nhiều hoặc ít đều có thất bại thời điểm, lãng phí không ít tốt tài liệu a." Đỗ Vạn hơi có vẻ tiếc hận mà nói.

Luyện Đan Sư chẳng những xem đan như mạng, đối tốt dược liệu vậy. Xem như trân bảo tuyệt sẽ không lãng phí mảy may, mỗi một lần luyện chế thất bại đều hội đau lòng vô cùng.

Mà Dương Khai luyện đan, chưa từng có đâu một lần thất bại qua.

"Không sao, dù sao Thánh Địa hiện tại vật tư phong phú, cũng không phải bồi thường không nổi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Các vị đại sư có thu hoạch là được rồi."

"Ân, vừa vặn ngươi trở về, chúng ta muốn đánh với ngươi cái thương lượng." Đỗ Vạn mỉm cười.

"Mấy vị có cái gì phân phó cứ việc nói là được."

"Có thể hay không đem mỗi ngày luyện chế đan dược số lượng lại gia tăng một ít, ngươi hay là mỗi ngày luyện chế hai mươi miếng nhiều ra ra để cho chúng ta năm người luyện chế, cũng như thế một bên ở chỗ này quan sát thủ pháp của ngươi một bên nghiệm chứng gặt hái được."

"Đúng vậy a." Hà Phong trọng trọng gật đầu, "Cơ hội khó được, mấy người chúng ta lão già chuẩn bị tạm thời lại ở chỗ này không đi."

"Chỉ sợ tiểu tử ngươi chê chúng ta năm người ngu dốt..." Thường Bảo cười hắc hắc.

"Không dám không dám..." Dương Khai trầm ngâm một chút, nói: "Vừa vặn ta gần đây có việc phải đi ra ngoài một bận, mấy vị nếu là cảm thấy nếu có thể, cái kia mỗi ngày hai mươi miếng đan dược sức nặng, liền hay là do các ngươi tới luyện chế tốt rồi."

"Ah?" Đỗ Vạn lông mày nhíu lại, "Lại muốn đi ra ngoài? Cái này một chuyến là đi nơi nào?"

"Yêu vực, cái kia Yêu tộc Đại Tôn tìm ta có việc." Dương Khai thành thật trả lời.

Năm người liếc nhau, tuy nhiên cảm thấy có chút khiếp sợ, lại cũng không có hỏi nhiều, ngược lại là đối Dương Khai chi tiết bẩm báo cảm thấy rất vui mừng.

"Vậy ngươi nên nhanh đi mau trở về mới thành, chúng ta cái ở chỗ này luyện đan, quan sát không đến thủ pháp của ngươi, chẳng phải là toi công bận rộn?" Thường Bảo hay nói giỡn nói.

"Có quan hệ gì, mấy tháng thu hoạch và tâm đắc, đang cần thời gian nhất định củng cố." Khổng Nhược Vũ cười cười, "Ta lại ước gì như vậy đâu rồi, ngươi không cần nghe hắn, chính mình bề bộn đi thôi, lúc nào bề bộn đã xong rồi trở về cũng không muộn."

"Bất quá định phải cẩn thận mới được là, Yêu tộc dù sao cũng là Yêu tộc !"" Đỗ Vạn trầm giọng dặn dò.

"Ân, vậy trong này làm phiền chư vị." Dương Khai chắp chắp tay, lại tranh thủ thời gian rời đi.

Hắn vốn đang đang suy nghĩ chính mình rời đi lời nói, bên này luyện đan nên làm cái gì bây giờ. Nếu như năm vị đại sư không hỗ trợ, chỉ có thể tạm thời ngừng một hồi.

Khả năm vị đại sư chủ động yêu cầu hỗ trợ, ngược lại chánh hợp Dương Khai tâm ý.

Lại đi tìm đến Từ Hối, dặn dò vài câu về sau, Dương Khai liền về tới ngọn núi kia chỗ, tại Thải Điệp dưới sự dẫn dắt, cùng Lệ Dung hai người một mạch hướng lôi Mộc phủ bước đi..