Chương 900: Ma văn

Chương 900: Ma văn

Thú Hải Mật Lâm, Dương Khai lần thứ hai đến chỗ này.

Thải Điệp không nói một lời tại phía trước dẫn đường, Thất Thải cánh huy động gian, nhanh chóng như tia chớp.

Dương Khai không nhanh không chậm theo sát tại nàng đằng sau, tuyệt không cách nhìn cố hết sức.

Cái này lại để cho Thải Điệp không khỏi có chút kinh ngạc. Nàng là nhập thánh hai tầng cảnh, vì chiếu cố Dương Khai cái này siêu phàm cảnh võ giả, vốn tận lực đem tốc độ chậm lại không ít.

Có thể thấy được Dương Khai chưa phí cái gì lực liền có thể đuổi kịp về sau, liền thời gian dần qua tăng lên tốc độ của mình, muốn sớm một chút đuổi tới Lôi Mộc Phủ, miễn cho lại để cho Đại Tôn đợi lâu.

Cho tới giờ khắc này, mấy có lẽ đã là toàn lực thi triển, Dương Khai như cũ có thể cùng mà vượt.

Thải Điệp tâm hồn thiếu nữ kinh hãi, bất quá bản tính lạnh lùng, thần sắc như trước không thay đổi, cái trong đầu buồn bực tại phía trước dẫn đường.

Tiểu tử này. . . Có chút cổ quái a !" Thải Điệp trong nội tâm thầm suy nghĩ, tầm thường siêu phàm tầng ba cảnh, căn bản không có khả năng cùng mà vượt tốc độ của nàng, Nhưng hết lần này tới lần khác hắn làm được.

Trách không được có thể trở thành Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ, lại đã thu phục được nhiều như vậy Ma tộc cường giả.

Nguyên lai cho là hắn chỉ là vận khí tốt, Nhưng Thải Điệp cho đến lúc này mới phát hiện thằng này quả thật có chút thực tài thực liệu.

Một mạch chạy như bay.

Dương Khai nhíu mày, không ngừng mà dò xét bốn phía.

Động tác của hắn tự nhiên chưa giấu diếm được Lệ Dung quan sát, sau người lặng lẽ dùng thần niệm truyền lại tin tức: "Chủ thượng, phải hay là không phát hiện cái gì khả nghi địa phương?"

"Ân." Dương Khai quay trở lại nhanh chóng, "Tại đây khí tức có chút cổ quái !" "

"Như gặp nguy hiểm lời nói, chúng ta hay là đừng đi đi à nha." Lệ Dung không khỏi khẩn trương lên.

Dương Khai bật cười nói: "Không phải nguy hiểm khí tức, ta chỉ là cảm giác lúc này đây ra Thú Hải Mật Lâm cùng trước đó lần thứ nhất có chút không giống với, nhưng cụ thể ở đâu không giống với lại không nói ra được. . ."

Trong không khí xác thực chảy xuôi theo một loại lại để cho Dương Khai cực kỳ để ý khí tức, nhưng muốn miệt mài theo đuổi lời nói, lại không biết bắt đầu từ đâu.

"Đừng lo lắng quá nhiều, Đại Tôn vẫn tương đối tốt ở chung, cũng là tín người, tại đây biến hóa đại khái cùng hắn tìm chuyện của ta có quan hệ, đến bên kia nhìn xem sẽ biết."

"Nha." Lệ Dung lúc này mới không nói nhiều, bất quá vẫn là dặn dò: "Nếu thật là có nguy hiểm gì lời nói, chủ thượng nhất định không phải ly khai ta quá xa."

"Ân ân ân !"" Dương Khai không ngừng mà đáp lời.

Hôm nay hắn thủ đoạn rất nhiều, có thể xé rách không gian, lại có thể ngự sử Phi Thiên Toa, thân phụ Phong Lôi cánh chim, có được bí bảo cấp bậc vậy. Cực cao, lại có thể hóa thân thành Long, càng có thể thi triển Ma Thần biến, người bình thường muốn hắn bất lợi lại thật không dễ dàng, trừ phi xuất kỳ bất ý, một kích lại để cho hắn mất đi hành động năng lực, bằng không coi như là tại thiên quân vạn mã bên trong, Dương Khai vậy. Có tự tin đào thoát.

Đối Lệ Dung dặn dò cũng không để ở trong lòng.

Một mạch bay nhanh, bất quá hai ba ngày liền đã đi tới cao vút trong mây Lôi Mộc Phủ trước.

Đợi ở đây, Dương Khai thình lình phát hiện, vô số Yêu tộc cường giả đều hội tụ ở chỗ này, hoặc phục hoặc leo, đem bên kia vây quanh tầm vài vòng. Càng có không ít biến hóa cường giả, đứng ở đó trên cành cây, nhắm mắt dưỡng thần.

"Cái này là Lôi Mộc Phủ?" Lệ Dung kinh ngạc nhìn qua lên trước mặt cái kia cực lớn cổ thụ, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lộ ra kinh hãi thần sắc.

Như Dương Khai lần đầu tiên tới đến nơi đây đồng dạng, đều bị cái này khỏa cổ thụ cho chấn kinh rồi.

Sinh trưởng thành như vậy, cái này khỏa cổ thụ thụ linh chỉ sợ là có vạn năm lâu, thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến càng lâu xa đích niên đại.

Cổ thụ ở bên trong chất chứa Lôi Điện tinh hoa, thỉnh thoảng lóe ra điểm một chút hồ quang điện, tinh thuần đến cực điểm, những cái...kia đứng tại trên cành cây Yêu tộc cường giả chút nào không bị ảnh hưởng, nhao nhao đem ánh mắt hướng Dương Khai và Lệ Dung quăng đi qua.

Đều là nhẹ nhàng gật đầu, tỏ thiện ý.

Lần trước Dương Khai tới nơi này thời điểm, giải quyết Hóa Sinh Trì nan đề, đã nhận được bọn hắn nhất trí tán thành.

"Đi theo ta." Thải Điệp thân hình mở ra, liền hướng lên bay đi.

Dương Khai và Lệ Dung vội vàng đuổi kịp.

Ở đằng kia sừng sững tại đám mây nhà trên cây nội, Dương Khai gặp được Đại Tôn.

Trước đó lần thứ nhất thấy hắn, cũng thế tại nơi này nhà trên cây ở bên trong.

Đại Tôn nhếch miệng cười cười, đối Dương Khai đến tỏ vẻ hoan nghênh, ý bảo hắn tọa hạ nói chuyện.

Bàn nhỏ trước, Dương Khai cùng Đại Tôn đối diện mà ngồi, một người sau lưng đứng đấy Thải Điệp, một người sau lưng đứng đấy Lệ Dung.

"Cái này một chuyến ra chưa cho ta Yêu tộc mang đến điểm tu luyện vật tư?" Đại Tôn vẻ mặt tươi cười hỏi ý kiến hỏi một câu.

"Mỏ tinh thạch mạch thiếu chút nữa đều bị ngươi khai thác đã xong, các ngươi tạm thời không cần những cái...kia a?" Dương Khai liếc mắt, Yêu tộc tại trong thánh địa làm mưa làm gió hai ba năm, không kiêng nể gì cả khai thác cái kia mạch khoáng, căn bản chính là tát ao bắt cá.

Cái này lại để cho Dương Khai rất là căm tức, có một loại khiêng đá đầu đập phá chính mình chân cảm giác.

"Tạm thời không cần, không có nghĩa là ngày sau không a, tinh thạch loại vật này tự nhiên là càng nhiều càng tốt, ta Yêu tộc bên này vậy. Không có gì mạch khoáng, so không được các ngươi người lĩnh a." Đại Tôn chậm rãi lắc đầu, "Hơn nữa, ta thế nhưng mà nghe nói các ngươi Thánh Địa gần đây một thời gian ngắn phát không ít tài, tinh thạch nhiều đến dùng không hết !" "

"Cái này vậy. Ngươi nghe ngóng." Dương Khai im lặng, "Đây chính là ta một quả viên thuốc luyện chế ra ra. . . Coi như, lần sau đi, lần sau lại đến thời điểm, cho các ngươi mang một ít tinh thạch và đan dược ra."

"Tốt, ta đây tựu kính hậu hồi âm." Đại Tôn trước mắt du sáng ngời, cảm thấy Dương Khai coi như người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đánh lên quan hệ không uổng phí sự tình.

"Đại Tôn lần này cố ý tìm ta tới, có chuyện gì?" Dương Khai thần sắc nghiêm túc không ít, trầm giọng hỏi thăm.

"Xác thực có việc." Đại Tôn biểu lộ vậy. Ngưng trọng, trầm ngâm một hồi, tựa hồ đang suy nghĩ nên giải thích như thế nào, một hồi lâu mới nói: "Tiểu tử ngươi có chưa từng nghe qua hư không đường hành lang?"

Dương Khai sắc mặt tối sầm: "Đại Tôn ngươi theo ta hay nói giỡn đâu rồi."

Đại Tôn cũng có chút khóe miệng co giật, cười khan nói: "Thêm này vừa hỏi, vậy ngươi có cũng chưa từng thấy tận mắt?"

Dương Khai có chút gật đầu. Tuy nhiên không biết người khác thế nào, nhưng Dương Khai cảm giác cảm thấy, mình đã từng thấy hư không đường hành lang, số lượng có chút nhiều.

"Vậy là tốt rồi giải thích." Đại Tôn gật gật đầu, tiếp tục nói: "Đoạn thời gian trước ta Thú Hải Mật Lâm đã xảy ra một kiện quái dị sự tình, cùng hư không đường hành lang có quan hệ !" "

Dương Khai thẳng tắp nhìn qua hắn, cũng không có chen vào nói ý định.

"Khoảng cách Lôi Mộc Phủ ba năm ngày lộ trình địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một cái cực kỳ không ổn định hư không đường hành lang cửa vào !" Lại nói tiếp, ta cũng đã gặp hư không đường hành lang, tuổi trẻ tại bên ngoài du lịch thời điểm, càng ra vào qua một cái Tiểu Huyền giới. Nhưng tại Thú Hải Mật Lâm ở bên trong xuất hiện chính là cái kia hư không đường hành lang, cùng ta lúc đầu nhìn thấy vô cùng không giống với. . ."

"Như thế nào cái không giống với?" Dương Khai hỏi.

"Rất lớn, hơn nữa cho người một loại rất cảm giác quỷ dị." Đại Tôn thần sắc trầm trọng, nghiêm túc và trang trọng nói: "Sự xuất hiện của nó, tựa hồ làm cho cả Thú Hải Mật Lâm không khí đều cải biến, lúc ngươi tới chưa phát giác được sao?"

"Đã nhận ra, chỉ là không biết vì cái gì."

"Cũng là bởi vì nó nguyên nhân !"" Đại Tôn gật gật đầu, "Lại nói tiếp, hư không đường hành lang cửa vào như thường đều cực kỳ ẩn nấp, tiên thiếu sẽ bị người phát hiện, cho dù làm người mở ra, qua không được bao lâu cũng đã biết tự hành khép kín. Nhưng cái kia hư không đường hành lang cửa vào không giống với, đột ngột tựu chính mình xuất hiện, tuy nói rất không ổn định, nhưng vẫn không có khép lại dấu hiệu."

"Ah? Cái kia thật đúng là kì quái."

"Chỗ kia là bổn tọa cùng Yêu tộc mặt khác một vị Đại Tôn Liệt Địa Thần Ngưu địa bàn chỗ va chạm, hư không đường hành lang xuất hiện về sau, chúng ta liền cùng một chỗ điều tra qua. . ."

"Liệt Địa Thần Ngưu?" Dương Khai thần sắc cổ quái kêu một tiếng.

"Như thế nào, ngươi nhận thức hắn?" Đại Tôn hồ nghi hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu: "Không biết, bất quá ta ngược lại là học qua một chiêu võ kỹ, cùng hắn có quan hệ."

Nói xong, tiện tay đẩy, hồi lâu chưa từng động đã dùng qua thú hồn kỹ thi triển đi ra.

Nương theo lấy Hổ Khiếu ngưu Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống thanh âm, toàn thân kim chói uy phong lẫm lẫm hổ ấn và ngưu ấn bỗng nhiên xuất hiện.

Nhà trên cây nội lập tức cực nóng bức người.

Hai cái thú hồn hoàn toàn do tinh thuần chân nguyên ngưng kết mà thành, tựa hồ lại có đủ xa xỉ linh trí, tròng mắt chuyển động mà bắt đầu... Rất sống động, trông rất sống động.

Đại Tôn lại càng hoảng sợ, vội vàng phất tay, bố trí lực lượng bao phủ nhà trên cây, miễn cho cái này cổ thụ bị đốt cháy.

"Hám Thiên Bạch Hổ, Liệt Địa Thần Ngưu?" Thải Điệp kinh hô lên, cùng Đại Tôn một đạo ngây ngốc nhìn qua Dương Khai.

"Trước đây thật lâu tu luyện qua thú hồn kỹ." Dương Khai giải thích nói.

"Đây cũng không phải là đơn giản thú hồn kỹ. . . Đây mới thực là có hồn !"" Đại Tôn khẽ quát một tiếng, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi đã từng thấy qua cái này hai loại yêu thú di hài?"

"Ân, chúng tựa hồ đại chiến qua một hồi, cuối cùng đồng quy vu tận, chỉ để lại từng người nội đan, ta tại hấp thu cái kia trong nội đan lực lượng thời điểm, gặp được chúng lúc trước đại chiến một màn, từ đó tìm hiểu một chiêu này võ kỹ."

"Cái kia là được rồi." Đại Tôn gật đầu rồi gật đầu, thổn thức nói: "Chính thức có đủ linh hồn thú hồn kỹ, cho tới bây giờ đều là thực lực cường đại yêu thú tử vong về sau, ý chí không tiêu tan, ngưng tụ thành tinh hoa, cuối cùng làm người đạt được. Thoạt nhìn ngươi bái kiến cái kia hai cỗ di hài, đều là ta Yêu tộc tiền bối, đáng tiếc a. . . Hám Thiên Bạch Hổ, Liệt Địa Thần Ngưu, tại Yêu tộc bên trong đích huyết thống đều cực kỳ cao quý, cùng bổn tọa tương xứng, bất quá càng là huyết thống cao quý, số lượng lại càng rất thưa thớt, Bạch Hổ nhất tộc giống như có lẽ đã diệt tộc, cái kia lão Ngưu nhất tộc vậy. Chỉ còn lại có hắn một cái, bổn tọa bên này cũng giống như thế."

Nghe xong Đại Tôn giảng thuật, Dương Khai mới hiểu được một chiêu này thú hồn kỹ quý hiếm chỗ, bởi vì một mực không sao cả vận dụng qua, cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, một chiêu này thú hồn kỹ theo thực lực của mình tăng trưởng, vậy. Chuẩn bị rất lớn sát thương.

"Không đề cập tới cái này, nói chính sự." Đại Tôn thương cảm một hồi, sửa sang lại sắc mặt Đạo, "Cái kia hư không đường hành lang xuất hiện quái dị, ta cùng với cái kia lão Ngưu thủ hạ các huynh đệ không biết sâu cạn, liền vào đi điều tra một phen, muốn tìm tìm xem có cái gì không chỗ tốt, nhưng không ngờ thoáng cái hao tổn nhiều cái. . . Cuối cùng ta cùng lão Ngưu toàn bộ bị kinh động, liên thủ tiến vào bên trong, nhưng mặc dù ta cùng hắn liên thủ, vậy. Phá giải không được chỗ đó huyền bí."

"Độ khó rất lớn?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Khó có thể tưởng tượng đại, hơn nữa chúng ta chính ở chỗ này phát hiện rất cổ xưa văn tự, ngươi cũng biết, ta Yêu tộc không có văn tự loại vật này."

"Đúng thế Nhân tộc hay sao?"

Đại Tôn lắc đầu, quát khẽ nói: "Là ma văn !" "

Dương Khai lông mày nhíu lại, đứng tại phía sau hắn Lệ Dung cũng không khỏi lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Ta cùng với lão Ngưu đều phân biệt không ra, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, hôm nay hắn ở bên kia trông coi, ta ra chuyển viện binh."

"Cho nên liền đem ta cho tìm tới?" Dương Khai mỉm cười, "Các ngươi muốn tìm không phải ta, là Lệ Dung a?"

"Tiểu Tử Thông minh, chỗ đó quỷ dị lực lượng, ngay cả ta và lão Ngưu đều cẩn thận, ngươi cái này điểm lực lượng và tu vi có thể giúp được việc gấp cái gì? Ngược lại là sau lưng ngươi vị này phu nhân, mới được là cởi bỏ đáp án không biết mấu chốt."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt sáng quắc hướng Lệ Dung nhìn lại..