Chương 901: Liệt Địa Thần Ngưu

Chương 901: Liệt Địa Thần Ngưu

Lệ Dung lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường, thấp giọng hỏi: "Là dạng gì ma văn?"

"Như vậy. . ." Đại Tôn vừa nói, một bên vận chuyển lực lượng ngưng tại đầu ngón tay, tại trước mặt trên bàn khắc họa lên ra.

Một lát sau, mấy cái phồn áo phức tạp văn tự hiện ra trên bàn, huỳnh lóng lánh.

Dương Khai nhìn lại, phát hiện cái này mấy cái văn tự như nòng nọc như thường, khoa tay múa chân khúc chiết, cùng hắn chỗ nhận thức văn tự không có một điểm chỗ tương tự, không khỏi đem ánh mắt quăng hướng Lệ Dung.

Lệ Dung chăm chú chằm chằm vào, thần sắc mặt ngưng trọng, gật đầu nói: "Xác thực là ma văn, hơn nữa là rất cổ xưa ma văn."

"Đây là ý gì?" Đại Tôn thấy nàng tựa hồ nhận ra bộ dáng, không khỏi sắc mặt vui vẻ, tranh thủ thời gian hỏi thăm.

"Như từng tông môn thế lực cấm địa trước dựng nên nhãn hiệu đồng dạng, là cảnh cáo ý tứ, tự ý người người chết !" "

Đại Tôn nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy cái này giải thích có thể nói thông.

"Đã rất cổ xưa ma văn, vậy hẳn là là Ma tộc trước kia địa phương, như thế nào sẽ xuất hiện tại yêu vực?" Dương Khai cau mày, có chút không biết rõ.

Đại Tôn cười nói: "Năm đó ma cương khả không phải như vậy chỉa xuống đất phương, hôm nay yêu vực cùng các ngươi nhân lĩnh, có rất lớn một mảnh phạm vi tại trước đây thật lâu đều là thuộc về Ma tộc, chỉ có điều tại Đại Ma Thần vẫn lạc về sau, Ma tộc mới dần dần bị buộc lấy buông tha cho không ít địa bàn, lui giữ cho tới bây giờ ma cương, tại đây trước kia rất có thể cũng thế Ma tộc địa bàn."

"Như vậy a. . ." Dương Khai trong nội tâm thoải mái.

"Tuy nhiên ta không biết cái kia hư không đường hành lang nội di tích là thuộc về cái nào Ma tộc chi nhánh, nhưng có thể khẳng định chính là, cái kia chi nhánh vốn là nhất định phi thường cường đại. Trước mắt cái này chữ gia hỏa cũng thế trên đời đạt trình độ cao nhất cao thủ, ta cùng với lão Ngưu đều theo mấy chữ này ở bên trong cảm nhận được một loại sát cơ, vô số năm không tiêu tan sát cơ !" "

Dương Khai có chút biến sắc: "Đã nguy hiểm như vậy, vậy các ngươi lại muốn vào đi làm gì?"

"Các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa nếu là xuất hiện như vậy một cái quái dị dị địa phương, ngươi có thể hay không đi vào tìm tòi đến tột cùng?" Đại Tôn không đáp hỏi lại.

Dương Khai nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Sẽ !" "

Không là thăm dò bên trong huyền bí, tối thiểu nhất cũng muốn xác định chỗ kia sẽ không đối các đệ tử có nguy hại.

"Cái kia là được rồi, yêu vực vốn là không tính lớn, cái kia hư không đường hành lang lại xuất hiện tại ta cùng lão Ngưu địa bàn chỗ va chạm, nếu như vì vậy xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chúng ta nhất định phải được buông tha cho Thú Hải Mật Lâm, lui giữ đến địa phương khác, sinh tồn không gian thì càng nhỏ hơn." Đại Tôn giải thích một hồi, nhìn qua Lệ Dung nói: "Cho nên lần này bổn tọa muốn mời phu nhân theo ta cùng nhau tiến vào chỗ đó, tìm tòi đến tột cùng, không biết phu nhân định như thế nào?"

"Ngươi đây phải hỏi chủ thượng." Lệ Dung hé miệng cười cười: "Ta không có biện pháp cho ngươi đáp án."

Đại Tôn lập tức đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai.

Dương Khai cười hắc hắc một tiếng: "Chỗ kia cả hai người các ngươi vị Yêu tộc Đại Tôn đều cảm thấy khó giải quyết, định không phải cái gì nơi tốt !" Tiểu tử thực lực thấp kém, tiến vào chỉ sợ là thập tử vô sinh a."

Đại Tôn không khỏi liếc mắt: "Ta lại chưa cho ngươi đi vào, chỉ là cho ngươi sau lưng vị này phu nhân đi vào mà thôi, ngươi hoàn toàn có thể ở lại Lôi Mộc Phủ, ta Yêu tộc binh sĩ thì sẽ chiêu đãi ngươi, nếu là cảm thấy nhàm chán, ngươi bây giờ có thể quay trở lại Cửu Thiên Thánh Địa đi, vậy. Chưa người ngăn đón ngươi."

"Vậy làm sao thành?" Dương Khai cười cười, "Lệ Dung là theo ta đi ra, tự nhiên muốn cùng nhau trở về."

"Ngươi tiểu tử này. . ." Đại Tôn bất đắc dĩ, hít sâu một hơi nói: "Nói nói a, ngươi muốn điều kiện gì mới bằng lòng đáp ứng, thật sự là không thấy con thỏ không vung Ưng !" "

Dương Khai lắc đầu: "Các ngươi Yêu tộc tại đây thâm sơn cùng cốc, trừ một ít linh thảo Linh Dược bên ngoài, căn bản chưa vật gì tốt, linh thảo Linh Dược ta hiện tại vậy. Không có thèm."

Hắn một bộ cố định lên giá chỉ mong kiếm lợi bộ dáng, lại để cho Đại Tôn rất cảm thấy bất đắc dĩ, đang chờ đợi lo lắng, không biết Dương Khai sẽ đưa ra cái gì quá phận yêu cầu thời điểm, đã thấy hắn chỉnh ngay ngắn đang sắc mặt, quay đầu nhìn qua Lệ Dung hỏi: "Ngươi muốn đi vào?"

Lệ Dung mấp máy miệng nói khẽ: "Hết thảy đều nghe chủ thượng an bài."

Dương Khai thật sâu nhìn nàng một cái, có chút gật đầu: "Cái kia liền vào đi thôi."

Hắn đã nhìn ra, Lệ Dung đối mấy cái cổ xưa Ma tộc văn tự rất là để ý, cũng là có muốn đi vào ý tứ.

Hắn tự nhiên sẽ không ngăn cản.

"Điều kiện đâu này?" Đại Tôn cấp thiết hỏi thăm.

"Ta như nói không có điều kiện ngươi tin hay không?"

Đại Tôn lắc đầu.

"Vậy được rồi." Dương Khai nhíu mày trầm tư một chút nhi, bỗng nhiên vui mừng nhướng mày, nhìn qua đứng tại Đại Tôn sau lưng ăn nói có ý tứ Thải Điệp nói: "Làm cho nàng cho ta cười một cái."

Thải Điệp sửng sốt một chút, chợt trong mắt đẹp bắn ra ra lạnh lùng hàn ý, tựa hồ muốn Dương Khai cho phanh thây xé xác giống như, ánh mắt đâm người.

"Ngươi tiểu tử này. . ." Đại Tôn có chút im lặng, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Haha ha ha, hay nói giỡn, Thải Điệp cô nương không cần thật đúng." Nói xong, Dương Khai liền đứng lên, "Đã muốn đi, cái kia liền tranh thủ thời gian a, sớm chút nhìn xem tình huống bên trong sớm chút giải quyết."

Thấy hắn thật không có nếu đề yêu cầu ý tứ, Đại Tôn tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi xem trọng Dương Khai vài phần.

"Cái kia liền đi a !"" Đại Tôn vậy. Đứng lên, thả ra yêu nguyên bọc lấy Dương Khai, mang theo hắn hướng ra ngoài bay đi, Lệ Dung vội vàng đuổi kịp, Thải Điệp đứng tại nguyên chỗ lạnh lùng chằm chằm vào Dương Khai bóng lưng, đã qua một hồi lâu, cũng mới theo đi lên.

"Tiểu tử, lần sau đừng trêu đùa hí lộng Thải Điệp, coi chừng nàng thực với ngươi trở mặt." Chạy như bay ở bên trong, Đại Tôn nhỏ giọng dặn dò.

Dương Khai đánh cho cái giật mình, nghiêm trang gật đầu: "Sẽ không, ta cảm giác sau lưng có một cổ sát cơ đang tiếp cận."

"Đáng đời." Đại Tôn vẻ mặt nhìn có chút hả hê, giận dữ nói: "Có đôi khi mà ngay cả bổn tọa đều cầm nàng không có bất kỳ biện pháp nào, tại bổn tọa trong ấn tượng, tựa hồ sẽ không thấy nàng cười qua."

"Ngươi thực chịu được cái này tòa băng sơn a !" "

"Hay là ngươi lợi hại a, đem thủ hạ của mình thu thập dễ bảo." Đại Tôn đang khi nói chuyện, hữu ý vô ý liếc qua cùng ở bên cạnh Lệ Dung.

Một vị nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, đối một cái siêu phàm tầng ba cảnh tiểu tử nói gì nghe nấy, Đại Tôn mỗi lần nhớ tới đã cảm thấy có chút không thực tế.

"Ngươi biết cái gì, đó là ta dùng nhân cách mị lực chinh phục bọn hắn." Dương Khai bĩu môi.

"Nói khoác không biết ngượng !"" Đại Tôn cười lớn.

Cùng Dương Khai tiếp xúc lần số nhiều, Đại Tôn phát hiện tiểu tử này cùng lão Thánh chủ cá tính hoàn toàn trái lại, tuy nhiên thoạt nhìn không phải rất đáng tin cậy, nhưng ở chung mà bắt đầu... lại để cho Đại Tôn đều cảm giác mình trẻ lại không ít.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai tùy ý Đại Tôn mang theo hắn hướng phía trước phi, cũng lười được vận dụng lực lượng của mình.

Bất quá theo tiếp cận chỗ mục đích, trong không khí chảy xuôi cái chủng loại kia quỷ dị khí tức càng ngày càng rõ ràng.

Là hư không chi lực khí tức !"

Giống như toàn bộ Thú Hải Mật Lâm đều có chút nhận lấy ảnh hưởng, Dương Khai ít cảm tưởng giống như, cái kia hư không đường hành lang đến cùng có bao nhiêu, sẽ để cho lớn như vậy phiến phạm vi sinh ra biến cố.

Một mạch không nói chuyện, hai ba ngày sau, không trung bên cạnh có một ít hẹp dài khe hở du xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt.

Chứng kiến cái khe này thời điểm, Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quát khẽ nói: "Cái kia không phải là hư không đường hành lang cửa vào a?"

"Đúng vậy, chỗ đó tựu là cửa vào !" "

"Lớn như vậy?" Dương Khai kinh hô một tiếng.

Từ nơi này bên cạnh trông đi qua, tuy nhiên nhìn không tới cụ thể chiều dài, nhưng Dương Khai đoán chừng cái kia hẹp dài khe hở tối thiểu nhất cũng có trăm trượng dài ngắn, giống như bầu trời bị xé mở một Đạo khe hở giống như, khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Hơn nữa, cái kia khe hở lại cực kỳ không ổn định, một cổ lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động bất an hư không chi lực khí tức từ đó phát ra, vỡ ra khe hở cũng thế lúc khai mở lúc khép, giống như tùy thời đều có thể sụp đổ bộ dạng.

Ở bên kia khoảng cách hư không khe hở không sai biệt lắm mười dặm địa phương, có một ít Yêu tộc cường giả hội tụ lấy.

Đại Tôn mang theo Dương Khai thẳng tắp hướng bên kia bay đi.

Phát giác được Đại Tôn khí tức, bên kia cầm đầu một thân thể cách khôi ngô nam tử thần sắc chấn động, quay đầu nhìn sang.

Một lát sau, lớn tiếng hét lên: "Lôi Long, làm sao tới chậm như vậy? Lão Ngưu các loại... vội muốn chết."

Đại Tôn mỉm cười: "Tìm người cũng thế cần phải thời gian, mới bất quá bảy tám ngày mà thôi, ngươi gấp cái gì."

Đang khi nói chuyện, một chuyến bốn người đã rơi xuống.

Dương Khai hướng cái kia kêu gọi đầu hàng nam tử dò xét đi qua, trong lòng hơi run sợ, biết rõ đây là Yêu tộc mặt khác một vị Đại Tôn —— Liệt Địa Thần Ngưu !"

Như đại đa số Yêu tộc cường giả đồng dạng, mặc dù biến hóa, hắn lại có lưu một ít Yêu tộc đặc thù, cái trán bên cạnh sinh ra hai cái màu đỏ sậm cơ giác, tản ra không kém năng lượng chấn động.

Dương Khai không chút nào hoài nghi cái kia hai cái cơ giác cường độ, căn bản là tương đương với cao cấp nhất bí bảo.

Liệt Địa Thần Ngưu cách ăn mặc so Xích Viêm Lôi Long muốn tục tằng rất nhiều, trên người tùy ý đâm vài miếng da thú quần áo, đen sẫm rậm rạp chân cọng lông theo gió phấp phới, lại nói tiếp lời nói cũng thế ồm ồm, như sấm rền tại bên tai cuồn cuộn mà qua.

"Cái này là ngươi tìm đến viện binh?" Lão Ngưu trừng lớn lấy một đôi mắt, nhìn xem Dương Khai lại nhìn xem Lệ Dung, nhàn nhạt gật đầu: "Nữ nhân này coi như có thể, bất quá thằng này là làm gì vậy hay sao?"

Vừa thô vừa to ngón tay chỉ vào Dương Khai, vẻ mặt khó hiểu nói: "Còn chưa tới nhập thánh cảnh, chạy tại đây ra làm chi, chịu chết sao?"

Hắn một bộ cực kỳ xem thường Dương Khai bộ dạng, giống như một cái tát liền có thể đem Dương Khai cho chụp chết, Lệ Dung biểu lộ bỗng nhiên lạnh lẽo, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lập loè hàn quang, chằm chằm vào Liệt Địa Thần Ngưu không phóng.

Bất luận cái gì dám đối với Dương Khai nói ra loại lời này người, Lệ Dung cũng sẽ không cho sắc mặt tốt, nếu không là cố kỵ Xích Viêm Lôi Long cũng ở nơi đây, không thể nói trước Lệ Dung muốn cùng đối phương đánh một hồi.

Dương Khai cười nhạt một tiếng, thần sắc không thay đổi.

Xích Viêm Lôi Long cũng không có muốn hoà giải ý tứ, chỉ là cười mỉm mà nói: "Hắn xác thực không tới nhập thánh cảnh, bất quá ngươi lại cẩn thận chu đáo tường tận xem xét, nói không chừng có thể phát hiện điểm có ý tứ địa phương."

"Có ý tứ địa phương?" Liệt Địa Thần Ngưu nhíu mày, sờ lên cằm, không chút khách khí vây quanh Dương Khai quay vòng lên, ngưu nhãn cao thấp dò xét xem kỹ, thần niệm đã ở Dương Khai trên người lưu chuyển lên.

Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn biến đổi, đạp đạp đạp hướng về sau lui vào bước, trong hai tròng mắt tràn ra khiếp sợ chi ý, tựa hồ có chút không dám tin.

"Đã nhìn ra?" Xích Viêm Lôi Long ha ha cười cười.

"Hắn là người nào? Tại sao có thể có như thế thuần khiết yêu khí?" Liệt Địa Thần Ngưu quát khẽ lấy hỏi thăm.

Cái kia yêu khí nhàn nhạt, ít khả phát giác, nhưng lại tương đương thuần khiết, so với hắn và Xích Viêm Lôi Long trên người yêu khí lại muốn thuần khiết !"

Có thể có như thế thuần khiết yêu khí, nói rõ thân phụ huyết thống cực kỳ cao quý, cơ hồ là cao cấp nhất huyết thống.

Khả Dương Khai rõ ràng là cả nhân loại, cái này lại để cho Liệt Địa Thần Ngưu không hiểu ra sao..