Chương 902: Tìm vận may

Chương 902: Tìm vận may

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Ta cũng không rõ lắm." Xích Viêm Lôi Long nhún nhún vai, "Khả năng cùng hắn tu luyện thú hồn kỹ có quan hệ a."

Lúc trước Đại Tôn một mực không biết rõ Dương Khai trên người vì cái gì có đủ yêu khí, thẳng đến mấy ngày trước kiến thức đến thú hồn kỹ, mới tính toán tìm được một cái giải thích hợp lý.

Bất quá đến cùng phải hay không nguyên nhân này, Xích Viêm Lôi Long cũng không nên kết luận.

"Thú hồn kỹ? Cái dạng gì thú hồn kỹ?" Liệt Địa Thần Ngưu trừng lớn mắt hạt châu hỏi thăm, "Thi triển đi ra lão Ngưu kiến thức kiến thức."

Hắn một bộ chưa đem mình đem làm người ngoài bộ dạng, tính cách giống như rất rộng rãi, Dương Khai mỉm cười, thật cũng không chối từ, tiện tay liền đem Bạch Hổ ấn và Thần Ngưu ấn đánh cho đi ra.

Nhìn thấy cái kia uy phong lẫm lẫm trông rất sống động Bạch Hổ và Thần Ngưu về sau, vị này Yêu tộc Đại Tôn trong chốc lát trừng lớn mắt hạt châu, kích động vô cùng.

Hôm nay Thần Ngưu nhất mạch cũng chỉ còn lại có hắn một cành siêu quần xuất chúng, theo Dương Khai thú hồn kỹ ở bên trong cảm nhận được chính mình tổ tiên khí tức, hắn tự nhiên kích động phi thường.

Một thanh ôm Dương Khai bả vai, quạt hương bồ giống như bàn tay nặng nề mà vỗ Dương Khai phía sau lưng, thân mật đến cực điểm: "Tiểu gia hỏa, ngày khác ra ta lão Ngưu lãnh địa, chúng ta khả được tốt thân cận thân cận."

Dương Khai suýt nữa bị hắn lấy được thổ huyết.

Xích Viêm Lôi Long cười nói: "Hắn thú hồn kỹ ở bên trong xác thực đã ẩn tàng ngươi cái này nhất tộc tổ tiên đích ý chí, cẩn thận quan sát phỏng đoán lời nói, nói không chừng đối với ngươi có lợi thật lớn, bất quá tiểu tử này có chút chỉ mong kiếm lợi, lão Ngưu ngươi làm tốt bị hố chuẩn bị đi, ha ha ha !" "

Liệt Địa Thần Ngưu sắc mặt tối sầm, lầm bầm vài câu, lúc này mới buông ra Dương Khai.

Bất quá nghe Xích Viêm Lôi Long vừa nói như vậy, Dương Khai cuối cùng minh bạch đối phương vì cái gì đột nhiên cải biến thái độ, muốn cùng mình thân cận, nguyên lai là muốn phỏng đoán xuống chính mình thú hồn kỹ nội chất chứa ý cảnh.

Lôi Long Đại Tôn cố ý nói ra, hiển nhiên cũng thế nhắc nhở Dương Khai, không muốn làm cho hắn mơ mơ màng màng.

"Tốt rồi, lời ong tiếng ve không nói nhiều, các ngươi muốn thân cận các loại... Lần này sự tình xong chính mình thương lượng." Lôi Long Đại Tôn nghiêm chỉnh sắc mặt, "Lão Ngưu, trước giới thiệu cho ngươi bỗng chốc tiểu tử này là được ta lúc trước đã nói với ngươi, Cửu Thiên Thánh Địa Tân Thánh Chủ Dương Khai !" "

"Ah? Ngươi chính là cái kia Tân Thánh Chủ a." Liệt Địa Thần Ngưu nghe vậy, nhìn qua Dương Khai thần sắc cuối cùng ngưng trọng một chút.

"Bên cạnh hắn vị này phu nhân, là thủ hạ của hắn, Ma tộc Lệ Dung. Lúc này đây chúng ta còn phải dựa vào lực lượng của nàng phá giải trong đó huyền bí, lão Ngưu ngươi đợi lát nữa tiến vào bên trong khả không lại lỗ mãng làm việc."

"Đã biết." Liệt Địa Thần Ngưu nghiêm mặt gật đầu.

Lôi Long Đại Tôn lại nhìn hướng Dương Khai, thần sắc nghiêm túc nói: "Tiểu tử ta hỏi lại ngươi một câu, ngươi xác định muốn đi vào trong lúc này, mà không phải tại đây bên ngoài chờ chúng ta đi ra? Ngươi muốn tinh tường, trong lúc này nguy cơ trùng trùng thật sự đụng phải nguy hiểm gì lời nói, ta cùng lão Ngưu đều không nhất định có thể lo lắng ngươi, đến lúc đó ngươi chỉ làm liên lụy bên cạnh ngươi vị này phu nhân, làm không tốt hai người các ngươi đều được gặp nạn."

"Đại Tôn yên tâm ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, không cần các ngươi nhiều quan tâm."

Lôi Long nhíu nhíu mày, cách nhìn Dương Khai cố ý xâm nhập trong đó, chỉ là thở dài một tiếng, không có nhiều hơn nữa khuyên bảo, cất cao giọng nói: "Vậy cứ như thế a."

Không nói thêm lời, cùng Liệt Địa Thần Ngưu cùng một chỗ hướng ngoài mười dặm hư không khe hở nhìn lại nháy mắt một cái không nháy mắt, tựa hồ đang tìm kiếm lấy nhất cơ hội thích hợp.

Cái kia dài đến trăm trượng hư không khe hở như một cái mãnh thú mở ra miệng thú, cực kỳ không ổn định, từ bên trong phát ra năng lượng chấn động cũng thế hỗn loạn đến cực điểm, như không tuyển chọn thời cơ tốt đột nhập lời nói, Nhưng có thể ở đi vào thời điểm sẽ luống cuống tay chân.

Dương Khai thần niệm vậy. Lén lút hướng bên kia kéo dài đưa tới, thăm dò vào hư không trong cái khe.

Cùng hai vị Yêu tộc Đại Tôn không giống với, hắn đối không gian huyền bí nghiên cứu rất sâu, bản thân liền có thể đủ xé rách không gian càng ở trên hư không loạn lưu bên trong vượt qua một đoạn thời gian rất dài.

Rất nhanh, Dương Khai liền ngạc nhiên phát hiện cái kia hư không khe hở về sau, tựa hồ cũng có loạn lưu dấu vết, đang là vì những này loạn lưu, mới khiến cho cửa vào trở nên như thế không ổn định.

Thần niệm thủy triều như thường bao trùm đi qua, như một cái vô hình bàn tay lớn, vuốt lên này chút ít loạn lưu chấn động, thời gian dần qua, không ổn định hư không khe hở trở nên an ổn xuống.

Lôi Long hai mắt tỏa sáng, không có chút nào chần chờ, quát khẽ nói: "Đi !" "

Đang khi nói chuyện, thân hình hướng bên kia tháo chạy.

Mấy người khác vội vàng đuổi kịp.

Mấy hơi về sau, một chuyến sáu người toàn bộ chui vào cái kia hư không trong cái khe.

Trong sáu người, ngoại trừ Dương Khai là cái siêu phàm tầng ba cảnh bên ngoài, còn lại năm người tất cả đều là nhập thánh cảnh.

Hai vị Yêu tộc Đại Tôn từng người dẫn theo một vị nhập thánh hai tầng cảnh cường giả, hơn nữa Lệ Dung.

Lôi Long bên người đi theo tự nhiên là Thải Điệp, Liệt Địa Thần Ngưu bên người đi theo là một vị gọi kim nghê Yêu tộc cường giả, Dương Khai xem chừng hắn bản thể hẳn là một đầu Cửu U kim nghê thú, toàn thân tản ra một cổ vô kiên bất tồi duệ kim chi lực khí tức.

Đội hình cường đại, cũng có thể cách nhìn hai vị Đại Tôn đối với cái này sự tình coi trọng.

Xông vào cái kia hư không khe hở về sau, bốn phía một mảnh hắc ám, thần niệm dò xét ở bên trong, tất cả mọi người cũng cảm giác mình giống như thân ở tại một mảnh vũng bùn nội, dưới chân sinh ra một loại lầy lội không chịu nổi ảo giác, trì hoãn tiến lên tốc độ, không ngừng mà đem chính mình xuống lôi kéo.

Cái kia bốn phương tám hướng vậy. Truyền đến một cổ hỗn loạn năng lượng chấn động, tựa như là núi đè ép mà đến.

Đến nơi này, tất cả mọi người vận chuyển xuất từ thân lực lượng, chống cự đến từ bên ngoài áp lực.

Dương Khai nhưng lại hai mắt tỏa sáng, nhàn nhã dạo chơi, không bị chút nào ảnh hưởng.

Bởi vì hắn phát hiện, tại đây cùng chính mình thi triển xé rách không gian thủ đoạn về sau, tiến vào cái kia phiến quá độ trong không gian tình huống giống như đúc.

Hắn ở chỗ này vượt qua đã rất lâu gian, đối hoàn cảnh nơi này so bất luận kẻ nào đều muốn quen thuộc.

"Lão Ngưu, nhớ rõ chúng ta lần trước tiến vào thời điểm, theo phương hướng nào đi sao?" Đứng tại nguyên chỗ, Lôi Long Đại Tôn không dám hành động thiếu suy nghĩ, trầm giọng quát hỏi.

"Ngươi hỏi ta ta ở đâu hiểu được? Tại đây một mảnh hắc, cũng không có cái tham chiếu vật, lão Ngưu vốn là cái dân mù đường, ở chỗ này căn bản bất lực." Liệt Địa Thần Ngưu ồn ào lên.

"Thải Điệp và kim nghê đâu này? Các ngươi có nhớ hay không?" Lôi Long lại hướng hai người khác hỏi thăm.

Hai người đều là lắc đầu, tỏ vẻ nhớ không rõ.

"Tại đây không gian rất hỗn loạn, tựu coi như các ngươi nhớ đến lúc ấy phương hướng, hiện tại vậy. Không nhất định là chính xác." Lo lắng gian, Dương Khai bỗng nhiên lên tiếng.

Nghe vậy, Lôi Long trong lòng trầm xuống, lần trước lúc tiến vào, bỗng chốc tựu thấy được một điểm sáng ngời cửa vào, theo cái kia cửa vào tiến vào, liền đã tới một cái quái dị dị địa phương.

Hắn vốn tưởng rằng lúc này đây cũng là như thế, lại không nghĩ căn bản không phải như vậy.

Vừa mới người hư không khe hở liền gặp nan đề, Lôi Long và Liệt Địa Thần Ngưu sắc mặt đều trở nên rất khó coi, âm thầm cảm thấy cái này một chuyến khẳng định nguy cơ trùng trùng, sẽ không quá thuận lợi.

"Đi theo ta !"" Dương Khai bỗng nhiên xông mọi người vẫy vẫy tay, không khỏi phân trần hướng một cái phương hướng phi đi.

Lệ Dung không nói hai lời, lập tức đuổi kịp, bản thân ma nguyên lại bao vây lấy Dương Khai, bảo hộ an toàn của hắn.

Bốn vị khác Yêu tộc cường giả sửng sốt một chút, đều là đứng tại nguyên chỗ, không biết nên không nên tin tưởng Dương Khai.

"Làm sao bây giờ?" Liệt Địa Thần Ngưu nhìn xem Lôi Long phương hướng dò hỏi: "Người là ngươi tìm đến, muốn không muốn nói với ngươi câu nói, hiện tại lui về ưng thuận còn kịp."

Lôi Long Đại Tôn biểu lộ gian nan do dự, căn bản không cách nào nhanh chóng làm ra quyết định.

Hắn không rõ ràng lắm Dương Khai ở đâu ra lớn như vậy lực lượng, nhận thức chuẩn cái hướng kia tựu tiến lên. Tại đây không gian xác thực như Dương Khai theo như lời, rất là hỗn loạn, vọt tới bên kia nếu là tìm không thấy lối ra, bọn hắn tiếp theo cả đời bị nhốt tại đây trong cái khe, vĩnh viễn vậy. Tìm không thấy đường trở về.

"Ngươi nói câu nói a !"" Liệt Địa Thần Ngưu kiên nhẫn không tốt, cách nhìn Lôi Long không lên tiếng, nhịn không được thúc giục lên.

"Cùng !"" Lôi Long Đại Tôn cắn răng, "Tiểu tử kia giống như rất tự tin bộ dạng, nhất định là có chỗ phát hiện."

Nói như vậy lấy, liền cùng Thải Điệp hai người hướng Dương Khai rời đi phương hướng đuổi tới.

Liệt Địa Thần Ngưu hít hít cái mũi, do dự một chút, vậy. Đi theo, hùng hùng hổ hổ nói: "Móa nó, lần này cần là chết rồi, tất cả đều là Lôi Long tên khốn kia làm hại."

Dương Khai cùng Lệ Dung hai người đi ở phía trước, cố ý chậm lại tốc độ, không lớn thời gian qua một lát, hai vị Yêu tộc Đại Tôn cùng bọn họ mang đến người liền đuổi theo.

"Tiểu tử ngươi đến cùng có nắm chắc hay không a, đừng đem chúng ta mang vào tử lộ." Lôi Long lo lắng hỏi một câu.

"Ha ha, tìm vận may chứ sao." Dương Khai cười đáp.

Lôi Long sắc mặt tối sầm, âm thầm cảm thấy lên kế hoạch lớn, hối hận ruột đều thanh.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn còn muốn phản hồi đã không có khả năng, tại đây không gian biến hóa quỷ dị, lại để cho hắn trở về căn bản tìm không thấy đường trở về.

Trong đầu buồn bực đi theo Dương Khai sau lưng, chuẩn bị một đầu Đạo đi đến hắc.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện một cái quái dị dị tình huống. Nơi đây không gian rất là hỗn loạn, tựa hồ có vô số cái không gian bị đánh nát, sau đó trọng điệp cùng một chỗ như thường, bốn phương tám hướng, tất cả đều là cái loại nầy quái dị loạn lưu.

Nhưng Dương Khai những nơi đi qua, những cái...kia hỗn loạn năng lượng tất cả đều vững vàng xuống, lại để cho một chuyến sáu người như giẫm trên đất bằng, rốt cuộc cảm thụ không đến bất luận cái gì liên lụy lực và hỗn loạn cảm.

Lôi Long không khỏi hai mắt tỏa sáng, âm thầm cảm thấy Dương Khai căn bản không phải tại tìm vận may, mà là đã tính trước, mới có thể như vậy không kiêng nể gì cả hướng phía trước bôn tập.

Hắn như thế nào hiểu những này? Tại đây hỗn loạn, Nhưng là ngay cả năm vị nhập thánh cảnh cường giả đều thúc thủ vô sách, một cái siêu phàm tầng ba cảnh tiểu tử lại hà đức hà năng?

Đi theo Dương Khai sau lưng, xuyên thấu qua Lệ Dung trên người phát ra nhàn nhạt hào quang, quan sát đến Dương Khai thần sắc, Lôi Long càng phát khẳng định suy đoán của mình.

Một nén nhang sau, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, quay đầu hướng một bên nhìn lại.

"Làm sao vậy?" Lôi Long trong lòng xiết chặt, dò hỏi.

"Đây là các ngươi Yêu tộc người a?" Dương Khai chỉ vào bên kia hỏi thăm.

Mọi người theo hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy được bên kia có vô số bầm thây khối thịt, đang loạn lưu ở bên trong chìm chìm nổi nổi, giống như bị cái gì lợi khí cùng phân cách như thường, lề sách cực kỳ bằng phẳng.

Chóp mũi có một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập.

"Vâng ta lão Ngưu người !"" Liệt Địa Thần Ngưu thần sắc buồn bã, quát khẽ nói, "Trước đó vài ngày lần thứ nhất lúc tiến vào, ta cùng Lôi Long thủ hạ có mấy cái binh sĩ tựu là ở chỗ này hao tổn, bị cuốn vào này kỳ quái loạn lưu ở bên trong biến mất không thấy."

"Bất quá thi thể như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Lôi Long vẻ mặt khó hiểu.

"Nói tất cả, tại đây không gian rất hỗn loạn, các ngươi cho rằng tiến vào địa phương cố định không thay đổi, nhưng thật ra là sai." Dương Khai nhàn nhạt giải thích một tiếng, "Các ngươi lần trước vào vị trí, hẳn là chúng ta bây giờ vị trí chi địa gần đây.".