Chương 903: Thần Hồn Linh thể

Chương 903: Thần Hồn Linh thể

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Liệt Địa Thần Ngưu nghe vậy, không khỏi thần sắc vui vẻ: "Cái kia lối vào chẳng phải là ngay tại gần đây?"

"Ưng thuận a." Dương Khai gật gật đầu.

Mọi người tả hữu đang trông xem thế nào, nhưng căn bản chưa phát hiện trước đây gặp được qua có một ít ánh sáng cửa vào, đang hồ nghi gian, Dương Khai lại vẫy vẫy tay: "Bên này !" "

Nói xong, liền vòng vo cái phương hướng hướng bên kia bước đi.

"Lôi Long, tiểu tử này xem ra rất là mây trôi nước chảy a, hắn trước kia là không phải đã tới tại đây?" Liệt Địa Thần Ngưu lén lút đưa tới dò hỏi.

"Không biết." Lôi Long Đại Tôn chậm rãi lắc đầu, "Dù sao đi theo hắn a, vốn cho là hắn lần này tới chỉ là cản trở, lại không nghĩ hiện tại lại muốn dựa vào lực lượng của hắn, thật sự là có ý tứ..."

"Sẽ không phải chỉ là để mèo mù đụng phải chuột chết?" Liệt Địa Thần Ngưu như có điều suy nghĩ.

Lôi Long liếc mắt nhìn hắn, không nói thêm lời, tranh thủ thời gian đuổi kịp Dương Khai bộ pháp.

Bởi vì hắn phát hiện, Dương Khai những nơi đi qua mặc dù sẽ trở nên như giẫm trên đất bằng, Nhưng chờ hắn đi rồi không bao lâu, cái loại nầy vững vàng cảm sẽ gặp sụp đổ, không đuổi kịp lời nói, hắn phải không ngừng mà vận dụng lực lượng ngăn cản đến từ quanh thân áp lực.

Cảm giác được dưới chân loạn lưu sụp đổ, mỗi người đều không dám xem thường.

Ước chừng một nén nhang sau, một điểm yếu ớt hào quang bỗng nhiên từ tiền phương truyền đến, khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt.

"Vâng cái kia cửa vào !"" Liệt Địa Thần Ngưu hoan hô một tiếng, không chút khách khí lướt qua Dương Khai, hướng bên kia chạy đi, trong chốc lát liền biến mất không thấy.

Kế hắn về sau, Lôi Long Đại Tôn và Thải Điệp vậy. Thi triển thủ đoạn, nhanh chóng thông qua cái kia cửa vào.

Dương Khai như trước không nhanh không chậm cùng Lệ Dung hai người hướng bên kia bước đi, đợi cho phụ cận, thần niệm thăm dò vào trong đó điều tra một phen, xác nhận chưa gặp nguy hiểm về sau, lúc này mới tiến vào.

Tầm mắt một bông hoa, đợi khôi phục ánh mắt về sau, đã đặt mình trong tại một mảnh quái dị trong không gian.

Trên đỉnh đầu không có Nhật Nguyệt Tinh thần, có chỉ là Hỗn Độn hư vô, như nồng đặc mây đen giống như áp ở phía trên, thỉnh thoảng, còn có chút như linh xà giống như năng lượng ở trong đó xuyên thẳng qua.

Tiêu chuẩn Tiểu Huyền giới cấu tạo.

Bất quá Dương Khai lại nhíu mày, hắn tổng cảm giác tại đây cùng cái khác Tiểu Huyền giới tựa hồ có chút vi diệu bất đồng.

Tiên tiến người Yêu tộc bốn người đều đang đợi hậu, xác định Dương Khai và Lệ Dung đều an toàn đến về sau, cái này mới thu hồi ánh mắt.

Đứng ở nơi này phiến Tiểu Huyền giới ở bên trong, Dương Khai quay đầu chung quanh, mày nhíu lại lợi hại hơn.

Hắn phát hiện tại đây rõ ràng không có một ngọn cỏ, thật là hoang vu, không thấy được mảy may sinh cơ, tựa hồ toàn bộ Tiểu Huyền giới bên trong có chỉ là hoang vu.

Phóng nhãn nhìn lại, phía trước một dặm tả hữu địa phương cũng thế một mảnh tối tăm lu mờ mịt, nhìn không tới quá xa vị trí, thần thức tức thì bị một loại lực lượng vô hình trói buộc, không cách nào điều tra bên trong đến tột cùng.

"Đều cẩn thận một chút, tại đây rất cổ quái, ta cùng với lão Ngưu trước đây đến tại đây thời điểm, cái thăm dò không đến mười dặm, liền bị ép trở về." Lôi Long Đại Tôn trầm giọng dặn dò.

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, không cần hắn nhắc nhở, tại như vậy một cái quái dị dị địa phương, hắn cũng sẽ không xằng bậy.

"Đây cũng là thời khắc đó mê muội văn địa phương." Lôi Long lại chỉ vào phía trước Đạo, sắc mặt hiện ra một ít kiêng kị thần sắc: "Bất quá ta khuyên các ngươi cái liếc mắt nhìn là tốt rồi, không chằm chằm được quá lâu, bằng không có thể sẽ chết !" "

Dương Khai kinh ngạc, theo hắn chỗ chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa đứng sừng sững lấy một căn cột đá, cái kia cột đá tựa hồ bị để đặt ở chỗ này có chút lâu lắm rồi, đã trải qua tuế nguyệt trôi qua, mặt ngoài gồ ghề, và bất bình ổn.

Cột đá chỉ là bình thường cột đá, tùy ý có thể thấy được chất liệu.

Nhưng cái kia bên trên có khắc mấy cái ma văn nhưng lại lộ ra một cổ sát phạt chi ý.

Dương Khai đang nhìn hướng mấy cái chữ thời điểm, rõ ràng cảm nhận được một cổ lạnh lùng sát cơ, lại để cho hắn không khỏi địa tâm đáy ngọn nguồn phát lạnh.

Cái kia ma văn cứng cáp hữu lực, xem xét là được xuất lực cao nhân thủ.

Bất quá bên trên toát ra ra nhàn nhạt khí tức, lại làm cho Dương Khai nhịn không được kinh nghi một tiếng, lại thêm một hồi.

Ngắn ngủn sau ba hơi thở, mấy cái ma văn lên một so một hoa, giống như được trao cho tánh mạng, sống lại như thường, nhao nhao hóa thành từng đạo sắc bén công kích, theo cột đá lên bay vụt đi ra, tại Dương Khai trong con mắt nhanh chóng phóng đại.

"Tiểu tử "muốn chết"!"" Lôi Long Đại Tôn biến sắc, vội vàng giật xuống Dương Khai, bản thân ngăn tại hắn phía trước, khổng lồ thần thức lực lượng ầm ầm bộc phát, giữa không trung truyền đến một hồi Phốc Phốc Phốc tiếng vang, Đại Tôn lui một bước mới đứng vững thân hình, thần sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

"Ngươi tiểu tử này, không phải cho ngươi không nên nhìn quá lâu sao?" Lôi Long đổ ập xuống răn dạy lên.

Dương Khai tự biết đuối lý, cũng im lặng, cái hắc hắc gượng cười, cùng Lệ Dung liếc nhau một cái, giai từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ kinh nghi.

Cái kia ma văn tuy nhiên bị khắc ở chỗ này vô số năm, nhưng như cũ lưu lại một cổ nhàn nhạt khí tức —— thuộc về Đại Ma Thần khí tức !"

Xích Viêm Lôi Long và Liệt Địa Thần Ngưu không nhận biết, Nhưng Dương Khai và Lệ Dung nhưng lại sẽ không nhận lầm.

Hơn nữa, chỉ bằng vào vô số năm lưu lại mấy chữ liền có thể lại để cho hai vị Yêu tộc Đại Tôn thận trọng như thế đối đãi, trong thiên hạ ngoại trừ Đại Ma Thần bên ngoài, chỉ sợ không người có thể làm được điểm này.

Mấy chữ này, tuyệt đối là Đại Ma Thần còn sót lại !" Dương Khai trong chốc lát khẳng định.

Sinh thời lại có thể nhìn thấy Đại Ma Thần bút tích thực, cái này lại để cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn, bất quá Đại Ma Thần tới nơi này làm gì? Thì tại sao lưu lại như vậy chữ viết?

Dương Khai chợt phát hiện, lúc này đây tới nơi này thật đúng là ra đúng rồi.

Nói không chừng sẽ có chút ít thu hoạch ngoài ý liệu.

Lệ Dung đồng dạng một bộ kích động biểu lộ, hiển nhiên rất là để ý nơi đây huyền bí.

"Không lại nhìn." Lôi Long nghiêm túc dặn dò, cách nhìn Dương Khai một bộ nhu thuận huấn luyện bộ dáng, cho là hắn đã ngã một lần khôn hơn một chút, trầm giọng nói: "Trong mấy chữ kia chất chứa sát cơ, ngay cả ta và lão Ngưu cũng không dám khinh thị, ngươi một cái siêu phàm tầng ba cảnh tiểu tử, nhìn nhiều lên một hơi, liền sẽ lập tức tử vong !" "

"Ân ân, ta đã biết." Dương Khai gật đầu không ngừng.

"Thật không biết đây rốt cuộc là người phương nào lưu lại chữ viết, như thế thủ đoạn thật sự là có chút làm người nghe kinh sợ a." Liệt Địa Thần Ngưu ở bên cảm khái ngàn vạn.

"Tuy nhiên bổn tọa không biết hắn là ai, nhưng đích thị là Ma tộc một vị cao nhân, hơn nữa rất có thể là trong truyền thuyết Đại Ma Thần." Lôi Long cau mày, lớn mật suy đoán.

Cũng là nói trúng tim đen, đoán tương đương chính xác.

"Đi lên phía trước a, nhìn xem phía trước đến cùng đã ẩn tàng cái gì huyền bí." Lôi Long phất phất tay, xung phong nhận việc tại phía trước dẫn đường.

Hắn lần trước cùng Liệt Địa Thần Ngưu hai người xâm nhập nơi đây, tại trải qua cái kia cột đá về sau, đi không đến mười dặm, liền gặp một ít hung hiểm, thận trọng phía dưới, liền lui trở về.

Nghĩ đến Dương Khai bên người có một ít Ma tộc cao thủ, Lôi Long Đại Tôn liền lại để cho Thải Điệp đi mời Dương Khai.

Nhiều một vị nhập thánh cảnh cường giả tuy nhiên không nhất định có thể hoàn toàn tránh cho nguy hiểm, Nhưng nếu là gặp mặt đến cái gì xem không hiểu ma văn, Lệ Dung cũng có thể kịp thời giải đáp.

Trên đường, Lôi Long đem lần trước cùng Liệt Địa Thần Ngưu tiến đến gặp được tình huống nói một lần, hữu ý vô ý mà hỏi thăm: "Tiểu tử, đối với nơi này ngươi thấy thế nào?"

"Ta hoàn toàn không biết gì cả a." Dương Khai nhún vai.

"Có cá gì biết Đạo tựu nói ra, Nhưng đừng giấu diếm." Tựa hồ là bởi vì lúc trước ở đằng kia hư không trong cái khe Dương Khai kỳ quái biểu hiện, lại để cho Lôi Long cũng có chút để ý ý nghĩ của hắn và cái nhìn.

Âm thầm cảm thấy tiểu tử này trước kia nói không chừng đã tới nơi đây.

Điểm này ngược lại là Lôi Long nghĩ lầm rồi, Dương Khai chỉ là bởi vì quen thuộc hư không loạn lưu, mới có thể ở cái kia trong cái khe tìm kiếm được chính xác con đường, đối cái này một mảnh quỷ dị Tiểu Huyền giới, hắn xác thực là hoàn toàn không biết gì cả.

"Nếu là biết rõ cái gì ta khẳng định sẽ nói đi ra." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Đi phía trước đã thành ước chừng mười dặm tả hữu, Lôi Long bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, chỉ vào phía trước nói: "Lần trước ta cùng lão Ngưu là ở chỗ này lui về.

"

"Tại đây thấy thế nào như thế nào quỷ dị a, thật không biết bên trong đều tích chứa cái gì năng lượng." Liệt Địa Thần Ngưu vậy. Loạng choạng đầu, ông Thanh Thuyết đạo.

Hướng cái kia phía trước nhìn lại, Dương Khai sắc mặt không khỏi biến đổi.

Phía trước con đường tựa hồ thoáng cái cắt đứt, một chuyến sáu người tới một chỗ bên vách núi.

Ở đằng kia vách núi phía dưới, là một mảnh màu xanh biếc quỷ dị hải dương, bên trong chảy xuôi theo một loại không hiểu lực lượng, sền sệt vô cùng, từng đợt gào khóc thảm thiết thanh âm, theo vách núi xuống truyền ra, thảm thiết âm trầm, lại để cho nhân tâm đáy ngọn nguồn phát lạnh.

Đứng tại bên vách núi hướng xuống phương nhìn lại, Nhưng dùng rõ ràng chứng kiến ở đằng kia bích lục sền sệt trong hải dương, có lần lượt từng cái một vặn vẹo dữ tợn mặt người chìm chìm nổi nổi, giãy dụa nhúc nhích, lại thủy chung thoát khỏi không hết bích Lục Hải dương liên lụy.

Nguyên một đám bọt khí theo cái kia phía dưới bốc lên, lên tới phía trên bạo liệt ra ra, phát ra từng tiếng trầm đục.

Thải Điệp và Lệ Dung hai nữ nhân sắc mặt không khỏi có hơi trắng bệch.

Lôi Long và Liệt Địa Thần Ngưu biểu lộ vậy. Rất ngưng trọng, lực lượng âm thầm ngưng tụ, ngăn cản đến từ bích lục trong hải dương không cam lòng và khuất nhục các loại... Đủ loại oán niệm.

Những này nhiễu nhân tâm thần oán niệm toàn bộ là do những người kia mặt phát ra, không ngừng mà tại đối sáu người hình thành vô hình trùng kích.

"Nhắc nhở các ngươi bỗng chốc, tốt nhất không dùng thần niệm điều tra phía dưới." Lôi Long thần sắc nghiêm nghị quát khẽ, "Nếu như ta không có nhìn lầm lời nói, cái kia phía dưới chìm chìm nổi nổi mặt người, tất cả đều là thần Hồn Linh thể."

"Thần Hồn Linh thể?" Dương Khai đột nhiên biến sắc.

"Đúng vậy !"" Lôi Long trọng trọng gật đầu, "Một người mặt, là được một cường giả thần Hồn Linh thể, không biết sao bị lưu đày ở chỗ này, lần trước ra thời điểm ta không cẩn thận thả ra thần niệm dò xét xuống, suýt nữa bị bọn hắn giật đi vào."

Nói lên lần trước kinh nghiệm, Lôi Long vẻ mặt lòng còn sợ hãi: "Những người này khi còn sống, rất nhiều đều là không kém hơn cao thủ của ta, thần Hồn Linh thể cường đại vô cùng, thân thể tuy nhiên không biết hủy diệt ở nơi nào, thần Hồn Linh thể lại ở chỗ này bị nhốt, một khi bị bọn hắn nhiễm lên, ai cũng đừng chỉ muốn thoát khỏi, cuối cùng nhất chỉ biết lưu lạc vì bọn hắn trong đó một phần tử."

"Ngươi nói bọn hắn khi còn sống có rất nhiều đều là không kém hơn cao thủ của ngươi?" Dương Khai kinh ngạc.

"Rất nhiều !" "

"Đâu ra nhiều cao thủ như vậy? Đương kim trên đời, đạt tới nhập thánh tầng ba cảnh cao thủ, ưng thuận không cao hơn 50 vị a? Bây giờ là như thế, từng cái niên đại ưng thuận đều là như thế."

Thế nhưng mà tại cái này phương bích lục trong hải dương, lại chìm chìm nổi nổi ngàn vạn, vô số mặt người, cho dù chỉ có rất ít một bộ phận tại khi còn sống là như Lôi Long như vậy cường giả, đó cũng là cái làm người nghe kinh sợ con số.

Theo Dương Khai biết, không có cái nào niên đại thực lực võ giả hưng thịnh đến loại trình độ này.

Hơn nữa hắn xác thực cũng có thể cảm nhận được, phía dưới những cái...kia thần Hồn Linh thể cường hoành chỗ.

"Ta đây cũng không biết, có lẽ tại thật lâu thật lâu lúc trước, đại lục ở bên trên có vô số cường giả đâu rồi." Lôi Long lắc đầu, vậy. Cho không ra phù hợp giải thích..