Chương 904: Bệ đá

Chương 904: Bệ đá

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Chương 904: Bệ đá

"Lại đi tới mà nói, chỉ có thể theo những kia bệ đá trên lên đi." Lôi Long Đại Tôn vừa ngẩng đầu hướng lên trên nhìn lại.

Vách núi tả hữu không đường, phía trước là này quỷ dị xanh biếc hải dương, nhưng là có từng khối một trượng phương viên lớn nhỏ bệ đá huyền phù ở giữa không trung.

Giống như thang đá loại, một khối cao hơn một khối, một mực kéo dài đến rất xa rất xa địa phương, nhìn không thấy tới cuối cùng.

Xanh biếc hải dương phía trên, một cổ mãnh liệt quái dị cuồng phong thổi thổi mạnh, tựa hồ còn kèm theo một ít đặc biệt lực lượng, làm cho người ta không dám đơn giản mà ngự không phi hành.

"Lên hay không lên?" Liệt Địa Thần Ngưu có chút do dự, không biết nên không nên tiếp tục đi phía trước thăm dò.

Tuy nhiên phía trước có một đầu bệ đá tạo thành con đường, nhưng ai cũng không dám cam đoan mặt sau sẽ không có càng nhiều càng lớn nguy hiểm.

"Cũng đã đi vào nữa, không tìm hiểu tinh tường bổn tọa chắc là sẽ không trở về." Lôi Long Đại Tôn trầm giọng nói một câu, liền trực tiếp bước trên khối thứ nhất bệ đá, cất bước hướng lên trên đi đến.

Thải Điệp theo sát phía sau, không chút do dự.

"Tiểu tử ngươi đi theo Lôi Long, lão Ngưu ta cản phía sau!" Liệt Địa Thần Ngưu rất là hảo tâm đối với Dương Khai nói.

Dương Khai gật gật đầu, cùng Lệ Dung hai người cũng cất bước hướng trên bệ đá đi đến.

Từng khối bệ đá, khoảng cách cũng không phải quá xa, nhấc chân liền có thể đến, tạo thành một con như có thể nối thẳng thanh thiên cầu thang, xâm nhập đến này vô tận hư vô giữa thiên không.

Lôi Long đi rất chậm, vừa đi một bên cảnh giác mà quan sát bốn phía, để ngừa có nguy hiểm gì đột nhiên xuất hiện, cẩn thận tới cực điểm.

Một mực trên lên đi ước chừng trăm giai bệ đá, cũng không có bất luận cái gì khác thường tình huống phát sinh, nhường một hàng mọi người không khỏi mà buông lỏng rất nhiều.

Còn không lâu lắm, phía dưới này xanh biếc trong hải dương, lần lượt từng cái một chìm chìm nổi nổi mặt người đột nhiên phát ra cuồng bạo tru lên thanh âm, đều thoát khỏi này sền sệt nước biển trói buộc, oán linh loại mà phi nhào lên, giương nanh múa vuốt, hình dung khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Vô số thần hồn linh thể, tại thời khắc này giãy nước biển trói buộc, như ngửi được mùi cá mèo, mục tiêu trực chỉ Dương Khai đoàn người.

Gào khóc thảm thiết thanh âm lớn múc, âm phong trận trận, này bày biện ra trong suốt trạng thái thần hồn linh thể bốn phương tám hướng mà nhào tới mà đến.

Tất cả mọi người đột nhiên biến sắc, không biết tại sao phải phát sinh như vậy biến cố.

Qua trong giây lát, sáu người vị trí bệ đá liền bị những kia thần hồn linh thể bao trùm, một cổ vừa một cổ kinh khủng làm cho người ta sợ hãi thần thức lực lượng theo những kia trong suốt thần hồn trong linh thể đánh sâu vào đi ra, rậm rạp chằng chịt.

Mạnh như sấm rồng cùng Liệt Địa Thần Ngưu tại thời khắc này cũng không nhịn sinh ra một loại ý chí cũng bị nát bấy ảo giác, suýt nữa mất đi hành động năng lực.

Nổi giận gầm lên một tiếng, Lôi Long Đại Tôn trên người điện hồ lập loè, trong sát na được thành một đạo thanh sắc màn sáng.

Hưu hưu hưu. . .

Tia chớp hào quang ấn chiếu vào này phiến thiên địa, những kia thần thức công kích đem thanh sắc quang mang đánh nổi lên một tầng vừa một tầng rung động, chỉ là thời gian qua một lát liền có muốn băng tán dấu hiệu.

Liệt Địa Thần Ngưu trên người cũng nổi lên một tầng đất tia sáng màu vàng, cùng Lôi Long Đại Tôn hai người hợp lực, ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng công kích.

Thải Điệp nhẹ nhàng nhảy múa, thất thải hoa quang tỏa ra, này từng đạo kỳ quang như mũi tên loại hướng ra ngoài kích xạ, quấy nhiễu lấy những kia thần hồn linh thể tới gần.

Lệ Dung cùng Kim Nghê cũng là đem hết khả năng, thi triển ra thủ đoạn mình.

Nhưng là những kia thần hồn trong linh thể thích phóng đi ra lực lượng, lại kẹp lấy làm cho người ta cảm thấy tuyệt vọng ý cảnh, phần này ý cảnh bao phủ tại trong lòng mọi người, để cho bọn họ thấp thỏm lo âu.

"Đi mau!" Lôi Long gầm lên, dưới chân tốc độ đột nhiên nhanh hơn, còn lại năm người cũng một người tiếp một người theo sát lên, lấy tốc độ nhanh nhất thông qua này từng khối bệ đá.

PHỐC

Hai vị Đại Tôn chế tạo ra đến phòng ngự cứ việc được, tuy nhiên cũng chịu không được nhiều như vậy công kích, đi tới không tới ba mươi trượng tả hữu, ầm ầm nghiền nát.

Những kia bay múa tại bốn phía thần hồn linh thể càng lộ ra vẻ cuồng bạo, như châu chấu quá cảnh loại nhào đầu về phía trước.

Những thứ này mất đi thần trí sa vào quái vật loại thần hồn linh thể tựa hồ cũng hiểu được bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh đạo lý, mắt thấy Lôi Long đám người thủ đoạn cường hoành, rõ ràng cùng một chỗ đem đầu mâu chỉ hướng một mực không có xuất thủ qua, hơn nữa thực lực thấp nhất Dương Khai.

Trong suốt thần hồn linh thể giương nanh múa vuốt mà bay múa lại đây, tuy nhiên bị mọi người hợp lực ngăn lại một ít, nhưng vẫn là có mấy cá lọt lưới vọt tới Dương Khai trước mặt.

Thẳng tắp mà hướng hắn bổ nhào qua, khắc sâu vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

"Chủ thượng!" Lệ Dung hoa dung thất sắc, liều lĩnh mà liền muốn hướng Dương Khai đánh tới, cả trước mặt mình thần hồn linh thể đều bất chấp.

Một đạo thiểm điện từ tiền phương kích xạ lại đây, hóa giải Lệ Dung nguy cơ, nhưng mà cứu vãn không Dương Khai bị thần hồn linh thể nhảy vào vận mệnh.

Trong sát na, Dương Khai biểu lộ liền trở nên đau đớn vô cùng, một đôi mắt cũng đỏ ngầu như máu, toàn thân run rẩy đứng lên.

Trong lòng mọi người phát lạnh, biết rõ hắn là bị những kia thần hồn trong linh thể các loại oán niệm ảnh hưởng đến, những kia thần hồn linh thể khi còn sống từng cái đều là cao thủ, thực lực ít nhất cũng là nhập thánh cảnh, ở đằng kia xanh biếc trong hải dương bị trói buộc vô số năm, thần hồn bất diệt, sinh ra oán niệm cùng tuyệt vọng ý cảnh căn bản không phải Dương Khai này cấp bậc võ giả có thể ngăn cản.

Nói không chừng hắn thần hồn hiện tại đã bị gạt bỏ, thân thể bị chiếm cứ.

Lôi Long trong lúc nhất thời cũng sửng sốt, không biết nên như thế nào ứng với đối trước mắt cục diện.

Đúng lúc này, Dương Khai trong hai tròng mắt, một đám tinh quang tách ra, tựa hồ được đến như được giải thoát, thoáng cái buông lỏng không ít, nặng nề mà thở ra một hơi, lòng còn sợ hãi mà quát khẽ: "Đi nhanh lên a, thất thần làm gì?"

"Ngươi. . . Ngươi không có việc gì?" Lôi Long kinh ngạc hỏi thăm.

Bị thần hồn linh thể xông vào trong thân thể là trong nháy mắt sự tình, khôi phục lại cũng là trong nháy mắt sự tình, đây hết thảy đều phát sinh cực nhanh, nhanh đến tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Lôi Long nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai làm sao sẽ hào phát vô thương.

Xông vào trong cơ thể hắn thần hồn linh thể cũng không chỉ có một hai cái.

"Nếu ngươi không đi mà nói, tất cả mọi người có việc!" Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng.

Lôi Long cũng bất chấp cẩn thận hỏi thăm, hiện tại thi triển toàn lực tại phía trước mở đường, từng đạo điện hồ kích xạ, đánh những kia thần hồn linh thể không dám dựa vào thân cận quá, sải bước về phía trước, vượt qua lần lượt bệ đá.

Lệ Dung đi theo Dương Khai bên người, một bên ngăn cản những kia oán linh loại tồn tại, một bên lặng lẽ dò xét Dương Khai, một lát sau mỹ mâu sáng ngời, cuối cùng kịp phản ứng Dương Khai vì cái gì có thể bình an vô sự.

Hắn trong thức hải, còn có Đại Ma Thần diệt thế ma nhãn!

Diệt thế ma nhãn kim quang, nhất khắc chế thần hồn loại vật này, những kia thần hồn linh thể dám xông vào Dương Khai trong cơ thể, quả thực chính là tự tìm đường chết.

Trải qua chuyện này, những kia thần hồn linh thể tựa hồ cũng bản năng cảm nhận được nguy hiểm, rõ ràng cũng không dám nữa tới gần một hàng sáu người, chỉ ở phụ cận xoay quanh đi dạo, phát ra từng đợt không cam lòng tru lên.

Lôi Long đám người hồ nghi khó hiểu, cũng là thoải mái mà bước qua bệ đá.

Một nén nhang sau, mọi người theo này bệ đá bước vào này hư vô hỗn độn thiên không.

Đi xuống cuối cùng nhất giai bệ đá, mọi người thần sắc trở nên kinh ngạc vạn phần.

Bởi vì nơi này căn bản cũng không phải là cái gì hỗn độn hư vô thiên không, mà là mặt khác một mảnh thực địa.

Giống như mới vừa gia nhập nơi này tình huống bình thường bộ dáng, dưới chân không có một ngọn cỏ, rất là hoang vu, cũng là trên đỉnh đầu bừng sáng sáng lạn, hoa quang tràn ngập các loại màu sắc, đủ mọi màu sắc, các loại kỳ quang như mủi tên loại chạy như bay mà qua đi, nhanh chóng như Lưu Tinh.

Tựa hồ có thể đụng tay đến, rồi lại rung không thể tra.

"Thật sự là địa phương cổ quái!" Liệt Địa Thần Ngưu lắc đầu.

Lôi Long tiểu tâm dực dực thả ra Thần Niệm điều tra, xác định quanh thân không có gì nguy hiểm sau, này mới mở miệng nói: "Tạm thời nghỉ ngơi một hồi."

Vừa rồi thông qua bệ đá thời điểm, tất cả mọi người hao phí khổng lồ lực lượng, tại loại nguy cơ này bộc phát địa phương, tự nhiên là muốn bảo trì đỉnh phong nhất trạng thái.

Lôi Long Đại Tôn cũng không dám có chút qua loa chủ quan.

Mọi người không có ý kiến, tất cả đều khoanh chân ngồi xuống, khôi phục tinh thần cùng thể lực.

Hai vị Đại Tôn gom lại một khối, thấp giọng thương nghị lên cái gì, vừa nói một bên còn hữu ý vô ý mà hướng Dương Khai dò xét lại đây.

Cứ việc đang nhắm mắt đả tọa, bọn họ quan sát vẫn không thể nào giấu diếm được Dương Khai cảm giác.

Mở to mắt, nhếch miệng cười: "Hai vị Đại Tôn có phải là hoài nghi tiểu tử đã bị đoạt xá?"

Lôi Long nhăn nhíu mày, cũng không lại che đậy, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cùng với lão Ngưu đều có cái này đoán rằng, bất quá nghe ngươi nói chuyện khẩu khí, tựa hồ cũng không có bị những kia thần hồn linh thể đoạt xá."

"Đương nhiên không có." Dương Khai gật gật đầu.

"Có chứng cớ gì có thể chứng minh?" Lôi Long quát khẽ đạo, "Tiểu tử, bổn tọa thật sự nghĩ mãi mà không rõ, ngươi rốt cuộc có thủ đoạn gì có thể ngăn cản những kia thần hồn linh thể tập kích quấy rối. Nếu như không có biện pháp chứng minh ngươi còn là trước kia người kia, này bổn tọa muốn giam cầm rơi lực lượng ngươi, hi vọng ngươi có thể đủ hiểu rõ."

"Đại Tôn muốn ta chứng minh như thế nào?" Dương Khai nhíu mày, Lôi Long đám người sẽ có như vậy băn khoăn là đương nhiên, cho nên hắn cũng là có thể hiểu được, cũng không có cảm thấy ủy khuất.

"Hết thảy có thể chứng minh ngươi vẫn là nguyên lai người kia thủ đoạn cũng có thể."

"Không cần chứng minh, ta có thể cam đoan hắn vẫn là chủ thượng! Ta sẽ không ngay cả mình phụng dưỡng người là ai cũng tính sai." Lệ Dung ở bên mở miệng nói ra.

Lôi Long cùng Liệt Địa Thần Ngưu liếc nhau, nhìn xem Dương Khai vừa nhìn xem Lệ Dung, thật lâu mới gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta liền tin tưởng vị này phu nhân ánh mắt, nói thực ra, chúng ta cũng không hy vọng gặp lại ngươi bị đoạt xá tình huống phát sinh."

"Hai vị Đại Tôn cũng là hảo ý, ta giải." Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm.

Việc này do đó bỏ qua, mọi người tiếp tục khôi phục lấy.

Nửa ngày sau, tiếp tục đi tới thăm dò.

Thông qua này xanh biếc hải dương sau, mọi người tựa hồ đi đến một mảnh mới thiên địa.

Này trên bầu trời thỉnh thoảng mà xẹt qua từng đạo như lưu tinh sáng chói hào quang, lóe lên rồi biến mất, nhanh làm cho người ta bắt không tới bất cứ dấu vết gì.

Bất quá nhường mọi người cảm thấy kinh ngạc là, một đi thẳng về phía trước hồi lâu, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, càng không có gì có thể làm cho nhân để ý địa phương.

Tất cả mọi người cũng cảm giác mình giống như đi ở một con vĩnh viễn không có cuối cùng trên đường, tìm không thấy đường ra, cũng nhìn không thấy đường về.

Loại này quỷ dị cố định cảm giác, nhường mọi người một lòng dần dần chìm vào đáy cốc.

Thời gian trôi qua, cũng không biết ở chỗ này trôi qua bao lâu thời gian, còn không có phát hiểm một điểm.

Tính tình vô cùng nhất bốc lửa Liệt Địa Thần Ngưu đã lộ ra vẻ rất là không kiên nhẫn, trong ngày hùng hùng hổ hổ, tâm tình kích động.

Lôi Long Đại Tôn cũng có chút hối hận bộ dáng, sớm biết như vậy nơi này là loại tình huống này, hắn sẽ không tiến đến thăm dò, làm cho hiện tại muốn trở về đều tìm không thấy đường, chỉ có thể một mực hướng phía trước, chờ mong lấy có thể phát hiện đặc biệt gì địa phương..