Chương 905: Lệ Dung cơ duyên

Chương 905: Lệ Dung cơ duyên

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Yêu tộc bốn người tâm tình đều không tốt lắm, duy chỉ có chỉ có Dương Khai và Lệ Dung tràn đầy chờ mong.

Tại lúc tiến vào bọn hắn cũng đã xác định nơi đây cùng Đại Ma Thần có quan hệ, cố tình tìm hiểu đến tột cùng, tự nhiên sẽ không tại nửa đường nhụt chí.

Hiện tại không có phát hiện, Nhưng có thể chỉ là chưa có chạy đến địa phương mà thôi, đợi cho cái kia đặc biệt địa phương, tất nhiên sẽ xuất hiện manh mối.

Dương Khai và Lệ Dung đều tin tưởng tràn đầy.

Một ngày này, đang Hạo Miểu vô biên trong thiên địa hành tẩu lấy, Dương Khai bỗng nhiên phát giác được một ít không tầm thường khí tức từ phía sau lưng truyền đến.

Kinh ngạc phía dưới quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Lệ Dung ngẩng đầu nhìn chăm chú lên bầu trời, cái kia một đôi mắt đẹp ở bên trong lưu nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, thân thể mềm mại ở bên trong lực lượng từng đợt cổ động lấy, truyền đến rất mạnh chấn động.

Một đạo kỳ quang từ phía chân trời bên cạnh xẹt qua, Lệ Dung thân thể mềm mại chấn động, đôi mắt dễ thương che sáng lên, theo trong cơ thể nàng truyền ra năng lượng chấn động càng phát mãnh liệt.

Tại phía trước dẫn đường Lôi Long dừng lại bộ pháp, nhẹ kêu một tiếng hướng về sau nhìn lại, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc sắc.

Dương Khai biểu lộ biến ảo, lúc mới bắt đầu lại không rõ ràng lắm Lệ Dung đến cùng xuất hiện tình huống gì, chào đón nàng trên mặt đẹp tách ra dung quang toả sáng biểu lộ về sau, mới hoàn toàn tỉnh ngộ, quát khẽ nói: "Đốn ngộ?"

Không dám quấy rầy nàng, vội vàng xông ở hậu phương cản phía sau Liệt Địa Thần Ngưu và Kim Nghê vẫy vẫy tay.

Hai vị Yêu tộc cường giả vậy. Rất thức thời đã đi tới, rời xa Lệ Dung một chút khoảng cách.

"Nàng đây là muốn đột phá dấu hiệu a." Lôi Long ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào Lệ Dung, khẳng định Dương Khai quan sát và suy đoán.

Lệ Dung hôm nay là nhập thánh hai tầng cảnh, hơn nữa ngừng lưu tại cảnh giới này đã nhiều năm.

Lúc trước Dương Khai đem Cổ Ma Nhất Tộc theo ma lâu đài cổ ở bên trong mang đi ra, tại đặt chân đến Thông Huyền đại lục thời điểm, Cổ Ma Nhất Tộc sở hữu tất cả tộc nhân đều hoặc nhiều hoặc ít đã nhận được một ít trên thực lực tăng tiến.

Hàn Phỉ và Hoa Mặc càng là vì vậy mà đột phá một cái tiểu cấp độ.

Lúc kia Lệ Dung tuy nhiên cũng đã nhận được thực lực tăng tiến, lại không đủ để làm cho nàng đột phá.

Ngày nay, nàng rõ ràng cho thấy cảm nhận được cái gì, rốt cục sắp đột phá tầng kia trói buộc nàng gông cùm xiềng xích.

Lại đột phá, là được nhập thánh tầng ba cảnh !" Chính là cái thế giới này cao cấp nhất cấp độ.

Phát giác được điểm này, Lôi Long và Liệt Địa Thần Ngưu cũng không khỏi động dung.

Dương Khai nhếch miệng cười, im ắng mà hưng phấn.

Lệ Dung thực lực càng cường, đối trợ giúp của hắn lại càng lớn.

Lần sau nếu là gặp mặt đến Tuyết Lỵ nữ nhân kia, Dương Khai đoán chừng nàng cũng đừng nghĩ lại từ Lệ Dung trên tay đào thoát.

Hai tầng cảnh Lệ Dung thi triển Ma Thần biến, có thể cùng Tuyết Lỵ đánh cho cân sức ngang tài, tấn thăng đến tầng ba cảnh về sau, nhất định có thể đem nàng cho ăn gắt gao.

"Muốn làm phiền mấy vị tại chỗ này chờ đợi một hồi." Dương Khai quay đầu nhìn qua Yêu tộc hai vị Đại Tôn.

"Không sao, dù sao tạm thời vậy. Tìm không thấy cái gì đó, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút a." Lôi Long mỉm cười, lại như có điều suy nghĩ nói: "Bất quá nàng tại sao phải ở thời điểm này đột phá? Là phát hiện cái gì có lợi cho nàng phát triển đồ vật sao?"

Liệt Địa Thần Ngưu nghĩ một lát nhi, nói: "Mấy ngày nay ta thấy nàng vẫn đang ngó chừng bầu trời xem, phải hay là không những cái...kia lập loè quá khứ đích kỳ quang ở bên trong tích chứa một ít huyền bí?"

"Bầu trời?" Lôi Long nói xong, vậy. Ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, thấy kia trên bầu trời từng đạo kỳ quang như là cỗ sao chổi mất đi, chú mục chú ý, một lát sau gật đầu nói: "Vậy. Có khả năng, thực lực đã đến nàng loại trình độ này, thường thường một cái trong lúc lơ đãng phát hiện, liền có thể lại để cho thực lực đạt được cực lớn tăng lên."

"Cái kia lão Ngưu vậy. Đến xem, nói không chừng lại có thể trở nên càng mạnh hơn nữa, đến lúc đó Lôi Long ngươi tựu cúi đầu xưng thần a !"" Liệt Địa Thần Ngưu đã đến hào hứng, lúc này khoanh chân ngồi xuống, trừng mắt một đôi ngưu nhãn, hướng cái kia trên bầu trời nhìn lại, một cái chớp mắt không thuận theo.

Lôi Long đại tôn nhịn không được cười lên, vậy. Không ngăn cản hắn, ngược lại vậy. Học Liệt Địa Thần Ngưu bộ dáng, khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị tốt tìm hiểu xuống trên bầu trời những cái...kia kỳ quang chất chứa bí mật.

Lệ Dung có thể từ đó phát hiện một ít gì đó, bọn hắn nói không chừng cũng có thể, tả hữu đều là chờ đợi, tự nhiên là muốn nếm thử một phen.

Thải Điệp và kim nghê cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao tọa hạ.

Dương Khai lắc đầu, sẽ không để ý tới bọn hắn, tự lo nhắm mắt dưỡng thần lên.

Lệ Dung đốn ngộ giằng co thật lâu, tuy nhiên không có biện pháp tính toán thời gian trôi qua, nhưng Dương Khai xem chừng ít nhất vậy. Hao tốn hơn mười ngày thời gian, trong khoảng thời gian này Lệ Dung vẫn đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, đôi mắt dễ thương đang nhìn bầu trời bên trong đích những cái...kia kỳ quang trôi qua, càng ngày càng sáng ngời.

Rốt cục, thân thể mềm mại của nàng chấn động, một cổ Cuồng Bạo lực lượng theo trong cơ thể phát ra, tạo thành một cổ đột nhiên Phong, coi hắn vị trí chi địa làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán.

Thuộc về nhập thánh tầng ba cảnh khí tức, theo Lệ Dung trên người tràn ra.

Cái kia trên bầu trời, khổng lồ năng lượng hội tụ, hình thành từng đạo khủng bố làm cho người ta sợ hãi Thiên Địa uy năng, hướng ở vào đang vị trí trung tâm Lệ Dung vào đầu đánh xuống.

Tiếng rên rỉ vang lên, Lệ Dung không chút sứt mẻ, cái dùng thân thể thừa nhận lấy cái kia Thiên Địa uy năng tẩy lễ.

Lôi Long và Liệt Địa Thần Ngưu thần sắc trở nên nghiêm túc đến cực điểm.

Hai người bọn họ đều trải qua giai đoạn này, biết rõ tại đột phá tầng này thời điểm Thiên Địa uy năng khủng bố và khó có thể ngăn cản.

Hai người lúc ấy đều biến thành bản thể, dùng cường ngạnh yêu thú chi thân ngăn cản cái kia hủy diệt tính lực lượng, dù vậy, vậy. Là bị không nhẹ đích kiếm thương, sau đó khôi phục hồi lâu mới dần dần khỏi hẳn.

Thế nhưng mà Lệ Dung chỉ là một nữ tử, rõ ràng so với bọn hắn ngay lúc đó cách làm lại sắp điên cuồng, cái này lại để cho hai vị Đại Tôn tròng mắt đều suýt nữa trừng phát nổ.

Thiên địa uy năng tiếp tục không ngừng mà đánh xuống, Lệ Dung khóe miệng đều tràn ra máu tươi, thân thể mềm mại run rẩy, tựa hồ có chút không cách nào thừa nhận bộ dạng, nhưng như trước tại đau khổ cắn răng chèo chống, tận khả năng dùng thân thể hấp thụ Thiên Địa uy năng bên trong lực lượng, hóa thành bản thân cường đại chất dinh dưỡng.

Thời gian trôi qua, ở một bên đang trông xem thế nào bốn cái Yêu tộc cường giả tất cả đều chờ đợi lo lắng, Thải Điệp càng là cắn chặc môi mỏng, Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng bác nhanh, âm thầm vì Lệ Dung ngắt một thanh đổ mồ hôi.

"Tiểu tử, như vậy không được a..." Lôi Long bỗng nhiên bu lại, tại Dương Khai bên tai bên cạnh nói khẽ: "Nàng lại tiếp tục như vậy, làm không tốt sẽ bị Thiên Địa uy năng hủy diệt."

"Đúng vậy a." Liệt Địa Thần Ngưu vậy. Ở một bên gật đầu, "Ta Yêu tộc thân thể là trên đời cứng rắn nhất, mặc dù là ta cùng Lôi Long, cũng không dám như vậy không đề phòng chút nào hấp thu Thiên Địa uy năng, nàng làm như vậy, chẳng khác gì là tự chui đầu vào rọ."

Lệ Dung đối Thiên Địa uy năng là hoàn toàn không ngăn cản, mở rộng thể xác và tinh thần tiếp nhận, tự nhiên lại để cho hai vị Đại Tôn trong lòng run sợ.

"Ha ha, không cần lo lắng, nàng có thể thừa nhận." Dương Khai nhạt cười nhạt nói, một chút cũng không có lo lắng ý tứ.

Lôi Long kinh ngạc nhìn qua hắn, không rõ ràng lắm hắn vì cái gì đối Lệ Dung có lớn như vậy tin tưởng.

"Tốt như vậy thuộc hạ nếu là ở tại đây vẫn lạc, đến lúc đó ngươi khóc đều chưa chỗ để khóc." Liệt Địa Thần Ngưu điểm tỉnh nói.

"Nàng có chừng mực." Dương Khai lắc đầu, không hề làm nhiều giải thích.

Lôi Long và Liệt Địa Thần Ngưu liếc nhau, cũng không nói thêm cái gì, trên mặt mang theo hồ nghi chi sắc, hướng Lệ Dung nhìn qua tới, muốn nhìn rõ sở nàng đến cùng như thế nào thừa nhận kế tiếp hủy diệt tẩy lễ.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Địa uy năng cường độ càng lúc càng lớn, mỗi một đạo đánh rớt đều bị cái này Thiên Địa run rẩy, Lệ Dung cũng có chút đứng không vững gót chân bộ dạng, tựa hồ tùy thời đều có thể chết đi.

Nhưng nàng như cũ đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Yêu tộc bốn người ngay ngắn hướng động dung, bất luận mặt khác, riêng là loại này có can đảm dùng thân thể đối mặt khí thế liền đủ để cho tất cả mọi người rung động.

Trên bầu trời hội tụ năng lượng dẹp loạn một hồi lâu, nhưng trong lúc này bộ nhưng lại càng phát ra Cuồng Bạo, tựa hồ là tại công tác chuẩn bị lấy một kích cuối cùng.

Lệ lấy thần sắc vậy. Rốt cục ngưng trọng lên, đôi mắt dễ thương một sát na không một thoáng chú ý bầu trời.

Oanh

Thiên Địa vù vù, lại để cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến hủy diệt uy năng theo không trung rơi xuống, đem Lệ Dung lung bao ở trong đó.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tim đập cơ hồ đều đình trệ một cái chớp mắt, chặt chẽ chú ý Lệ Dung vị trí vị trí.

Cái kia một đạo tịnh ảnh như cũ đứng tại nguyên chỗ, tuy nhiên run rẩy không thôi, lại ngật đứng không ngã.

Thời gian dần qua, Cuồng Bạo lực lượng thu liễm, giống như bị Lệ Dung thân thể mềm mại thu nạp như thường, xoáy lên cuồng phong và mặt đất bay múa đi ra đá vụn vậy. Nhao nhao rơi xuống, một đôi con ngươi sáng ngời ở bên kia khoan thai mở ra, lóe ra kỳ dị hào quang.

Lệ Dung cất bước, theo bên kia đi tới, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, bộ ngực sữa phập phồng.

"Cái này..." Liệt Địa Thần Ngưu không cách nào ngôn ngữ, ngây ngốc nhìn qua cất bước mà đến phu nhân.

Lôi Long Đại Tôn cũng thế tầm mắt co rụt lại, ánh mắt định dạng tại Lệ Dung trên mặt.

Giờ phút này, cái kia trương trên mặt đẹp trèo bò đầy từng đạo đen kịt quỷ dị đường vân, hội tụ thành một trương nói không rõ Đạo không rõ trận đồ, theo Lệ Dung tiếp cận, những cái...kia đường vân vậy. Dần dần biến mất không thấy gì nữa, trong cơ thể nàng phát ra ngập trời khí thế vậy. Nhanh chóng ngã xuống.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Lôi Long Đại Tôn sắc mặt hơi đổi, nhìn qua Lệ Dung thần sắc trở nên vạn phần ngưng trọng.

Đợi cho mọi người trước mặt, Lệ Dung mới đứng lại bộ pháp, mỉm cười nhìn qua Dương Khai.

Khí tức của nàng xa xưa giống như biển, đôi mắt dễ thương Thần Quang nội liễm, một thân da thịt trong suốt như ngọc, tản ra ôn nhuận sáng bóng, giống như con mới sinh giống như trắng nõn, lực lượng đã nhận được biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Chủ thượng, ta đến nhập thánh tầng ba cảnh." Lệ Dung thần sắc bình tĩnh, cùng Dương Khai báo tin vui.

"Tốt." Dương Khai trọng trọng gật đầu, "Cái này một chuyến cuối cùng không uổng công !" "

"Làm phiền mấy vị ở chỗ này đợi lâu." Lệ Dung lại xông Yêu tộc mọi người có chút gật đầu.

"Việc nhỏ, không đáng nhắc đến." Lôi Long Đại Tôn khoát tay áo, "Lại muốn chúc mừng phu nhân, thành công đặt chân cái này một lĩnh vực."

Lệ Dung hé miệng cười cười, khiêm tốn nói: "Về sau lại muốn thỉnh hai vị Đại Tôn chỉ điểm nhiều hơn mới được là."

"Nghiêm trọng, ngày sau phu nhân nếu là rảnh rỗi, cho dù ra ta Lôi Mộc Phủ, chúng ta có thể trao đổi lẫn nhau." Lôi Long có chút gật đầu, Lệ Dung tấn thăng đến nhập thánh tầng ba cảnh, cùng hắn đã là một cái cấp bậc tồn tại, tự nhiên có tư cách cùng hắn trao đổi tu luyện tâm đắc.

"Ai, đáng tiếc, lão Ngưu ta ở chỗ này khô đã ngồi rất lâu vậy. Chưa phát hiện đặc biệt gì địa phương, chớ nói chi là đốn ngộ." Liệt Địa Thần Ngưu loạng choạng đầu, lộ ra có chút không hài lòng lắm, bỗng nhiên lại nói: "Bất quá ngươi nữ nhân này ngược lại là lợi hại, riêng lấy thân thể tiếp nhận Thiên Địa uy năng, ta hay là lần đầu nhìn thấy đâu rồi, vừa rồi ngươi trên mặt bò lên đường vân là vật gì? Vì sao tại những vật kia xuất hiện thời điểm, ta cảm giác khí thế của ngươi hòa khí huyết chi lực đều tăng vọt rất nhiều?"

Nghe hắn hỏi như vậy, Lệ Dung đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, không biết nên như thế nào đáp lại.

Dương Khai cũng có chút khó khăn, đang do dự gian, Lôi Long lại quát khẽ nói: "Ngươi tìm hiểu người ta bí mật làm chi? Lão Ngưu lời của ngươi không khỏi cũng quá nhiều."

Liệt Địa Thần Ngưu hắc hắc cười mỉa: "Thuận miệng vừa hỏi mà thôi, không muốn nói liền không nói nha, ta chỉ là hiếu kỳ.".