Chương 906: Thiên Hành cung dị động

Chương 906: Thiên Hành cung dị động

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Ta muốn, chúng ta có thể là lạc đường." Lôi Long bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, thần sắc đắng chát mà nói.

Tối tăm lu mờ mịt trong thế giới, ánh mắt không cách nào chạm đến đến quá xa địa phương, mà ngay cả thần niệm vậy. Kéo dài không khai mở, một chuyến sáu người đứng tại nguyên chỗ, ngừng chân không tiến.

Tự Lệ Dung đột phá đến nhập thánh tầng ba cảnh, đã qua một đoạn thời gian rất dài, cụ thể bao lâu không người biết được, chỉ biết là tại đoạn thời gian này, Lệ Dung bản thân cảnh giới đã triệt để vững chắc.

Không có minh xác phương hướng và mục tiêu, mọi người chỉ có thể tùy tâm mà động, làm cho hiện tại hoàn toàn không biết vị trí vị trí ở nơi nào.

Nghe Lôi Long nói như vậy, Liệt Địa Thần Ngưu hồ nghi nói: "Cảnh sắc nơi này đều như thường bộ dáng, làm sao ngươi biết chúng ta lạc đường?"

"Nhìn bên cạnh." Lôi Long Đại Tôn chỉ hướng cách đó không xa, mọi người theo hắn chỗ chỉ phương hướng nhìn lại, thình lình phát hiện bên kia đất hoang lên để lại một bộ xương khô.

"Đoạn trước thời gian chúng ta liền trải qua tại đây, không biết vì cái gì, lại vòng vo trở về, bộ dạng này tán toái xương khô là được chứng minh tốt nhất."

Dương Khai lông mày nhíu lại, vậy. Nhớ lên.

Lần trước nhìn thấy cái này xương khô thời điểm hắn không sao cả lưu ý, nếu như Lôi Long quan sát không có sai, cái kia mọi người khả năng thật là tại một mảnh trong phạm vi quấn một cái vòng lớn, lại nhớ tới nơi đây.

"Không phải đâu, vậy làm sao bây giờ?" Liệt Địa Thần Ngưu mộng, "Như thế nào sẽ lạc đường hay sao?"

"Ta vậy. Không biết, các ngươi thậm chí nghĩ muốn, có cái gì không biện pháp tốt để cho chúng ta trước ly khai tại đây, không nói tìm hiểu nơi đây huyền bí, dù sao cũng phải tìm được đường trở về a? Chúng ta tiến đến cũng có không ngắn ngủi thời gian."

"Ngươi mang đường, ngươi cũng không có cách nào, chúng ta lại có thể thế nào?" Liệt Địa Thần Ngưu kêu la nói.

"Cũng không phải bổn tọa sai chuyện cho tới bây giờ, ngươi chẳng lẽ còn muốn đem trách nhiệm đỗ lỗi đến bổn tọa trên người?" Lôi Long Đại Tôn hừ một tiếng.

Lại tới đây đã qua một đoạn thời gian rất dài, ngoại trừ Lệ Dung nhìn trộm đến một ít cơ duyên, có thể tấn thăng đến nhập thánh tầng ba cảnh bên ngoài, những người khác là không hề thu hoạch, hai vị Đại Tôn tâm tình tự nhiên không thật là tốt.

Thấy bọn họ tựa hồ có muốn nhao nhao lên dấu hiệu, Dương Khai tranh thủ thời gian khuyên giải nói: "Đều an tâm một chút chớ vội a tiến trước khi đến ai cũng không nghĩ ra tại đây cư nhiên như thế quỷ dị. Hôm nay ra tình huống, tựu không giúp nhau chỉ trích, vẫn phải là tìm ra giải quyết chi đạo."

"Giải quyết như thế nào? Tiểu tử ngươi có hay không chú ý tới đặc biệt gì địa phương?" Lôi Long nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai lắc đầu.

"Theo ta thấy, tại đây hẳn là bị người nào bố trí trở thành một tòa mê trận. . ." Lệ Dung như có điều suy nghĩ, trầm ngâm nói: "Tại đây sẽ có xương khô ưng thuận đều là trong lúc vô tình tiến vào nơi đây đám võ giả, bị vây chết ở chỗ này nguyên nhân."

"Ta cũng vậy nghĩ như vậy." Lôi Long nhẹ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này đi tới, thỉnh thoảng mọi người liền sẽ đụng phải một lượng phó di hài ưng thuận đều là những cái...kia không cẩn thận xâm nhập võ giả nơi này sau khi chết dấu vết.

"Ai bố trí mê trận?" Liệt Địa Thần Ngưu trừng lớn mắt hạt châu, "Ai bố trí đi ra mê trận ngay cả chúng ta ba vị nhập thánh tầng ba cảnh đều không thể phá giải?"

Mặc dù không hiểu trận pháp, thực lực đạt tới nhập thánh tầng ba cảnh loại trình độ này, liếc liền có thể có thể phá trong đó hư ảo, nhưng ở chỗ này mấy vị cường giả từ đầu đến cuối đều không có phát hiện cái gì quỷ dị địa phương, Nhưng cách nhìn bố trí trận pháp này chi nhân thủ đoạn tương đương cao minh.

"Bổn tọa càng ngày càng cảm thấy, tại đây khả năng cùng cái kia trong truyền thuyết Đại Ma Thần có liên quan rồi." Lôi Long trầm giọng quát khẽ, "Trừ hắn ra, chưa người có thể làm được loại trình độ này."

Dương Khai và Lệ Dung liếc nhau, đều trầm mặc không nói.

"Muốn không phân tán ra tìm ra đường?" Thải Điệp thần sắc chần chờ đề nghị nói.

Lôi Long và Dương Khai đều lắc đầu, người phía trước nói: "Tại đây thật là quỷ dị, hay là không phân tán tốt, bằng không khả năng tựu vĩnh viễn tìm không thấy lẫn nhau."

"Cái này một chuyến thật sự là không may thấu, lão Ngưu ta lần sau không bao giờ ... nữa tùy tiện vào cái gì Tiểu Huyền giới." Liệt Địa Thần Ngưu tức giận nói.

Dương Khai cười khổ lắc đầu, đang chìm tư thời điểm, bỗng nhiên phát giác được thần thụ truyền tới một ít tin tức niệm.

Trong nội tâm khẽ động, cùng Lệ Dung lén lút thông báo một câu, tâm thần chìm vào đã đến hắc sách trong không gian.

"Làm sao vậy?" Dương Khai hỏi, hắn không biết thần thụ tại sao phải ở thời điểm này kêu gọi hắn.

"Tại đây có chút kỳ quái địa phương." Thần thụ quay trở lại nhanh chóng.

"Lại là cái kia hai khối đen kịt Thạch Đầu?" Nói như vậy lấy, Dương Khai liền hướng cái kia hai vị đen kịt đá tròn dò xét đi qua, phát hiện chúng vẫn là như cũ, một mực tại hấp thụ mặt khác khoáng vật tinh hoa, mặt ngoài cái kia huỳnh lóng lánh đường vân càng phát minh lộ ra nối liền.

"Không phải chúng, là một cái khác thứ đồ vật, ngươi chờ một chút xem, lập tức sẽ biết !"" thần thụ đáp.

Dương Khai không hề hỏi nhiều, chậm đợi lên.

Sau một lát, tại hắc sách không gian một loại chỗ, một đám hào quang bỗng nhiên lập loè dưới.

"Ồ?" Dương Khai không khỏi cảm thấy kỳ quái, tâm thần vội vàng đi vào cái kia hào quang lập loè chỗ, đợi điều tra minh đến cùng là vật gì tại phát ra hào quang về sau, lập tức giật mình.

Hắc sách trong không gian gửi đồ vật, Dương Khai như thường trong nội tâm đều có mấy, quý trọng nhất, không ai qua được Vạn Dược linh nhũ hàng loạt, mặt khác là được thần thụ, còn có lúc trước tìm kiếm ra Nguyệt Hoa Thảo.

Lúc trước lịch lãm rèn luyện đạt được qua không ít bí bảo, cũng đều để ở chỗ này, bất quá những cái...kia bí bảo giá trị không lớn, Dương Khai một mực không sao cả để ý qua.

Trừ lần đó ra, cũng chỉ còn lại có cái kia hai khối quỷ dị đen kịt đá tròn, còn có theo trong tinh không lấy được khoáng vật.

Mà giờ khắc này, lập loè hào quang đồ vật, là Dương Khai không hề nghĩ ngợi đến.

Thiên Hành cung !"

Thuộc về Mộng Vô Nhai cái kia kiện thần kỳ bí bảo.

Năm đó ở bên trong đều Dương gia khai triểnmở rộng đoạt đích cuộc chiến, tại cuối cùng thời khắc, Thương Vân tà quy mô xâm phạm, Tà chủ dương bách dẫn đầu sáu Đại Tà Vương hùng hổ giết đến chiến thành.

Trong chốc lát, chiến thành sanh linh đồ thán, khóc thét khắp nơi, trở thành một tòa Tử Thành.

Tại một mảnh kia phế tích bên trong, duy chỉ có chỉ có một Dương Khai phủ bảo tồn hoàn hảo, không có đã bị chút nào ảnh hướng đến.

Đây hết thảy đều thua lỗ Mộng Vô Nhai lấy ra cái này bí bảo.

Thiên Hành cung hóa thành một tòa kết giới, bao phủ tại Dương Khai bên ngoài phủ vây, lại để cho lúc ấy thực lực đạt trình độ cao nhất dương bách và Tà vương nhóm vô kế khả thi.

Về sau là được ở bên trong đều lòng đất quyết chiến, dương bách chết thảm, địa mạch bạo liệt, ở đằng kia nguy cấp vạn phần thời khắc, Mộng Vô Nhai mang theo Hạ Ngưng Thường và Tô Nhan thông qua hư không đường hành lang, về tới Thông Huyền đại lục.

Thiên Hành cung liền bị di lưu tại Dương Khai phủ, cuối cùng nhất bị Dương Khai thu vào hắc sách trong không gian.

Bởi vì đây là Mộng Vô Nhai bí bảo, cho nên Dương Khai một mực không có tính toán luyện hóa, càng không có xóa đi thần hồn của hắn lạc ấn và tánh mạng ấn ký, chuẩn bị các loại... Nhìn thấy Mộng Vô Nhai thời điểm trả lại cho hắn.

Đặt ở hắc sách trong không gian đã có nhiều cái lâu lắm rồi, hôm nay nếu không là được thần thụ nhắc nhở, Dương Khai suýt nữa đem nó cho quên lãng.

Thiên Hành cung vì cái gì đang lóe lên lấy hào quang? Tuy nhiên tần suất rất chậm, nhưng xác thực là đang lóe lên, phảng phất đang cùng cái gì đó lẫn nhau hô ứng lấy như thường.

Trầm tư gian, Dương Khai thần sắc chấn động, nghĩ tới một cái lại để cho hắn không dám xác định khả năng.

—— Mộng Vô Nhai vậy. Ở chỗ này, cho dù không tại, hắn đã từng cũng đã tới tại đây !"

Thiên Hành cung là hắn bí bảo, có lưu thần hồn của hắn lạc ấn, nếu là nơi đây có Mộng Vô Nhai khí tức, Thiên Hành cung sẽ có phản ứng liền có thể giải thích.

Đúng rồi, căn cứ từ mình lúc trước tìm hiểu đi ra tin tức, Nhưng dùng suy đoán ra Mộng Vô Nhai năm đó mang theo Hạ Ngưng Thường và Tô Nhan tiến về trước qua băng tông, đem Tô Nhan phó thác qua băng chủ thanh nhã về sau liền lại đã mất đi bóng dáng.

Sau đó thầy trò hai người xuất hiện ở Cửu Thiên Thánh Địa.

Cửu Thiên Thánh Địa cách cách nơi này cũng không xa, nếu nói là Mộng Vô Nhai là vì có chút nguyên nhân mà lại tới đây, đi Cửu Thiên Thánh Địa chẳng qua là thuận đường đi ngang qua, cũng không phải là cố ý đi bái phỏng lão Thánh chủ, hết thảy liền có thể giải thích đã thông.

Dương Khai càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán của mình là chính xác, không khỏi địa tâm tình phấn chấn lên.

Mộng Vô Nhai tại nơi này, cái kia liền ý nghĩa tiểu sư tỷ đã ở. . .

Lệ Dung nhẹ nhàng tiếng kêu ở thời điểm này truyền đến, Dương Khai liền tranh thủ tâm thần trở về thể xác, đôi mắt sáng ngời.

Lôi Long Đại Tôn nhìn mặt mà nói chuyện, quát khẽ nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"

"Không biết." Dương Khai nhếch miệng cười cười, liền tranh thủ Thiên Hành cung theo hắc sách trong không gian lấy đi ra, phóng ở lòng bàn tay chỗ, "Ta không biết cái này có tính không phát hiện."

"Bí bảo?" Lôi Long nhướng mày, cẩn thận đánh giá Thiên Hành cung, "Cái này bí bảo tạo hình ngược lại là cổ quái, lại là một tòa cung điện bộ dáng, cùng ta biết một kiện bí bảo rất là tương tự a."

Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua hắn: "Đâu một kiện?"

"Một vị Nhân tộc cao thủ có được bí bảo, Nhưng tiếc mấy trăm năm trước hắn đã chết trận, không đề cập tới cũng thế." Lôi Long khoát tay áo, bản không thế nào để ý, Nhưng đợi hắn thần niệm thoáng dò xét một phen, thần sắc du biến đổi, quát khẽ nói: "Cái này bí bảo như thế nào. . ."

Cái này bí bảo cấp bậc cực cao, vô cùng có khả năng là Thánh cấp thượng phẩm bí bảo, hơn nữa bên trên lưu lại khí tức cũng không thuộc về Dương Khai, ngược lại là thuộc về một người khác.

Cái kia một ít nhàn nhạt khí tức nồng đậm thuần hậu, Lôi Long có thể kết luận cái này bí bảo người nhất định là cái cao thủ đứng đầu.

"Đây là Thiên Hành cung?" Lôi Long thần sắc nghiêm túc và trang trọng, quát khẽ hỏi thăm, có chút không dám xác định.

Cung điện tạo hình bí bảo không thông thường, hơn nữa nó cấp bậc không thấp, lại để cho Lôi Long trong chốc lát nghĩ tới một cái khả năng.

Sẽ không trùng hợp như vậy a? Lôi Long Đại Tôn biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Dương Khai lông mày giương lên: "Đại Tôn biết rõ?"

"Cái này thật sự là Thiên Hành cung?" Lôi Long thân hình chấn động, có chút khó tin nhìn qua Dương Khai, "Tiểu tử ngươi từ nơi này đem tới tay hay sao?"

"Lôi Long, cái này bí bảo rất rất cao minh?" Liệt Địa Thần Ngưu thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó mà hỏi thăm.

Lôi Long Đại Tôn nhẹ nhàng mà hít một hơi: "Bí bảo rất cao minh không được được ngược lại không coi vào đâu, mấu chốt là cái này bí bảo vốn là người rất là rất cao minh."

"Nó người là ai?" Liệt Địa Thần Ngưu xem ra không bằng Lôi Long học thức uyên bác, nhìn trời hành cung vậy. Biết rất ít.

"Nó người là năm đó Nhân tộc đệ nhất cao thủ, Mộng Vô Nhai !"" Lôi Long quát khẽ Đạo, ánh mắt sáng quắc nhìn qua Dương Khai, tựa hồ muốn biết Dương Khai cùng cái kia Mộng Vô Nhai có cái gì không quan hệ.

Liệt Địa Thần Ngưu gãi gãi đầu: "Lão Ngưu ta giống như cũng nghe qua cái tên này."

"Ngươi đương nhiên nghe qua." Lôi Long hừ nhẹ một tiếng, "Còn nhớ hay không được huyết giao Đại Tôn?"

"Đương nhiên nhớ rõ." Liệt Địa Thần Ngưu trọng trọng gật đầu, "Lão Ngưu còn không có biến hóa thời điểm, huyết giao Đại Tôn tựu danh chấn Yêu tộc, Nhưng là về sau không biết chết như thế nào, đúng rồi, Lôi Long ngươi năm đó là được huyết giao Đại Tôn thủ hạ người a, lão Ngưu ta đối cái này có chút ấn tượng.".