Chương 907: Biển máu ngập trời

Chương 907: Biển máu ngập trời

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Vâng." Lôi Long gật đầu rồi gật đầu, "Ta năm đó xác thực là Huyết Giao Đại Tôn dưới trướng một thành viên, mà Huyết Giao Đại Tôn chết, cùng cái này bí bảo người liền có chút ít quan hệ."

"Bị cái kia gọi Mộng Vô Nhai gia hỏa đánh chết hay sao?" Liệt Địa Thần Ngưu hoảng sợ nói.

Lôi Long chậm rãi lắc đầu: "Không phải như thế, chỉ là hai người đại chiến, Huyết Giao Đại Tôn tại một nén nhang trong thời gian bị đánh bại, thân chịu trọng thương, cuối cùng chính mình buồn bực sầu não mà chết, Huyết Giao Đại Tôn sau khi chết, bổn tọa mới có thể tiếp chưởng Đại Tôn vị, trở thành một phương yêu vực thống lĩnh."

Liệt Địa Thần Ngưu thẳng đem tròng mắt trừng phát nổ, như sấm rền thanh âm cuồn cuộn vang lên: "Huyết Giao Đại Tôn năm đó thực lực ưng thuận cùng ngươi ta hai người hiện tại tương xứng, rõ ràng có người có thể tại một nén nhang trong thời gian đánh bại hắn?"

"Đúng vậy, tựu là tại một nén nhang thời gian, năm đó hai người đại chiến thời điểm, bổn tọa liền ở một bên đang xem cuộc chiến !" Cái kia Mộng Vô Nhai thủ đoạn. . . Thật đúng kinh thiên động địa. Về sau bổn tọa cố ý hỏi thăm một chút, thế mới biết, tên kia là nhân tộc đệ nhất cường giả, không người có thể anh hắn mũi nhọn.

"

Dương Khai nghe được hai con ngươi Thần Quang rạng rỡ, trong đầu không khỏi hiển hiện mộng chưởng quầy cái kia già mà không kính hình tượng, da mặt thoáng có chút run rẩy.

Mộng chưởng quầy rõ ràng có như thế được huy hoàng chuyện cũ?

Cho dù Dương Khai đã sớm suy đoán đã đến Mộng Vô Nhai thực lực không thấp, lại vẫn còn có chút đánh giá thấp năng lực của hắn.

Cho đến hôm nay, Dương Khai đối mộng chưởng quầy nội tình mới tính toán đã có một cái so sánh rõ ràng rất hiểu rõ.

"Mà cái này Thiên Hành cung bí bảo, là được cái kia Mộng Vô Nhai vốn có. . ." Lôi Long Đại Tôn nhìn qua Dương Khai trên tay bí bảo, thần sắc phức tạp, hơi than thở nhẹ nói: "Bởi vì Huyết Giao Đại Tôn chết, cho nên bổn tọa một mực tại lưu ý tên kia động tĩnh và hành tung, Nhưng tiếc nghe nói hắn về sau chạy tới ma cương đi khiêu chiến đương kim Ma Tôn, cuối cùng một mình chiến đấu hăng hái, đã bị chết ở tại chỗ đó. . ."

Dừng bỗng chốc lại thổn thức nói: "Tên kia cũng là kỳ nhân, không môn không phái, tựa hồ là một mình một người tu luyện, cũng không có y bát truyền nhân, vậy. Không biết hắn là như thế nào tu luyện tới cái loại nầy cảnh giới, làm cho bổn tọa hiện tại muốn tìm người báo thù đều không có phương pháp. Tiểu tử, ngươi từ nơi này đạt được cái này bí bảo hay sao?"

"Hắc hắc. Ta nếu là nói, cái này là hắn để lại cho ta, ngươi tin hay không?" Dương Khai cười khan một tiếng.

Lôi Long nhíu nhíu mày: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói là hắn hiện tại còn sống?"

Ân

"Không thể nào đâu, cái này mấy trăm năm đều không có tin tức của hắn, như là hắn còn sống, làm sao có thể không gây ra điểm động tĩnh?" Lôi Long xem ra có chút không quá tin tưởng bộ dạng, lại hồ nghi nói: "Hôm nay hành cung vì sao một mực đang lóe lên hào quang?"

"Đại khái là nó cảm ứng được chủ nhân của mình khí tức !"" Dương Khai vậy. Tập trung tư tưởng suy nghĩ chỉ lên trời hành cung nhìn lại, tự đem nó theo hắc sách trong không gian lấy sau khi đi ra, Thiên Hành cung lập loè tần suất liền càng ngày càng nhiều lần cái này lại để cho Dương Khai kết luận, Mộng Vô Nhai nói không chừng thật sự ngay ở chỗ này.

"Hắn sẽ không thật sự còn sống a?" Lôi Long Đại Tôn nghẹn ngào kinh hô.

"Ngươi thấy ta giống là gạt người sao?" Dương Khai nghiêm trang nhìn qua hắn.

"Không giống."

"Cái kia là được rồi."

Lôi Long biểu lộ biến ảo, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, quát khẽ nói: "Nói như vậy, chúng ta chỉ cần tuần hoàn theo Thiên Hành cung chỉ dẫn, có thể tìm được Mộng Vô Nhai? Cũng có thể ly khai cái này mê trận?"

"Ta chính là nghĩ như vậy." Dương Khai trùng trùng điệp điệp gật đầu chân nguyên hướng Thiên Hành trong nội cung rót vào.

Năm đó Mộng Vô Nhai dùng Thiên Hành cung bao khỏa Dương Khai phủ, miễn trừ Dương Khai phủ bị Tà chủ và Tà vương nhóm phá hư vận mệnh, để cho tiện Dương Khai ra vào kết giới, Mộng Vô Nhai cố ý tại Thiên Hành trong nội cung để lại một đạo cấm chế, lại để cho Dương Khai có thể đem ra sử dụng nó.

Chỉ có điều cái này bí bảo dù sao không thuộc về Dương Khai, cho nên không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng.

Đã đầy đủ !"

Chân nguyên rót vào gian, Thiên Hành cung vù vù run rẩy chợt Dương Khai liền phát giác cái này bí bảo ẩn ẩn có muốn theo trên tay mình bay ra ngoài dấu hiệu.

Lúc này tinh thần chấn động quát: "Đi theo ta !" "

Cầm trong tay Thiên Hành cung, cảm thụ được nó muốn bay hướng phương hướng, Dương Khai một mạch chạy gấp.

Mọi người theo sát phía sau.

Chạy như bay gian, Dương Khai tâm tình phập phồng lấy.

Hắn không xác định Mộng Vô Nhai đến cùng có ở đấy không nơi đây khả năng là hắn đã tới tại đây, để lại dấu vết, sau đó lại đã đi ra, nếu thật là nói như vậy cái kia lúc này đây như cũ không cách nào tìm được hắn và tiểu sư tỷ.

Bất quá cái này tóm lại là cái manh mối, cũng là hi vọng.

Tô Nhan Dương Khai đã đã tìm được Địa Ma hắn không lo lắng, chỉ cần sẽ tìm đến Hạ Ngưng Thường, vậy hắn đi vào Thông Huyền đại lục mục đích cũng đã đạt tới.

Ly khai ở bên trong đều, đi vào cái thế giới này, nhoáng một cái cũng đã hơn mười năm, trong mười năm, thực lực của hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, Nhưng thủy chung có như vậy một cái cọc tâm sự đặt tại trái tim, lại để cho hắn mỗi lần nhớ tới cũng chỉ là có thể thở dài không thôi.

Các loại... Gặp được Mộng Vô Nhai, nhất định phải đem cái này lão lưu manh râu ria nhổ sạch sẽ !" Dương Khai trong nội tâm âm thầm nảy sinh ác độc, dưới chân tận hết sức lực chạy vội.

Vậy. Không biết đã qua bao lâu, tối tăm lu mờ mịt trong tầm mắt, bỗng nhiên xuất hiện một ít biến hóa.

Phía trước tựa hồ có đồ vật gì đó, đứng sửng ở cái này trong thiên địa.

Đến nơi này, Thiên Hành cung phát ra hào quang vậy. Trở nên mãnh liệt rất nhiều.

Dương Khai tinh thần chấn động, không cần nghĩ ngợi vọt tới chỗ đó, đợi thấy rõ trước mặt đồ vật rốt cuộc là cái gì về sau, chân mày cau lại.

Năm người khác cũng đều đứng lại bộ pháp, biểu lộ ngưng trọng hướng phía trước nhìn lại.

Mọi người mười trượng bên ngoài, đứng sừng sững lấy một căn cột đá, cái kia cột đá cao không biết mấy phần, thẳng nhập trên bầu trời, nhìn không tới cuối cùng, chừng ba người vây quanh phẩm chất.

Cột đá lên, lưu lại xuống vài cái chữ to, giống nhau mọi người mới vừa gia nhập tại đây lúc đụng phải chữ viết đồng dạng, đều là ma văn.

"Lệ Dung, cái kia bên trên viết cái gì?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

Lệ Dung nhìn lướt qua, lập tức thu hồi ánh mắt, không dám làm nhiều quan sát, trầm giọng nói: "Thông Huyền chi trụ !" "

"Thông Huyền chi trụ?" Dương Khai nhíu nhíu mày, không biết mấy chữ này đại biểu có ý tứ gì.

Bất quá cái kia cột đá ở bên trong xác thực bắt đầu khởi động lấy một cổ không thể tầm thường so sánh lực lượng, cổ lực lượng này mạnh, lại để cho tất cả mọi người trong lòng run sợ.

Men theo Thiên Hành cung chỉ dẫn, không tìm được Mộng Vô Nhai, lại phát hiện như vậy một căn kỳ quái cột đá, lại để cho trong lòng mọi người trầm xuống.

Bất quá Dương Khai hay là có thể cảm giác được Thiên Hành cung lôi kéo lực lượng, nó như cũ tại đi phía trước chỉ dẫn lấy phương hướng.

"Đi thôi. Bất kể thế nào nói, cũng như thế đã đi ra cái kia mê trận." Dương Khai trấn an một tiếng.

Năm người đều nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục đuổi kịp.

Đi về phía trước ở bên trong, mỗi người đều cảnh giác phi thường, sợ gặp được cái gì đột phát nguy hiểm tình huống.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai bỗng nhiên thả chậm bộ pháp, hít hà trong không khí hương vị, dò hỏi: "Các ngươi có hay không phát giác cái gì không đúng địa phương?"

"Mùi máu tanh !"" Lôi Long lập tức đáp, hai con ngươi nhìn quét bốn phía, thần sắc cảnh giác: "Nơi này có một cổ mùi máu tanh."

"Ân, còn giống như càng lúc càng nồng nặc." Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Đợi một chút, có chút động tĩnh." Lôi Long khẽ quát một tiếng.

Mọi người vội vàng dừng lại bộ pháp, nghiêng tai nghiêng nghe.

Một ít vi diệu động tĩnh từ xa mà đến gần truyền tới, như là sóng biển quay cuồng, thủy triều lên xuống thanh âm.

Thanh âm kia tiếp cận tốc độ cực nhanh, chỉ có điều thời gian qua một lát, liền đã đi tới mọi người trước mặt cách đó không xa, phóng nhãn nhìn lại, cái kia phía trước vốn là tối tăm lu mờ mịt trong thế giới, tích chứa một ít màu đỏ sậm hào quang.

Dần dần, đỏ sậm sắc thái càng ngày càng thịnh, bên tai bên cạnh truyền đến như thủy triều tiếng vang vậy. Rõ ràng tiếng nổ sáng lên.

Toàn bộ thế giới, trong chốc lát trở nên như máu tươi giống như đỏ tươi.

"Không tốt !"" Lôi Long Đại Tôn lệ quát một tiếng, vội vàng vận chuyển lực lượng, toàn thân hồ quang điện lập loè, một đạo thanh sắc màn sáng, đám đông bao phủ.

Cùng lúc đó, ở đằng kia phía trước, nồng đặc mà vô biên huyết hồng chất lỏng trào lên mà đến, như đập lớn vỡ đê, lao nhanh gào thét, trong thời gian ngắn liền đem một chuyến sáu người nuốt sống.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập tại mọi người chóp mũi, lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, lộ vẻ nồng đặc huyết hồng chất lỏng, mọi người phảng phất thoáng cái tiến vào ngập trời biển máu chính giữa, đã bị mất phương hướng phương hướng, vậy. Tìm không thấy đường ra.

Đỏ thẫm huyết vụ không đâu không nhập, xuyên thấu qua Lôi Long Đại Tôn lực lượng phòng ngự thẩm thấu tiến đến, Dương Khai trên tay Thiên Hành cung cái lây dính một điểm, hào quang liền mờ đi không ít, linh tính đại mất.

Không chần chờ, liền tranh thủ Thiên Hành cung thu vào hắc sách trong không gian.

Xoẹt xẹt á. . .

Từng đợt nhẹ vang lên theo bốn phương tám hướng truyền đến, cái kia thẩm thấu vào huyết vụ tựa hồ tích chứa rất mạnh tính ăn mòn, mỗi người da thịt bên ngoài đều vang lên loại này quái dị tiếng vang, cơn đau vô cùng.

Dương Khai cắn chặt răng, vận chuyển lực lượng ngăn cản huyết vụ xâm nhập, chân nguyên như lưu thủy bàn mất đi.

"Đây là cái gì quỷ thứ đồ vật?" Liệt Địa Thần Ngưu ồn ào lấy, màu vàng đất hào quang bao phủ tại trên người, nhưng ở huyết vụ ăn mòn xuống, rất nhanh liền hào quang ảm đạm, không thể không thi triển ra càng nhiều nữa lực lượng phòng ngự, lực lượng tiêu hao cũng thế cực kỳ nhanh chóng.

Cái này bốn phía biển máu và diễn sinh đi ra huyết vụ, tựa hồ có xơi tái lực lượng tác dụng.

"Hẳn là không cẩn thận gây ra cái gì cấm chế, cùng ta ra bên ngoài xông, ly khai cái này phiến biển máu nói sau." Lôi Long gầm lên, đỡ lấy biển máu áp lực, đem bản thân phòng ngự phóng thích đến cực hạn.

"Đại Tôn coi chừng !"" Thải Điệp bỗng nhiên kinh hô lên, Thất Thải cánh huy động, từng đạo ánh sáng âm u kích bắn đi ra.

Theo nàng công kích phương hướng nhìn lại, Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

Hắn phát hiện theo cái kia đầy trời biển máu chính giữa, đi tới vô số do máu tươi ngưng tụ mà thành huyết nhân, những cái...kia huyết nhân ngũ quan mơ hồ, thân thể vậy. Cực kỳ không ổn định, Thải Điệp công kích đánh vào nó trên người chúng căn bản không hề có tác dụng, trực tiếp xuyên qua thân thể của bọn nó, tiêu thất tại trong biển máu.

Ngây người một lúc công phu, liền có mấy cái huyết nhân giương nanh múa vuốt nhào tới Lôi Long Đại Tôn trước mặt.

Lôi Long hai con ngươi ngưng tụ, một đạo màu tím tia chớp như răng nanh chi xà giống như bay ra, xuyên qua mấy cái huyết nhân thân thể, đem chúng đánh thành một vũng máu.

Bất quá vẫn là có một cái huyết nhân, thò tay bắt được Lôi Long Đại Tôn đích cổ tay.

Như bàn ủi rơi ở da thịt lên, xoẹt xẹt á... tiếng vang truyền ra, Lôi Long lộ ra đau đớn thần sắc, thân hình chấn động, đánh tan cái con kia Huyết Thủ.

Khả là cổ tay của hắn lên, lại lưu lại một đạo đỏ tươi dấu năm ngón tay, da tróc thịt bong.

Tất cả mọi người thay đổi sắc mặt.

Lôi Long thân là cao cấp nhất cường giả, bản thân lại là yêu thú, thân thể cường độ có thể nói cường hãn đến cực điểm, lại như cũ ngăn cản không nổi cái này huyết nhân nắm chặt chi lực, Nhưng thấy kia huyết thủy ở bên trong chất chứa lực lượng có nhiều khủng bố.

Để cho nhất mọi người cảm thấy tuyệt vọng chính là, bị Lôi Long Đại Tôn đánh thành huyết thủy huyết nhân, rõ ràng lại lông tóc ít bị tổn thương tụ tập lại một lược, một lần nữa đứng lên.

Chúng tựa hồ là Bất Tử Chi Thân, căn bản không cách nào triệt để tiêu diệt..