Chương 908: Thứ này bán hay không

Chương 908: Thứ này bán hay không

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Biển máu trong bao, một chuyến sáu người đều sử xuất chính mình toàn bộ bổn sự, một bên cùng những cái...kia theo huyết thủy ở bên trong đi ra do máu tươi ngưng tụ mà thành huyết nhân chiến đấu hăng hái, một bên đi phía trước bôn trì, muốn thoát đi cái này địa phương nguy hiểm.

Có thể không luận mọi người như thế nào chạy trốn, bốn phương tám hướng vẫn là cái kia nồng đặc mà đỏ tươi sắc thái.

Cái này phiến biển máu phảng phất không có cuối cùng, lại phảng phất là sẽ theo sau mọi người bộ pháp di động, lại để cho bọn hắn vĩnh viễn tìm không thấy đường ra.

Thời gian dần qua, Lôi Long Đại Tôn cũng không khỏi không dừng lại, toàn lực ứng phó những cái...kia huyết nhân công kích.

Phương Viên mấy trăm trượng trong phạm vi, từng đạo như lưu quang tia chớp kích xạ, ở đằng kia biển máu chính giữa xuyên thẳng qua lưu động, ý đồ phá hư biển máu phong tỏa, tìm kiếm được một đầu đường ra.

Lôi Long Đại Tôn bản thân là Xích Viêm Lôi Long, tinh thông hỏa hệ và lôi hệ huyền bí, bản thân thực lực tinh xảo, tu vi cường hãn, Nhưng dù vậy, hắn đối trước mắt cục diện cũng thế vô kế khả thi.

Liệt Địa Thần Ngưu trên người màu vàng đất vầng sáng lập loè bất định, lúc ẩn lúc hiện, trong chốc lát căng phồng lên ra, trong chốc lát lại bị ăn mòn hầu như không còn.

Kim Nghê trong cơ thể phát ra duệ kim chi khí đồng dạng dần dần ảm đạm.

Thải Điệp Thất Thải ánh sáng âm u, Lệ Dung nước sơn Hắc Ma nguyên, tất cả đều tại trong biển máu kia bắt đầu khởi động lấy, Nhưng cái kia biển máu phảng phất tựu là cái không đáy, đem tất cả mọi người lực lượng toàn bộ thôn phệ, lại để cho người nhìn không tới một ít một hào ly khai hi vọng.

Những cái...kia theo trong biển máu đi tới huyết nhân công kích cũng không được, thân thể vậy. Không tính chắc chắn, mấy vị nhập thánh cảnh cường giả hơi thi điểm thủ đoạn, liền có thể đem chúng đánh thành huyết thủy.

Khả lại để cho người sụp đổ chính là, hóa thành huyết thủy về sau, chúng lại có thể lần nữa ngưng tụ, đứng lên tiếp tục hướng mọi người phát động công kích.

Thẩm thấu vào huyết vụ, bao giờ cũng đều tại qua đi lấy chúng người lực lượng trong cơ thể.

Tại đây cấm chế vậy. Không biết có phải hay không là Đại Ma Thần hạ đạt, chuẩn bị một loại làm người nghe kinh sợ hủy diệt lực và lực bền bỉ.

Dương Khai thực lực tại một nhóm người này chính giữa là thấp nhất, cũng chính bởi vì như thế, mới có thể bị năm vị nhập thánh cảnh bao khỏa tại chính giữa, tạm thời không ngờ lo lắng bản thân vấn đề về an toàn.

Năm người tại ra sức ngăn cản thời điểm, hắn một mực tại quan sát trong biển máu kia năng lượng chấn động và huyết nhân tình huống.

Thần thức lực lượng lén lút lan tràn đi ra ngoài, thừa dịp một cái huyết nhân hướng Lệ Dung đánh tới thời điểm, thần thức chi Hỏa ầm ầm nổ bung.

Nóng rực lực lượng tứ tán ra, ẩn chứa có thể đốt cháy thế gian vạn vật ý cảnh.

Vốn thể xác và tinh thần phát lạnh mọi người tại cảm nhận được cái này cổ ý cảnh về sau, không khỏi địa làn da nóng lên, sinh ra một loại cháy cảm, Yêu tộc bốn người nhao nhao tranh thủ lúc rảnh rỗi, kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc.

Vừa vặn nhìn thấy cái kia bổ nhào vào Lệ Dung trước mặt huyết nhân sôi trào lên.

Cái kia huyết nhân vốn là do máu tươi ngưng tụ thành, không có xương cốt, không có huyết nhục, nồng đặc mà ân máu đỏ như bị đun sôi như thường, toàn thân cao thấp toát ra bọt khí, tại thời gian cực ngắn nội bị bốc hơi cái sạch sẽ, cái gì đều chưa lưu lại.

Mọi người hai mắt tỏa sáng.

"Tiểu tử có một tay a." Liệt Địa Thần Ngưu lớn tiếng khen.

Cái này là hắn nhóm tự bị biển máu bao khỏa đến nay, lần thứ nhất triệt để tiêu diệt một cái huyết nhân.

"Đại Tôn, dùng Hỏa !"" Dương Khai tranh thủ thời gian nhìn về phía Lôi Long.

Lôi Long phản ứng cũng thế cực nhanh, căn bản không cần Dương Khai nhắc nhở, một thân lôi hệ lực lượng nhanh chóng thu liễm, cực nóng hỏa diễm theo cái kia khôi ngô thân hình ở bên trong bừng lên.

Xông lại huyết nhân thế công thoáng cái bị ngăn trở không ít, chúng tựa hồ rất e ngại nóng rực lực lượng, thân thể mặt ngoài huyết dịch không ngừng mà quay cuồng hả giận phao, mơ hồ ngũ quan toát ra dữ tợn đau đớn thần sắc, dừng lại không tiến.

Lôi Long nộ quát một tiếng, nương theo lấy vài tiếng điếc tai phát hội gào thét, từng đạo như hỏa long công kích chập chờn bay ra, phối hợp với Dương Khai thần thức lực lượng, lập tức liền quét sạch bao khỏa tại mọi người bên người huyết nhân, lại để cho mọi người hoạt động không gian biến lớn hơn rất nhiều.

"Không phải lâu dài kế sách, thừa cơ hội này tranh thủ thời gian muốn muốn như thế nào ly khai nơi đây !"" Lôi Long Đại Tôn quát khẽ nói.

Thần niệm thò ra, căn bản không cách nào điều tra đến cái này phiến biển máu có nhiều phạm vi lớn, thẩm thấu vào huyết vụ ăn mòn chúng không ít người lực lượng, lại để cho bọn hắn năng lượng trong cơ thể chấn động dần dần biến yếu, không đợi đem cái này phiến biển máu bốc hơi làm, chỉ sợ mọi người tựu đã bị chết.

"Nếu không ngươi và tiểu tử này đỉnh tại phía trước, đốt ra một con đường sống?" Liệt Địa Thần Ngưu đề nghị nói.

"Làm không được, cái này biển máu rất là quỷ dị, hình như là theo sau chúng ta đang di động, nếu như không thể thoát khỏi nó, chúng ta vĩnh viễn vậy. Ra không được." Lôi Long chậm rãi lắc đầu, đem bản thân hỏa hệ lực lượng phát huy đã đến cực hạn, mảng lớn mảng lớn huyết thủy bị hắn và Dương Khai bốc hơi.

Nghe hắn nói như vậy, những người khác vô kế khả thi, rất cảm thấy tuyệt vọng.

"Đúng rồi !"" Dương Khai bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, mạnh mà nhớ lại một thứ gì ra.

Thấy hắn biểu lộ phấn chấn, Lôi Long lập tức hô to: "Tiểu tử, phải hay là không phát hiện chạy trốn chi lộ? Nếu là có phát ra hiện, mặc kệ có được hay không, cũng nên thử một lần, so với chúng ta ở chỗ này chờ chết có quan hệ tốt !" "

"Ta đang có ý nghĩ này." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, nhìn về phía Lệ Dung hỏi: "Cái kia khối Huyết Tinh Thạch đâu này?"

Lệ Dung khẽ giật mình, rất nhanh trong đôi mắt đẹp dịu dàng vậy. Nổi lên khác thường hào quang, lập tức minh bạch Dương Khai đánh chính là là cái gì chủ ý.

Vội vàng theo túi càn khôn ở bên trong lấy ra lúc trước lấy được cái kia khối Huyết Tinh Thạch đưa tới.

Cái này một khối Huyết Tinh Thạch là đến từ trong tinh không kết quả, có hấp thu huyết dịch, hóa thành bất luận kẻ nào đều có thể dùng huyết khí công hiệu, thần diệu vô cùng.

Nguyên vốn thuộc về Phá Huyền Phủ Trương Ngạo, bất quá ở đằng kia trong núi tuyết, Trương Ngạo bị đánh chết, Huyết Tinh Thạch liền đổi chủ.

Trước đó lần thứ nhất Huyết Tinh Thạch hấp thu không ít máu tươi, trị liệu Cổ Ma Nhất Tộc bị thương tộc nhân về sau, liền một mực vì Lệ Dung bảo quản lấy.

Dương Khai cũng thế linh quang lóe lên, nhớ tới có như vậy thứ gì tồn tại.

"Huyết Tinh Thạch?" Lôi Long khẽ quát một tiếng, "Phải hay là không đến từ trong tinh không cái chủng loại kia Huyết Tinh Thạch?"

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Đại Tôn biết đến rất nhiều a."

"Loại vật này ngươi cũng có?" Lôi Long thần sắc phấn chấn, cười ha ha nói: "Cái này được cứu rồi."

"Tạm thời thử một lần a." Dương Khai không hề nói nhảm, đem chân nguyên liên tục không ngừng rót vào Huyết Tinh Thạch chính giữa, cái này một khối đến từ trong tinh không kết quả lúc này tản mát ra chói mắt hào quang, chợt, một cổ vô hình liên lụy lực bốn phương tám hướng tản ra, bị cái này cổ liên lụy lực hấp dẫn, bao vây lấy mọi người cái kia chút ít huyết nhân tựa như đụng phải cái gì chuyện kinh khủng giống như, nhao nhao dữ tợn gầm thét, hướng trong biển máu co đầu rút cổ.

Nhưng vẫn là đã muộn, Huyết Tinh Thạch đối máu tươi lực hấp dẫn, căn bản không phải những này huyết nhân có thể ngăn cản.

Nguyên một đám huyết nhân, hóa thành một cổ nồng đặc huyết dịch, như Vạn Kiếm bắn một lượt, hướng Huyết Tinh Thạch ở bên trong mạnh vọt qua.

Huyết Tinh Thạch cũng thế ai đến cũng không có cự tuyệt, đem những này huyết dịch hết thảy tiếp nhận, giọt nước không lưu.

Không lớn thời gian qua một lát, dùng mọi người vị trí chi địa làm trung tâm, Phương Viên mười trượng nội, lại không có chút huyết dịch tồn tại, mà ngay cả cái kia thẩm thấu tới huyết dịch vậy. Hết thảy bị Huyết Tinh Thạch hấp thu cái sạch sẽ.

Khổng lồ lực hấp dẫn như cũ tại tiếp tục lấy, dẫn dắt cái kia quay cuồng nồng đặc trong biển máu huyết thủy.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng mọi người đại định, không tự chủ được liền thở dài một hơi.

Bọn hắn biết rõ lúc này đây xem như vượt qua kiếp nạn.

Theo thời gian trôi qua, Huyết Tinh Thạch lên phát ra huyết quang càng ngày càng thịnh, nắm đấm lớn Thạch Đầu, giống như là do máu tươi hội tụ mà thành, đỏ sậm sắc thái lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động.

Bên trong ở bên trong chất chứa huyết khí, càng là cực lớn đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Dương Khai đem hắn nắm trên tay, thậm chí có thể cảm nhận được Huyết Tinh Thạch bên trong truyền đến từng đợt có quy luật chấn động, giống như trên tay nắm chính là một lòng tạng !"

Một lúc lâu sau, mọi người tầm mắt dần dần trở nên trong sáng, bao vây lấy mọi người biển máu mỏng manh rất nhiều.

Lại qua một canh giờ, cái kia biển máu rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này, Huyết Tinh Thạch bên trong phát ra khí huyết chi lực đã cường đến lại để cho Yêu tộc hai vị Đại Tôn đều kinh hồn táng đảm trình độ.

Mặc dù bọn hắn đem chính mình một thân sinh cơ tán phát ra, chỉ sợ cũng không đạt được như vậy tràn đầy khí huyết chi lực.

"Thứ này cực kỳ lợi hại, từ nơi này tìm được hay sao?" Liệt Địa Thần Ngưu xem ra đối Huyết Tinh Thạch có chút hứng thú, bề bộn đánh nghe.

Lôi Long bật cười nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ, loại vật này đến từ tinh không, có thể ngộ nhưng không thể cầu, bổn tọa cũng chỉ là nghe nói qua, hôm nay vậy. Là lần đầu tiên cách nhìn."

Nói xong, như có điều suy nghĩ nhìn xem Dương Khai nói: "Tiểu tử, ta phát hiện vận khí của ngươi rất không tồi a, cả Huyết Tinh Thạch đều tay."

"Bình thường thôi a." Dương Khai ha ha cười cười, đem chơi một chút trên tay Huyết Tinh Thạch, càng phát cảm giác nó như là một lòng tạng, trong lúc này bộ truyền đến thùng thùng hữu lực tiếng tim đập.

"Thứ này bán hay không, bổn tọa có thể khai ra giá tiền rất lớn, bảo vệ ngươi thoả mãn." Lôi Long hỏi.

Dương Khai vội vàng đem Huyết Tinh Thạch thu vào hắc sách trong không gian, quyết đoán lắc đầu.

Lôi Long không khỏi liếc mắt: "Không bán liền không bán, như vậy cảnh giác làm gì? Bổn tọa sao lại há có thể đoạt ngươi thứ đồ vật?"

"Lôi Long, ngươi mua cái này làm chi?" Liệt Địa Thần Ngưu có chút không biết rõ Huyết Tinh Thạch công dụng.

"Ngươi biết cái gì !"" Lôi Long bĩu môi, "Cái đồ chơi này hấp thu máu tươi về sau, Nhưng dùng hóa thành một loại bất luận kẻ nào cũng có thể sử dụng huyết khí năng lượng, dùng để chữa thương có khởi tử hồi sinh hiệu quả, thời điểm chiến đấu cũng có thể hấp thu huyết khí, gia tăng chính mình khí huyết chi lực, tạm thời tăng thực lực lên, hơn nữa không có bất luận cái gì di chứng."

"Thần kỳ như vậy?" Liệt Địa Thần Ngưu không khỏi trừng lớn mắt hạt châu, cũng có chút ý động nhìn qua Dương Khai, hắc hắc gượng cười.

"Đừng nhìn ta, mặc cho các ngươi nói ba hoa chích choè, Huyết Tinh Thạch ta sẽ không bán." Dương Khai đem đầu dao động trở thành trống lúc lắc, "Bản Thánh chủ lại không thiếu tiền tài loại này vật ngoài thân.

"

Nói xong, không hề để ý tới bọn hắn, lại từ hắc sách trong không gian lấy ra Thiên Hành cung, cảm thụ bỗng chốc nó muốn bay hướng phương hướng, ngoắc nói: "Tiếp tục đi thôi."

"Tiểu tử này. . ." Lôi Long im lặng, chỉ là lấy ra một ít đan dược ăn vào, một bên chạy đi một bên khôi phục vừa rồi tiêu hao lực lượng.

Thời gian trôi qua, Thiên Hành cung lên phát ra hào quang càng ngày càng mạnh.

Dương Khai trong lòng phấn chấn, càng phát giác được Mộng Vô Nhai hiện tại khả năng tựu thật sự ở chỗ này.

Nếu như hắn chỉ là ở chỗ này để lại cái gì khí tức lại để cho Thiên Hành cung có chỗ phản ứng lời nói, đoạn sẽ không theo lấy khoảng cách tiếp cận mà lại để cho Thiên Hành cung phát sinh biến hóa.

Sẽ xuất hiện như vậy một màn, đã nói lên Mộng Vô Nhai bản thân tựu ở chỗ này !"

Dương Khai trong lòng, tràn đầy chờ mong, dưới chân tốc độ vậy. Tăng lên.

Mấy canh giờ sau, cùng ngày hành cung hào quang trở nên sáng ngời thời điểm, nó tại trong nháy mắt bắn ra ra lực lượng cường đại, vậy mà trực tiếp thoát khỏi Dương Khai trói buộc, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía trước bay thẳng mà đi, qua trong giây lát liền biến mất không thấy..