Chương 909: Dầu hết đèn tắt

Chương 909: Dầu hết đèn tắt

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thiên Hành cung bay ra, hóa thành một đạo lưu quang tiêu thất trong tầm mắt của mọi người, Dương Khai lúc này giật mình tại nguyên chỗ.

"Nó bay mất... Đây là cái gì tình huống?" Liệt Địa Thần Ngưu ồn ào lên.

"Mộng Vô Nhai, đang ở đó bên cạnh !"" Lôi Long tầm mắt co rụt lại, quả quyết nói.

Dương Khai đã tăng thêm tốc độ, đi theo Thiên Hành cung rời đi phương vị bôn trì mà bắt đầu... bộ dáng kích động vừa khẩn trương.

Lôi Long Đại Tôn vung tay lên, quát khẽ nói: "Đều đuổi kịp, vị kia năm đó Nhân tộc đệ nhất cường giả, nói không chừng thật sự ngay ở chỗ này."

"Nhân tộc đệ nhất cường giả, này cũng muốn kiến thức kiến thức." Liệt Địa Thần Ngưu con ngươi vậy. Sáng ngời không ít.

Có thể bị dụ vì thứ nhất, Nhưng thấy kia cái gọi Mộng Vô Nhai gia hỏa tất nhiên là có thêm không tầm thường bổn sự, hay không tắc thì người trong thiên hạ tộc vậy. Sẽ không thừa nhận hắn cái này tên tuổi.

Một mảnh trống trải sân bãi, giống như Loạn Thạch Cương giống như, trên mặt đất rơi lả tả lấy rất nhiều cục đá vụn.

Ở đằng kia trong sân, đứng sừng sững lấy một sợi quỷ dị cột đá, tổng cộng có tám căn, xếp đặt trở thành một cái bát giác trận hình, mỗi một căn trong cột đá đều tản ra cực kỳ mãnh liệt năng lượng chấn động.

Hơn nữa những này năng lượng chấn động thuộc tính tất cả không giống nhau, có hỏa diễm nóng rực khí tức, có lạnh lùng băng hàn chi khí, cũng có không đâu không nhập kịch độc khí tức, còn có chạy nhanh như lưu tia chớp chi lực...

Đủ loại bất đồng lực lượng ý cảnh ở chỗ này chảy xuôi, hội tụ thành một cái lại để cho người làm người nghe kinh sợ địa vực.

Giờ phút này, ở đằng kia tám căn cột đá một loại trên căn, một cái tóc trắng xoá lão giả bị một cổ lực lượng vô hình trói buộc lấy, thân không thể động, miệng không thể nói, buông xuống cái đầu, quần áo trên người tổn hại như tên ăn mày, sinh mệnh khí tức cũng thế có chút hiểu được, gần đất xa trời.

Răng rắc xoạt, ầm ầm tiếng vang không dứt bên tai, cái kia tám căn cột đá ở bên trong, thỉnh thoảng bộc phát ra một cổ làm người nghe kinh sợ lực lượng, hướng lão giả kia trên người dũng mãnh lao tới.

Đó là đủ để hủy thiên diệt địa lực lượng, lão giả giống như có lẽ đã bị những lực lượng này quất roi đã lâu, đã hấp hối, lại thủy chung chống cuối cùng một hơi, không để cho mình sinh cơ tiêu diệt.

Hỏa diễm tại lão giả trên người đốt cháy, lại để cho da của hắn thịt khét lẹt, Lôi Điện xỏ xuyên qua thân thể của hắn, lại để cho hắn ngũ tạng đều đốt, kịch độc độc tố tại hắn toàn thân mỗi một tấc huyết nhục nội lan tràn, lại để cho cả người hắn làn da lóe ra hắc lục sắc thái.

Bát giác cột đá bên ngoài, một cái che mặt, con ngươi thanh tịnh như thủy tinh, bất nhiễm một ít khuyết điểm nhỏ nhặt nữ tử đầu ngồi dưới đất, quỷ dị lực lượng theo thân thể mềm mại của nàng nội bắn ra, nhìn đúng cái kia tám căn trong cột đá lực lượng bắt đầu khởi động, bàn tay trắng nõn không ngừng mà vung dương, thay lão giả hóa giải chia sẻ kinh khủng kia tổn thương.

Nàng kia thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, sa mỏng đối mặt, thấy không rõ chân dung, trên trán làm đẹp lấy một khỏa lam bảo thạch, giống nhau vẻ đẹp của nàng con mắt giống như thanh tịnh chiếu người.

Trên mặt đẹp ẩn có vệt nước mắt, lại không có nước mắt chảy xuống, tựa hồ nước mắt của nàng đã khóc khô.

Thân thể mềm mại run rẩy lấy, không ngừng mà huy sái bản thân lực lượng, muốn đem lão giả kia theo bát giác cột đá ở bên trong cứu thoát ra, nhưng căn bản bất lực.

Từng khỏa đan dược đồ quân dụng xuống, khôi phục lấy hao tổn lực lượng.

Oanh

Lại là một đạo thiểm điện theo một loại căn cột đá lên bổ tới, thô như đùi, oanh kích tại lão giả kia trên người, trong chốc lát lại để cho hắn da tróc thịt bong, máu tươi rơi vãi, bị cái này một đạo thiểm điện đã kích thích xuống, lão giả kia cuối cùng từ trong hôn mê U U chuyển hướng, khẽ ngẩng đầu, cái kia một đôi ảm đạm con ngươi dừng ở nữ tử kia, mím môi, tối nghĩa muốn nói gì, Nhưng phát không ra bất kỳ thanh âm gì.

Nàng kia cũng hiểu được ý của hắn, không ngừng mà lắc đầu.

Lão giả hai con ngươi hiện lên ra áy náy chi ý, còn có nồng đậm không cam lòng và bất khuất.

Đúng lúc này, lão giả bỗng nhiên như là đã nhận ra cái gì, đã dùng hết toàn thân lực lượng hướng một bên nhìn lại.

Ở bên kia, một đạo lưu quang kích xạ mà đến, dùng sét đánh xu thế vọt vào trong cơ thể của hắn.

Lão giả thân hình chấn động, mặt trên tuôn ra một mảnh không thể tưởng tượng nổi thần sắc, vốn là ảm đạm hai con ngươi rồi đột nhiên lập loè lên kinh người hào quang.

Sau một khắc, một đạo cung điện giống như kết giới sáng lên, đem lão giả toàn thân bao khỏa, ngăn cản lấy bốn phương tám hướng đánh úp lại lực lượng.

Tựa hồ vậy. Bởi vì cái kia đạo lưu quang trở về, lại để cho lão giả sắc mặt trở nên hồng nhuận một điểm, sinh cơ khôi phục một chút.

Ngồi ngay ngắn ở bát giác cột đá bên ngoài nữ tử thở nhẹ một tiếng, trong đôi mắt đẹp dịu dàng trừng lớn, quay đầu hướng cái kia đạo lưu quang chạy như bay ra phương hướng nhìn lại, vừa vặn trông thấy một đạo anh vĩ hùng rộng rãi thân ảnh, ở đằng kia tối tăm lu mờ mịt trong tầm mắt dần dần rõ ràng.

Bốn mắt nhìn nhau, nữ tử sớm đã chảy khô nước mắt, bỗng nhiên lại diễn sinh đi ra, theo gương mặt lăn xuống.

Dương Khai vậy. Kinh ngạc nhìn qua nàng, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch đều tại sôi trào, đầu ngón tay run rẩy, nhếch miệng cười cười, thanh âm Ôn Nhu tựa hồ có thể đem ngoan thạch hòa tan: "Tiểu sư tỷ, ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi."

Đứng ở trước mặt hắn, đang là hắn đi vào Thông Huyền đại lục, tìm mười năm lâu Hạ Ngưng Thường !"

Giống nhau lúc trước từ đó đều ly khai lúc bộ dáng, chưa từng có thay đổi chút nào, tuế nguyệt phảng phất căn bản chưa tại trên người nàng lưu lại cái gì dấu vết.

Duy chỉ có cải biến chính là thân hình của nàng, so với trước muốn đầy đặn rất nhiều.

"Sư đệ?" Hạ Ngưng Thường có chút không dám tin tưởng chính mình nhìn thấy hết thảy, lẩm bẩm nói: "Đây không phải nằm mơ a?"

Dương Khai lắc đầu, cất bước hướng nàng đi đến.

Hạ Ngưng Thường thân thể mềm mại run rẩy lấy, thẳng đến bị Dương Khai ôm vào trong ngực, cảm nhận được hắn trong lồng ngực truyền đến ôn hòa, lúc này mới xác định hết thảy trước mắt cũng không phải là cảnh trong mơ, cũng không phải ảo giác.

Chính mình mong nhớ ngày đêm người sư đệ kia, thật sự tìm tới nơi này đến rồi!

Trong chốc lát, Hạ Ngưng Thường tâm cảnh bình ổn lại, cảm giác tại chính mình nhất bàng hoàng thời điểm đã có có thể dựa vào đối tượng.

Vệt nước mắt làm ướt Dương Khai quần áo, tích chứa tiểu sư tỷ ấm áp, Dương Khai nhẹ nhàng mà hít một hơi, ánh mắt quăng hướng cách đó không xa cái kia phảng phất bị đinh tại một căn cột đá lên lão giả.

Tầm mắt co rụt lại, Dương Khai cơ hồ kinh hãi lên tiếng.

Mộng chưởng quầy !"

Cái kia tại Dương Khai rất yếu lúc nhỏ, đưa cho hắn rất nhiều trợ giúp Mộng Vô Nhai, giờ phút này rõ ràng một bộ hình dung tiều tụy bộ dáng, thân hình gầy gò, cơ hồ chỉ còn lại có da bọc xương, hoàn toàn nhìn không ra còn có một người bộ dạng.

Dương Khai không cách nào tưởng tượng, hắn đến cùng đã nhận lấy như thế nào tra tấn và đau đớn.

"Như thế nào sẽ biến thành như vậy hay sao?" Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng hỏi thăm.

Tại trong ấn tượng của hắn, Mộng Vô Nhai vô luận là lúc nào, đều là một bộ lạnh nhạt chắc chắc thần thái, tựa hồ dưới đời này tựu không có chuyện gì có thể ngăn làm khó hắn.

Hắn từ trước đến nay này đây một bộ Vô Địch tư thái xuất hiện tại thế nhân trước mặt, thường thường có thể làm cho cùng hắn đối nghịch người chấn động, hối hận cuống quít.

Thế nhưng mà hôm nay, cái kia dũng mãnh phi thường Vô Địch Mộng Vô Nhai, nghiễm nhiên một bộ sắp chết mất tình huống, cái này lại để cho Dương Khai có chút không cách nào tiếp nhận.

"Ta cùng với sư phó tiến vào một mảnh Ma tộc di tích, sau đó không biết gây ra cái gì cấm chế, đã bị đưa đến nơi đây, chờ ta khi...tỉnh lại, sư phó liền bị vây ở cái kia cột đá bên trên, vậy. Không biết cái kia tám căn cột đá đến cùng chuyện gì xảy ra, không ngừng mà phóng thích lực lượng tra tấn sư phó, ta muốn đem hắn cứu ra, nhưng căn bản bất lực... Sư đệ ngươi cứu cứu sư phó a, nếu không đem hắn làm ra ra, hắn tựu thật sự muốn chết rồi." Hạ Ngưng Thường khóc không thành tiếng, không ngừng mà cầu khẩn.

Nàng tại lúc còn rất nhỏ, liền bị Mộng Vô Nhai nhặt được, có thể nói là Mộng Vô Nhai đem nàng một tay nuôi lớn, một thân thực lực cũng thế Mộng Vô Nhai truyền lại thụ, đối người sư phụ này, nàng coi như chính mình là tối trọng yếu nhất thân nhân.

Mắt thấy Mộng Vô Nhai mỗi ngày đều tại gặp tra tấn, Hạ Ngưng Thường cảm động lây, đau đớn vạn phần.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, thò tay vỗ vỗ Hạ Ngưng Thường đầu, vi diệu lực lượng rót vào thân thể của nàng, ôn nhu nói: "Yên tâm, ta đã đã đến, sẽ đem hắn cứu ra, ngươi nên nghỉ ngơi một chút."

Hạ Ngưng Thường mí mắt bỗng nhiên trầm trọng mà bắt đầu... Dương Khai đích thoại ngữ tựu như ma chú như thường, làm cho nàng trong chốc lát lâm vào trong mê ngủ.

Hạ Ngưng Thường vậy. Đã đến dầu hết đèn tắt chi tế, điểm này Dương Khai làm sao nhìn không ra?

Bọn hắn thầy trò hai người bị khốn ở nơi đây không biết đã qua bao lâu thời gian, trong khoảng thời gian này tiểu sư tỷ khẳng định một mực không có nghỉ ngơi qua, không hề tiết chế huy sái bản thân lực lượng, vô cùng có khả năng cho thân thể mang đến cái gì tai hoạ ngầm.

Nàng nhất định phải nghỉ ngơi nghỉ ngơi !"

Bị nhốt tại cột đá lên Mộng Vô Nhai nhìn qua Dương Khai, đục ngầu trong hai mắt toát ra cảm kích thần sắc, vi diệu thần niệm truyền đưa tới, mang đến lại để cho Dương Khai rời đi tin tức.

Chỉ cần Dương Khai đem Hạ Ngưng Thường an toàn khu vực cách nơi đây, Mộng Vô Nhai coi như là chết cũng nhắm mắt.

Hắn bị tra tấn lâu như vậy, lại chống cuối cùng một hơi, cũng là bởi vì lo lắng chính mình cái bảo bối đồ đệ.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai không có quá nhiều tỏ vẻ, chỉ là xoay người, ôm lấy hôn mê Hạ Ngưng Thường hướng ra đường đi tới.

Giờ phút này, Yêu tộc bốn vị cường giả và Lệ Dung cũng đều chạy tới cách đó không xa, tất cả đều ngừng ở lại nơi đó, kinh ngạc nhìn qua bên này, không biết rõ trước mắt một màn rốt cuộc là làm sao vậy.

"Chủ thượng, vị cô nương này..." Lệ Dung cách nhìn Dương Khai biểu lộ có chút không thích hợp, vội vàng nhẹ giọng hỏi thăm.

"Vâng sư tỷ của ta." Dương Khai một bên đáp lấy, một bên đem nàng đặt ở một khối địa phương an toàn.

"Chủ thượng sư tỷ?" Lệ Dung không khỏi động dung, âm thầm đánh giá bỗng chốc Hạ Ngưng Thường, hoảng sợ phát hiện cái này che mặt nữ tử tuy nhiên tuổi không lớn lắm, lực lượng trong cơ thể vậy. Bởi vì quá độ sử dụng mà có chút hỗn loạn bộ dạng, Nhưng tu vi của nàng cảnh giới lại cùng Dương Khai độc nhất vô nhị —— siêu phàm tầng ba cảnh !"

Điểm này Yêu tộc bốn người cũng đều phát hiện, hai vị Đại Tôn liếc nhau, ngay ngắn hướng kinh hãi.

Bọn hắn vốn tưởng rằng, cái này trong thiên địa có thể xuất hiện Dương Khai một cái tuổi còn trẻ siêu phàm tầng ba cảnh cũng đã rất cực kỳ khủng khiếp, lại không nghĩ hắn vị này không rõ lai lịch sư tỷ cũng là như thế !"

Dương Khai là xuất thân Thiên Tiêu Tông, cái kia nữ tử này cũng thế Thiên Tiêu Tông hay sao?

Cái này tông môn trồng người thủ đoạn cứ như vậy rất cao minh?

Buông Hạ Ngưng Thường, Dương Khai mới quay người, tiếp tục dừng ở bên kia Mộng Vô Nhai, một lát sau trầm giọng nói: "Lôi Long Đại Tôn, ta biết rõ mộng chưởng quầy cùng các ngươi Yêu tộc có chút ăn tết, nhưng ta hi vọng ngươi không ở thời điểm này tìm hắn phiền toái."

"Tên kia không phải là Mộng Vô Nhai a?" Lôi Long nhướng mày, hướng phía trước nhìn sang.

Nếu không có Dương Khai nhắc nhở, hắn lại thực không dám khẳng định, bất quá như vậy đánh giá xem xét, ngược lại xác thực phát hiện bị nhốt tại cột đá lên lão giả, cùng hắn năm đó nhìn thấy cái kia người có chút tương tự.

"Cái này là Nhân tộc đệ nhất cường giả? Như thế nào làm thành như vậy?" Liệt Địa Thần Ngưu vậy. Nhíu mày, Mộng Vô Nhai giờ phút này tình huống thật sự là thật là làm cho người ta cảm thấy lòng chua xót.

"Đúng vậy, hắn tựu là Mộng Vô Nhai !"" Dương Khai nhẹ gật đầu, "Ta muốn đem hắn làm ra ra, ta không cầu các ngươi Yêu tộc mấy vị hỗ trợ, chỉ cần các ngươi không quấy rầy ta là được !"".