Chương 910: Phân thần

Chương 910: Phân thần

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Lôi Long nghe vậy, khẽ nói: "Tiểu tử, ngươi đem thành người nào? Bổn tọa há lại cái loại nầy sẽ bỏ đá xuống giếng tiểu nhân hèn hạ? Huyết Giao Đại Tôn xác thực bởi vì Mộng Vô Nhai mà chết, bổn tọa cũng muốn tìm hắn đọ sức một phen, nhưng ta sẽ đợi đến lúc hắn khôi phục đỉnh phong trạng thái, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi thật có thể đưa hắn cứu ra."

Có thể đem Mộng Vô Nhai này loại nhân vật vây khốn, cái kia tám căn cột đá ở bên trong chất chứa huyền bí nhất định không giống người thường, Lôi Long Đại Tôn cũng nhìn không tốt Dương Khai cuồng ngôn cuồng ngữ.

Tiểu tử này tuy nhiên nhiều lần có thể làm cho người cảm thấy ngạc nhiên, mà dù sao tu vi cảnh giới chỉ có siêu phàm tầng ba cảnh mà thôi.

"Có thể hay không cứu, cũng nên thử một lần." Dương Khai hít sâu một hơi, như thủy triều thần niệm khuếch trương ra, hướng cái kia tám căn cột đá lên kéo dài đưa tới.

Hắn mới tới chợt Đạo, căn bản không biết mộng chưởng quầy đến cùng gặp cái gì nguy hiểm, lại vì sao bị trói buộc ở đằng kia cột đá lên, tự nhiên là muốn trước điều tra một phen.

Động tác của hắn cực kỳ chú ý cẩn thận, để tránh đụng vào cái gì cấm chế.

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai thần niệm lan tràn, bị nhốt tại cột đá lên Mộng Vô Nhai gian khổ lay động đầu, biên độ nhỏ bé, môi khô khốc nhúc nhích, cho đến ngăn lại Dương Khai động tác, trong hai tròng mắt lộ ra vẻ lo lắng.

—— hắn lúc ấy cũng là bởi vì điều tra, mới có thể bị không hiểu thấu vây khốn.

Khả Dương Khai thần niệm mau lẹ mà im ắng, hắn căn bản không kịp ngăn lại.

Thần niệm du vừa tiếp xúc với tám căn cột đá, Dương Khai liền đột nhiên biến sắc.

Những cái...kia cột đá ở bên trong chất chứa khủng bố uy năng, viễn siêu tưởng tượng của hắn, vậy cơ hồ là có thể bình định toàn bộ thế giới lực lượng.

Sau một khắc, Thiên Địa liền run rẩy mà bắt đầu... một cổ lại để cho tất cả mọi người kinh hãi vạn phần uy áp, từ trên trời giáng xuống.

Năm vị nhập thánh cảnh cường giả toàn bộ cũng cảm giác mình trong lòng khí huyết quay cuồng, hô hấp không khoái.

Bọn hắn căn vốn không nghĩ tới, trên đời này rõ ràng còn có kinh khủng như vậy uy áp, đó là cả bọn hắn cũng không dám ngăn cản.

Kim quang tách ra, ở đằng kia trong hư không, quỷ dị thò ra ra một cái đại thủ, dùng sét đánh xu thế cầm Dương Khai thân hình.

Chợt, cái kia màu vàng năm ngón tay co rút lại, hóa thành một đạo dây thừng, khổn trói lấy Dương Khai, đem hắn đi phía trước kéo đi.

Dương Khai căn bản phản kháng không được, một thân lực lượng tại đây cái bàn tay lớn hóa thành dây thừng trước mặt, cơ hồ bị phong ấn triệt triệt để để, căn bản phát huy không ra mảy may.

Hoảng sợ chung quanh, phát hiện đến chỗ này các cường giả, có một cái tính toán một cái, ai cũng không có đào thoát, toàn bộ đều tại kinh hô ở bên trong bị kéo hướng cái kia bát giác cột đá —— bọn hắn cũng đều dùng thần niệm dò xét.

Duy chỉ có chỉ có một hôn mê tại nguyên chỗ Hạ Ngưng Thường, may mắn tránh được một kiếp.

Nhìn thấy cảnh nầy, Mộng Vô Nhai hai con ngươi ảm đạm xuống, biết rõ hết thảy đều đã muộn.

Đụng đụng đụng...

Yêu tộc bốn người, tăng thêm Lệ Dung và Dương Khai, tổng cộng sáu cái, toàn bộ bị trói buộc tại cột đá lên, không thể động đậy.

Sau một khắc, làm người nghe kinh sợ tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Cường như Yêu tộc hai vị Đại Tôn, vậy. Không chịu nổi cái kia đột nhiên gia thân khủng bố tra tấn, khuôn mặt đều bởi vì đau đớn mà bóp méo mà bắt đầu... Thải Điệp và Lệ Dung càng là khàn giọng thét lên.

Cuồng Bạo lực lượng theo trên người mọi người bạo phát đi ra, Yêu tộc bốn người hết thảy hóa thành yêu thú bản thể, cho đến lao ra cái này cột đá khổn trói.

Xích Viêm Lôi Long, Liệt Địa Thần Ngưu, Cửu U Kim Nghê thú, Thất Thải huyễn điệp, mỗi một cái yêu thú đều là Yêu tộc huyết thống cao quý kẻ có được, ngày bình thường khó gặp, mà giờ khắc này lại hội tụ một đường.

Lệ Dung đồng dạng thi triển ra Ma Thần biến, quỷ dị mà đen kịt ma vân bò đầy gương mặt của nàng, làm cho nàng thoạt nhìn có một loại cuồng dã mỹ cảm.

Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào giãy dụa, tại đây tám căn cột đá trước mặt, vậy. Như con sâu cái kiến giống như nhỏ yếu vô lực.

Dương Khai sắc mặt vậy. Trở nên trắng bệch vô cùng.

Tại bị trói trói đến cột đá lên một khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được Mộng Vô Nhai thừa nhận đau đớn.

Tám căn cột đá, chất chứa lực lượng tất cả không giống nhau, tám loại lực lượng tại đây một ít phiến trong phạm vi hội tụ thành một cái khủng bố giết chóc địa vực, đan vào thành một mảnh lưới lớn, quất roi lấy mỗi người thể xác và tinh thần.

Để cho nhất Dương Khai cảm thấy hoảng sợ chính là, cái kia cột đá tựa hồ vậy. Tương đương quái dị, rõ ràng đang nhanh chóng hấp thu chính mình lực lượng trong cơ thể và huyết nhục tinh hoa.

Mỗi người khí huyết chi lực đều đang nhanh chóng trôi qua, lực lượng chấn động vậy. Dần dần biến yếu.

"Chủ thượng, thi triển Ma Thần biến !"" Lệ Dung bỗng nhiên kiều quát một tiếng.

Dương Khai đang cắn chặt răng quan thừa nhận kinh khủng kia tàn phá, nghe vậy không cần nghĩ ngợi liền thi triển ra Đại Ma Thần truyền thừa xuống một chiêu này thần kỹ.

Thiên Địa run rẩy, cuồn cuộn nồng đậm tà ác năng lượng theo ngông nghênh Kim Thân ở bên trong tuôn ra, thay thế Dương Khai kinh mạch và huyết nhục nội vốn tồn tại Dương Nguyên, cái kia từng đạo ma vân khắc sâu vào huyết nhục của hắn nội biến mất không thấy gì nữa, tại huyết nhục của hắn nội hội tụ thành một trương mắt thường nhìn không tới trận đồ.

Sau một khắc, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác dễ dàng hơn.

Nguyên lai trên thân thể thừa nhận tàn phá, đang thi triển Ma Thần biến về sau, thoáng cái liền biến mất, trói buộc chặt chính mình cái kia cột đá, vậy. Không hề rút ra huyết nhục của mình tinh hoa và lực lượng trong cơ thể.

Cùng lúc đó, hắn lại cảm nhận được một loại bất thường khí tức, đang cái này bát giác cột đá giữa dòng chảy lấy.

Thần sắc chấn động, Dương Khai quát khẽ: "Đại Ma Thần thủ đoạn?"

Bên kia cột đá lên, Lệ Dung trùng trùng điệp điệp gật đầu.

Nàng và Dương Khai đồng dạng, đang thi triển Ma Thần biến về sau liền bình an vô sự, chính là bởi vì đã nhận ra cái này một ít dị thường, mới có thể gấp gáp như vậy nhắc nhở Dương Khai.

Cái này tám căn cột đá giữa dòng chảy lấy Đại Ma Thần khí tức, là Đại Ma Thần loại đã hạ thủ đoạn, mà Ma Thần biến và Cổ Ma Nhất Tộc cùng Đại Ma Thần đều sâu xa rất sâu, cho nên thi triển Ma Thần biến về sau, mới có thể miễn trừ da thịt nỗi khổ.

Cho dù chỉ là Dương Khai tại trong nháy mắt nghĩ đến suy đoán, ưng thuận tựu là sự thật.

Quay đầu nhìn lại, Yêu tộc bốn người như cũ tại cắn răng khổ chống, huyễn hóa ra ra bản thể duy trì không đến mười tức công phu, liền tự động giải trừ, một lần nữa biến thành hình người bộ dáng.

Mỗi người đều hình dung tiều tụy, hai con ngươi vô thần hướng Dương Khai trông lại, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ trở nên cùng Mộng Vô Nhai đồng dạng.

Dương Khai giật giật thân thể, nếm thử giãy giụa mất cái này cột đá trói buộc, lại phát hiện bất lực.

Đang lo lắng gian, Lệ Dung lại cả kinh kêu lên: "Chủ thượng, có động tĩnh."

Dương Khai tầm mắt nhíu lại, sáng quắc chằm chằm vào tiền phương của mình.

Tại bát giác cột đá đích chính trung tâm vị trí ra, có một cái hư ảo Phiêu Miểu thân ảnh đang chậm rãi ngưng tụ, dần dần, đạo này thân ảnh trở nên có như thực chất, rõ ràng.

Dáng người khôi ngô hùng vĩ, thần sắc không giận tự uy, một đôi Thần Quang rạng rỡ con ngươi hơi một ít hồ nghi xem kỹ chi tiết lấy Dương Khai và Lệ Dung hai người.

Chứng kiến cái này người bộ dáng, Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, im ắng mà quỷ bí.

Lệ Dung đôi mắt dễ thương vậy. Trừng lớn, một sát na không một thoáng nhìn chăm chú lên trước mặt đạo này thân ảnh, cùng trong đầu một người hình tượng dần dần trùng hợp, thất thần kinh hô: "Đại Ma Thần?"

Trước mặt cái này do hư đến thực ngưng tụ ra ra bóng người, rõ ràng cùng ma lâu đài cổ lúc trước có pho tượng giống như đúc.

Ma lâu đài cổ trước pho tượng, là Cổ Ma Nhất Tộc tổ tiên điêu khắc đi ra, những cái...kia tổ tiên đã từng phụng dưỡng qua Đại Ma Thần tự nhiên biết rõ bộ dáng của hắn.

Nghe được Lệ Dung la lên, Yêu tộc bốn người sắc mặt du Địa Biến được trắng bệch.

Đại Ma Thần mặc dù vẫn lạc vô số năm, uy danh của hắn vậy. Đủ để chấn nhiếp thiên hạ, đó là một đời truyền kỳ, là không người có thể đạt tới độ cao : cao độ.

"Quả nhiên là ngươi !"" Dương Khai trầm giọng quát khẽ.

"Thế nhưng mà... Ma Thần đại nhân không phải đã sớm vẫn lạc sao?" Lệ Dung có chút không dám tin tưởng trước mặt đạo này quỷ dị bóng người xuất hiện tựu là Đại Ma Thần, nhưng theo trong cơ thể hắn phát ra khí tức, xác thực không có làm bộ.

"Hắn không phải Đại Ma Thần bản tôn hắn bất quá là Đại Ma Thần phân thần, chẳng lẽ ngươi còn không có nhìn ra, hắn không có thật thể sao?" Dương Khai ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào phía trước.

"Phân thần? Đó là cái gì?" Lệ Dung kinh hô.

Dương Khai lắc đầu, không làm giải thích.

Hắn đạt được qua thuần khiết Ma Thần kim huyết, từ đó lĩnh ngộ một chiêu Ma Thần thần thông, tựu là phân thần chi thuật.

Hắn vậy. Tu luyện một chiêu này thần thông sáng tạo ra ra phân thần như cũ tại trong thức hải ân cần săn sóc, tạm thời phái không lên cái gì công dụng.

Thế nhưng mà Đại Ma Thần không giống với, cái này thần thông đã là hắn có được, cái kia đã nói minh hắn phân thần cường đại vô cùng, thậm chí đủ để cùng bản tôn đánh đồng.

Dương Khai vừa thấy được trước mặt đạo nhân ảnh này, liền hiểu rõ lai lịch của hắn.

"Ah? Ngươi tiểu tử này biết đến ngược lại là rất nhiều, không hổ là bản tôn chọn trúng truyền nhân !"" Đại Ma Thần phân thần bỗng nhiên nhìn về phía Dương Khai nhàn nhạt cười thanh âm kia trực tiếp tại Dương Khai trong đầu vang vọng lên.

Dương Khai cười hắc hắc: "Xem ra ngươi đối theo ta hiểu rõ vậy. Sâu a."

Đại Ma Thần phân thần khẽ nói: "Nếu không có cảm giác được bản tôn hài cốt xuất hiện, ta như thế nào đơn giản hiện thân? Còn có nữ tử này, hẳn là năm đó phụng dưỡng ta đấy cái kia nhất mạch hậu nhân a? Ma Thần biến cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể học tập."

"Ngươi thật là lớn Ma Thần?" Lệ Dung kinh ngạc đã không cách nào ngôn ngữ, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái và kích động thân là Cổ Ma Nhất Tộc truyền nhân, nàng trong đầu vô số lần tưởng tượng qua Đại Ma Thần đến cùng là dạng gì một cái tồn tại, Nhưng cho đến hôm nay tận mắt nhìn đến, mới biết được tưởng tượng của mình là cỡ nào tái nhợt vô lực.

Nàng bản thân hôm nay cũng thế nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả khả tại Đại Ma Thần không mấy năm trước bố đã hạ thủ đoạn trước mặt, căn bản không có ngăn cản chi lực liền bị trực tiếp bắt.

Nếu không có đối phương chủ động hiện thân nàng và Dương Khai hiện tại tao ngộ chỉ sợ cùng Yêu tộc bốn người không có khác nhau.

Nàng không biết Đại Ma Thần tại còn sống thời điểm, lại nên có như thế nào kinh thiên thần thông.

"Chúng ta đã như vậy có sâu xa, vậy có phải hay không có thể tốt đàm nói chuyện?" Dương Khai nhìn qua hắn nói.

"Ngươi muốn nói chuyện gì?"

"Thả ta đấy mấy vị bằng hữu như thế nào? Bọn hắn bất quá là bị ta ngay cả mệt mỏi, còn có cái kia lúc trước vào lão giả, hắn cùng với ta cũng có chút quan hệ."

Đại Ma Thần dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn, bỗng nhiên Xùy~~ cười một tiếng: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không lầm? Ngươi cho là mình là bản tôn chọn trúng truyền nhân, liền có thể cùng ta đàm điều kiện? Nếu như ngươi thật sự nghĩ như vậy lời nói, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng."

"Ngươi bắt bọn hắn làm cái gì? Lại vì sao ở chỗ này bố trí xuống loại thủ đoạn này?" Dương Khai nhướng mày, ẩn ẩn cảm thấy chuyện có chút không đơn giản.

"Không phải ta muốn bắt bọn hắn, cái là hắn nhóm tiến vào không nên tiến địa phương !"" Đại Ma Thần chậm rãi lắc đầu, "Bất luận cái gì tiến vào người nơi này, đều mơ tưởng còn sống đi ra ngoài, tại đây... Là cả đại lục đầu mối then chốt."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai cấp thiết hỏi.

"Hiện sẽ nói với ngươi những này lại quá sớm, ngươi đã có được bản tôn hài cốt, cái kia sớm muộn gì có một ngày có thể đạt tới bản tôn tiêu chuẩn, đến lúc đó ngươi tựu sẽ minh bạch." Đại Ma Thần nói xong, lộ ra có chút không kiên nhẫn nói: "Xem tại ngươi kế thừa bản tôn ý chí phân thượng, ta có thể thả ngươi và nữ tử này ly khai, về sau không lại tùy tiện xông vào chỗ này, bằng không ta sẽ không hạ thủ lưu tình.".