Chương 911: Ngươi Còn Thừa Bao Nhiêu Lực Lượng?

Chương 911: Ngươi Còn Thừa Bao Nhiêu Lực Lượng?

Converter: 2B Truyền Thuyết

Nói như vậy, Đại Ma Thần phân thần thân thủ một điểm, tại cách đó không xa trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một cái hư không dũng đạo cửa vào, đen kịt sâu u, đủ để dung nạp vài người cũng vai mà qua.

"Chính mình vận dụng ma nguyên, giãy cái này thông huyền thần trụ trói buộc, sau đó theo bên kia rời đi a." Đại Ma Thần phất phất tay, ra lệnh trục khách.

Lệ Dung đưa ánh mắt quăng hướng Dương Khai, chờ đợi hắn làm ra quyết định.

Dương Khai chỉ là lẳng lặng yên nhìn qua Đại Ma Thần, không nói một lời, con ngươi thâm thúy như mênh mông Tinh Thần.

"Còn không mau cút đi?" Thấy hắn không có động tĩnh, Đại Ma Thần phân thần khẽ quát một tiếng, thanh âm uy nghiêm tại Dương Khai trong đầu quanh quẩn, như một thanh đại chuỳ đập trúng trái tim của hắn, khí huyết quay cuồng không ngớt, sắc mặt trong chốc lát đỏ lên.

Bất quá Dương Khai rất nhanh liền vững vàng xuống, lắc đầu nói: "Ta muốn dẫn bọn hắn cùng đi."

Đại Ma Thần hừ lạnh một tiếng: "Không biết lượng sức, ta đã đã cho ngươi cơ hội, chính ngươi không đem nắm lời mà nói... cái kia liền vĩnh viễn ở tại chỗ này a! Cứ việc ngươi là bản tôn hài cốt người thừa kế, nhưng xâm nhập tại đây, cũng phải trả giá thật nhiều!"

Dương Khai biểu lộ không thay đổi, quay đầu nhìn một cái bốn phía, nhàn nhạt hỏi: "Cái này tám căn bản cột đá gọi thông huyền thần trụ? Chúng ta trên đường tới thượng cũng đụng phải một cây, so cái này tám căn bản muốn dài rất nhiều, cái kia trên mặt có khắc thông huyền chi trụ bốn chữ to, cùng tại đây có quan hệ gì?"

Thân hãm nhà tù, Dương Khai chẳng những không nóng không vội, ngược lại còn có lòng dạ thanh thản cùng Đại Ma Thần phân thần nói nhăng nói cuội, cái này lại để cho Đại Ma Thần cảm thấy có chút khó tin, mà ngay cả Lệ Dung cũng kinh nghi bất định địa nhìn qua Dương Khai, không biết hắn muốn làm gì.

"Nơi này có rất nhiều thông huyền chi trụ, cái này tám căn bản mới được là ở giữa tâm... Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Đại Ma Thần nhàn nhạt đáp một câu.

"Không có gì." Dương Khai nhún vai, nhếch miệng nở nụ cười, "Ta chỉ là đang nghĩ, tại đây nếu là Đại Ma Thần chủng(trồng) đã hạ thủ đoạn, cái kia với ngươi nên vậy không có có quan hệ gì, ngươi bất quá là bản tôn còn sót lại trông coi nơi đây hộ vệ mà thôi."

Đại Ma Thần con ngươi tách ra một đám sạch bong, khen ngợi địa nhìn qua Dương Khai, có chút gật đầu: "Tâm tư của ngươi rất Linh Lung."

"Tùy tiện đoán xem, ha ha.

" Dương Khai cười nhạt một tiếng, "Chúng ta tới trên đường, đụng phải lục sắc hải dương, chỗ đó có vô số cường giả thần hồn linh thể, lại đụng phải quỷ dị biển máu, ta muốn những điều này đều là Đại Ma Thần năm đó lưu ở nơi đây cấm chế, không cho người tới gần cái này tám căn bản cột đá đúng hay không?"

"Đúng thì như thế nào?" Đại Ma Thần gật đầu thừa nhận, Dương Khai gặp không sợ hãi, chậm rãi mà nói bộ dáng bỗng nhiên lại để cho hắn cảm thấy có chút ý tứ.

"Không thế nào!" Dương Khai dáng tươi cười trở nên biến hoá kỳ lạ bắt đầu đứng dậy, "Chỉ là để cho ta cảm thấy có chút kỳ quái, ngươi đã như vầy rất cao minh, đến chỗ này cường giả vô luận cái gì tu vi, đều có thể lập tức giam cầm trói buộc, cái kia Đại Ma Thần năm đó lại vì sao thiết trí hạ nhiều như vậy cấm chế, quấy nhiễu người đến chỗ này? Không phải có vẻ có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Đại Ma Thần mi mắt co rụt lại, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác bất an đến.

"Ta chỉ muốn nói... Ngươi thoạt nhìn cường đại vô cùng, kỳ thật bất quá chỉ là một sợi phân thần, căn bản không có bao nhiêu lực lượng! Đem chúng ta trói buộc ở chỗ này chính là tám căn bản cột đá, đúng Đại Ma Thần năm đó đích thủ đoạn, cùng ngươi bây giờ không có nửa điểm quan hệ!" Lời nói đến cuối cùng, Dương Khai thanh âm trầm thấp bắt đầu đứng dậy.

Nghe hắn nói như vậy, Lệ Dung biểu lộ cũng bỗng nhiên khẽ giật mình, hồ nghi địa hướng Đại Ma Thần phân thần nhìn lại, thần niệm thò ra muốn cẩn thận điều tra, lại phát hiện bị trói buộc tại cột đá thượng, thần trí của mình căn bản vô pháp vận dụng.

"Ngươi tựu khẳng định như vậy?" Đại Ma Thần phân thần âm lãnh địa nhìn qua Dương Khai, giống như chính mình lớn nhất bí mật bị người cho bóc trần giống nhau, thần sắc hơi có vẻ biến ảo, bất quá ánh mắt nhưng vẫn là rất chắc chắc.

"Ngươi vội vã để cho ta cùng Lệ Dung rời đi, cũng là bởi vì không muốn làm cho hai người chúng ta chuyện xấu ở tại chỗ này. Ta muốn, Đại Ma Thần năm đó thiết trí nơi đây cấm chế thời điểm, cũng đã để lại một đạo cửa ngầm —— có thể thi triển Ma Thần Biến người, không biết thừa nhận da thịt nỗi khổ, không khéo chính là, ta cùng Lệ Dung vừa vặn phù hợp điều kiện này, có phải là?"

Đại Ma Thần bỗng nhiên cất tiếng cười to bắt đầu đứng dậy: "Nói ngươi béo ngươi còn thở gấp lên, lải nhải lí dong dài nhiều như vậy, bất quá là chính ngươi phán đoán mà thôi."

Dương Khai lắc đầu: "Người sau khi chết, thần hồn năng lượng không thể lâu dài địa tồn tại ở thiên địa gian, dùng không được bao lâu sẽ tiêu diệt, cho dù ngươi là Đại Ma Thần phân thần cũng không thể tránh được. Ngươi cái này sợi phân thần không có lọ, đại khái là gửi đang ở cái này tám căn bản cột đá thượng mới miễn trừ tiêu diệt vận mệnh, bất quá nhiều năm như vậy xuống, lực lượng của ngươi còn thừa lại bao nhiêu?"

"Lực lượng của ta còn có bao nhiêu, ngươi có thể chính mình nghiệm chứng xuống." Đại Ma Thần phân thần Xùy cười một tiếng.

"Ta đương nhiên muốn nghiệm chứng, bởi vì ngươi căn bản không có biện pháp khu động cái này tám căn bản cột đá lực lượng, cũng không có biện pháp thả bọn họ đi!" Dương Khai quát chói tai, "Đã như vầy, ta đây cũng chỉ có thể chính mình động thủ hủy cái này tám căn bản cột đá!"

"Tiểu tử ngươi dám!" Đại Ma Thần phân thần đột nhiên biến sắc.

"Vậy ngươi trừng to mắt nhìn xem, ta rốt cuộc có dám hay không!" Dương Khai cười lớn, thể ác trong lực lượng điên cuồng bắt đầu khởi động, một thân khí huyết chi lực tăng vọt.

Thiên địa vù vù run rẩy, tất cả mọi người tầm mắt đều biến ảo bắt đầu đứng dậy, cả thiên địa giống như bóp méo giống nhau, cái loại nầy cuồng bạo lực lượng lại để cho yêu tộc hai vị Đại Tôn cũng không khỏi địa có chút biến sắc.

Bọn hắn không biết tượng Dương Khai như vậy một cái Siêu Phàm Cảnh võ giả, sao có thể bạo phát đi ra như vậy uy thế.

Két

Phảng phất có đồ vật gì đó bị giãy giống nhau, Dương Khai theo trói buộc chặt chính mình cột đá thượng đi xuống, sáng ngời động tay chân cái cổ, một hồi bùm bùm giòn vang thanh âm truyền ra.

"Lệ Dung, xuống hỗ trợ!" Dương Khai hét lớn.

Lệ Dung sững sờ, nhìn xem Dương Khai, lại nhìn xem Đại Ma Thần phân thần, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đại Ma Thần tại từng Ma tộc trong nội tâm, đều có không thể thay thế địa vị, cái loại nầy phát ra từ thực chất bên trong sùng bái cùng kính ngưỡng, lại để cho Lệ Dung căn bản vô pháp cùng Đại Ma Thần đối nghịch.

Nhưng Dương Khai lại là nàng cổ ma nhất tộc chủ nhân, Dương Khai phát lệnh, nàng lại không thể không vâng theo.

Trong lúc nhất thời khó xử cực kỳ.

"Hắn không phải Đại Ma Thần, Đại Ma Thần bản tôn đã sớm vẫn lạc, ngươi không cần có cái gì tâm lý gánh nặng."

"Đúng vậy..." Lệ Dung biểu lộ chần chờ.

"Được rồi, ngươi đợi tại đó a." Dương Khai không hề miễn cưỡng nàng, mà là nhìn về phía Đại Ma Thần phân thần nói: "Ta hiện tại muốn bắt đầu phá hư cái này cột đá rồi, ngươi nếu là có biện pháp nào có thể ngăn cản ta, tựu tranh thủ thời gian thi triển."

Đại Ma Thần phân thần chỉ là thần sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hắn, cũng không muốn ngăn trở ý tứ, một hồi lâu mới trầm giọng nói: "Ngươi thật muốn hủy diệt tại đây?"

"Ngươi cảm thấy ta như là hay nói giỡn sao?"

"Ngươi cũng đã biết hủy diệt nơi đây, hội có đủ loại dạng hậu quả?"

"Ta chỉ biết là không hủy diệt tại đây, các bằng hữu của ta cùng trưởng bối sẽ chết. Bất quá ngươi nên vậy đối với cái này địa huyền bí hiểu rõ rất nhiều, bây giờ là không phải có thể nói cho ta biết, tại đây rốt cuộc quan hệ cái gì, ta vừa rồi nghe ngươi nói, tại đây tựa hồ là toàn bộ đại lục trung trụ cột."

"Quan hệ cái gì?" Đại Ma Thần phân thần mỉm cười, "Chờ ngươi hủy diệt nơi đây, bản thân mình nhưng biết rõ hội quan hệ cái gì, hy vọng ngươi có thể thừa nhận được cái loại nầy một cái giá lớn."

Dương Khai nhướng mày, không kiên nhẫn nói: "Cố lộng huyền hư."

Mặc kệ Đại Ma Thần năm đó vì sao lại ở chỗ này thiết trí nhiều như vậy cấm chế, cũng không quản nơi này là không phải là cái gì đại lục trung trụ cột, Mộng Vô Nhai đã bị nhốt ở đằng kia cột đá thượng, Dương Khai nhất định phải đến đưa hắn làm ra đến.

Đang khi nói chuyện, nắm tay phải thượng ma nguyên nhấp nhô, tản mát ra mãnh liệt năng lượng chấn động, phóng nhãn nhìn lại, cái kia chỉ nắm tay phải giống như biến thành một cái sâu u lỗ đen, làm cho lòng người quý bất an.

Oanh

Nắm tay quả đấm đánh tại chính mình trước kia bị nhốt cái kia căn bản cột đá thượng, cột đá lung lay nhoáng một cái.

Chợt, răng rắc sát tiếng vang truyền ra, cả cột đá liệt ra từng đạo rậm rạp chằng chịt đường vân, tựa hồ lập tức muốn sụp đổ tán bộ dạng.

Dương Khai khẽ giật mình, có chút không nghĩ tới cái này cột đá rõ ràng dễ dàng như vậy tựu bị phá hư rồi, hắn còn đã làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Thấy hắn thật sự ra tay, Đại Ma Thần phân thần ngược lại không vội rồi, phá lên cười, tiếng cười nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, gật đầu nói: "Cùng bản tôn tính tình đồng dạng cường ngạnh ah, trách không được có thể kế thừa bản tôn hài cốt."

"Ngươi không ngăn cản ta?" Dương Khai sau khi từ biệt đầu nhìn qua hắn, quơ quơ nắm tay quả đấm nói: "Tiếp theo đánh, cái này cột đá sẽ bị đánh nát."

Đại Ma Thần phân thần nhún vai: "Ngươi đều nói ta không có lực lượng ngăn trở, ta còn ngăn cản được sao? Mà thôi, cái thế giới này bị phong ấn quá lâu, cũng nên lại thấy ánh mặt trời rồi, tiểu tử, có rảnh lời nói đi xem đi Ma Đô, đến đó lí, bản thân mình nhưng có thể biết được tại đây huyền bí."

"Đem lời nói rõ hơn một chút." Dương Khai nhướng mày.

Đại Ma Thần phân thần nhưng lại cười mà không nói, một bộ bí hiểm bộ dáng, chợt thân hình trở thành nhạt, dần dần biến mất không thấy.

Mặc cho Dương Khai như thế nào kêu gọi, hắn cũng không có muốn tái xuất hiện ý tứ.

"Tiểu tử, vội vàng đem chúng ta làm ra đi, nơi đây không nên ở lâu..." Lôi Long đại tôn hai con ngươi vô thần địa nhìn qua Dương Khai, hữu khí vô lực nói.

Gật gật đầu, Dương Khai không trì hoãn nữa thời gian, lại là một quyền hướng cái kia căn bản cột đá thượng oanh khứ.

Cột đá ầm ầm Phá Toái, bạo vỡ vụn mảnh đá tứ tán bay tán loạn, bị phong ấn ở cột đá lí khổng lồ kia năng lượng cũng như vỡ đê nước sông loại mãnh liệt chạy đi.

Dương Khai không chút hoang mang, tế ra bản thân cái kia tấm ngân diệp bí bảo, như ngân hà rủ xuống, ngân sắc Quang Huy đem tất cả mọi người cái bọc trong đó.

Hạo Thiên Thuẫn đồng thời bao trùm, cản trở những kia năng lượng thương tổn.

Giống như phản ứng dây chuyền loại, tại đệ nhất cây cột đá bị phá hư về sau, còn lại bảy căn bản tất cả đều rạn nứt ra, trói buộc chặt mọi người lực lượng, cũng trong nháy mắt này biến mất hầu như không còn.

Mọi người nhất tề ngã rơi xuống.

Răng rắc sát...

Bảy căn bản cột đá đều phát ra tiếng vang, mắt thấy sắp nổ bung, cái kia trong cột đá phong ấn năng lượng cũng rục rịch.

"Đi nhanh lên!" Dương Khai lệ quát một tiếng, một cây cột đá bạo toái, bạo phát đi ra lực lượng hắn phải toàn lực ngăn cản, bảy căn bản đồng thời bạo toái lời mà nói... người ở chỗ này chỉ sợ không người có thể còn sống.

Lệ Dung không cần nghĩ ngợi địa dùng chân nguyên khỏa khởi mọi người, hướng trước kia Đại Ma Thần phân thần mở ra hư không dũng đạo lối vào bay đi.

Dương Khai thân hình nhoáng một cái, đã đi tới Hạ Ngưng Thường bên cạnh, ôm lấy nàng theo sát tại Lệ Dung bọn người sau lưng.

Vừa mới xông vào cửa vào, sau lưng thế giới liền vù vù bắt đầu đứng dậy, Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi quay đầu lại nhếch lên, sắc mặt bỗng nhiên tái đi.

Thế giới kia giống như bị phân giải đồng dạng, thoáng cái trở nên phá thành mảnh nhỏ, Phá Toái không gian nhanh chóng hướng hư không dũng đạo bên này lan tràn tới.

Cái kia tám căn bản cột đá vốn là đứng sừng sững trên vị trí, Đại Ma Thần phân thần lại một lần hiển lộ thân hình, chỉ là lẳng lặng yên nhìn qua Dương Khai bọn người rời đi phương hướng, chợt liền bị một đạo quang mang nuốt sống..