Chương 912: Ngươi chưa thấy qua diện mục thật của nàng?

Chương 912: Ngươi chưa thấy qua diện mục thật của nàng?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Giữa không trung, một cái đen kịt cửa động du xuất hiện, một lát sau, Lệ Dung mang theo Yêu tộc bốn người và Mộng Vô Nhai từ đó bay ra, phân biệt phương hướng, hướng xuống chưa dứt đi.

Dương Khai ôm Hạ Ngưng Thường ngay sau đó chui ra.

Ngay tại hai người thân hình vừa thoát ly hư không đường hành lang lập tức, sau lưng một vòng ánh sáng lập loè, toàn bộ hư không đường hành lang nhúc nhích biến ảo, chợt co rút lại thành một cái chấm đen nhỏ, tiêu thất vô tung vô ảnh.

Dương Khai kinh ra một thân mồ hôi lạnh, biết rõ vừa rồi nếu là chậm hơn một đường lời nói, chính mình và tiểu sư tỷ sẽ bị vĩnh viễn ở lại nơi đó.

Cúi đầu nhìn nhìn, phía dưới là một mảnh rừng rậm, chim hót hoa nở, sơn dã gian xanh mượt cành cây  phong cảnh di người.

Lệ Dung tựu đứng ở đó phía dưới một khối trên đất trống, xông Dương Khai ngoắc: "Chủ thượng, ở bên cạnh !" "

"Ân." Dương Khai lên tiếng, hướng xuống bay đi.

Đồng thời thần niệm khuếch tán, cảnh giác bốn phía động tĩnh.

Hắn vốn tưởng rằng tại đây hay là Thú Hải Mật Lâm một loại chỗ, dù sao lúc trước đi vào thời điểm là thông qua Thú Hải Mật Lâm tiến vào, nhưng là cẩn thận dò xét một phen về sau, lại phát hiện Phương Viên hơn mười dặm trong phạm vi một cái yêu thú đều không có.

Hồ nghi khó hiểu, tại xác định gần đây không có gì nguy hiểm về sau, liền thu hồi thần niệm.

Đem Hạ Ngưng Thường để ở một bên, Dương Khai vội vàng hỏi: "Tình huống của bọn hắn như thế nào?"

"Không phải quá nghiêm trọng, dù sao bị trói buộc thời gian không lâu lắm, chỉ cần khôi phục một hồi thuận tiện, ngược lại là vị lão tiên sinh này..." Lệ Dung có chút thương cảm nhìn qua hình dung tiều tụy, gầy được chỉ còn lại có da bọc xương Mộng Vô Nhai, hơi than thở nhẹ.

Theo Lôi Long theo như lời, vị này chính là năm đó Nhân tộc đệ nhất cường giả, hôm nay lại trở thành cái này bức thê thảm bộ dáng, nếu như không thêm vào chậm chễ cứu chữa lời nói, dùng hắn hiện tại chỗ tồn sinh mệnh lực, chỉ sợ sống không được bao lâu.

"Không có việc gì, có ta ở đây, hắn không chết được." Dương Khai nói như vậy lấy, liền đi tới Mộng Vô Nhai bên người, đưa hắn vịn lên.

Mộng chưởng quầy thê thảm bộ dáng, lại để cho Dương Khai không khỏi trong lòng đau xót. Nhận thức hắn lâu như vậy, Dương Khai cho tới bây giờ chưa thấy qua mộng chưởng quầy như vậy thê lương.

Mộng Vô Nhai gian khổ duỗi ra một cái giống như xương khô giống như tay, đã dùng hết toàn thân khí lực túm ở Dương Khai quần áo, một đôi đục ngầu không ánh sáng con ngươi chằm chằm vào Dương Khai con mắt, môi khô khốc nhúc nhích.

"Cái... Sao đều đừng nói, ta biết rõ ý của ngươi, tiểu sư tỷ ta sẽ chiếu cố tốt." Dương Khai có chút gật đầu.

Mộng Vô Nhai con ngươi sáng ngời một cái chớp mắt, vì Dương Khai hiểu rõ hắn trong lòng lo lắng mà cảm thấy vui mừng, bên khóe miệng tựa hồ vậy. Hiện ra một vòng mỉm cười.

Dương Khai đã nhanh chóng lấy ra một cái bình ngọc, cái kia trong bình ngọc nở rộ chính là Vạn Dược linh nhũ, làm ra ra một điểm lại để cho Mộng Vô Nhai ăn vào.

Vạn Dược linh nhũ đối với trị liệu trọng thương có rất rõ ràng hiệu quả, tuy nhiên Mộng Vô Nhai thở hổn hển tơ nhện, nhưng là dùng cái này tối thiểu nhất có thể bảo trụ hắn cuối cùng một hơi.

Lập tức, Dương Khai lại lấy ra này khối Huyết Tinh Thạch.

Thùng thùng hữu lực nhảy lên thanh âm, theo Huyết Tinh Thạch bên trong truyền lại đi ra.

Phảng phất là cảm nhận được Huyết Tinh Thạch nội chất chứa khổng lồ huyết khí, Mộng Vô Nhai con mắt du sáng ngời không ít.

Cái kia cột đá có hấp thu bị trói buộc chi nhân huyết nhục tinh hoa uy năng, Mộng Vô Nhai một thân khí huyết chi lực cơ hồ bị cột đá rút cái sạch sẽ, hiện tại cần có nhất là được bổ sung khí huyết chi lực.

Chỉ cần có khí huyết chi lực, hắn liền có thể sinh ra đời sinh cơ.

Mà Huyết Tinh Thạch, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Vạn Dược linh nhũ và Huyết Tinh Thạch, hai bút cùng vẽ, Dương Khai cũng không tin lại cứu không quay trở lại mộng chưởng quầy.

Chân nguyên rót vào Huyết Tinh Thạch ở bên trong, dẫn dắt bên trong huyết khí, đem hắn rót vào Mộng Vô Nhai trong cơ thể.

Theo huyết khí rót vào, mộng chưởng quầy vậy. Cảm nhận được bản thân sinh cơ khôi phục, rất phối hợp hai mắt nhắm lại, tùy ý Dương Khai vì hắn trị liệu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mắt thường có thể thấy được, Mộng Vô Nhai thân thể đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giống như một cái khô quắt khí cầu bị thổi lên, cái kia huyết nhục dần dần tràn đầy, tiều tụy thân hình vậy. Lần nữa trở nên no đủ.

Trên da thịt rậm rạp chằng chịt vô số miệng vết thương nhanh chóng khép lại, làn da vậy. Trở nên sáng loáng không ít, không hề như lúc trước như vậy nếp uốn.

Trọn vẹn một canh giờ về sau, Mộng Vô Nhai mới bỗng nhiên mở hai mắt ra, đôi mắt thâm thúy, nhìn qua Dương Khai, thanh âm khàn khàn nói: "Ta tự mình tới a, ngươi đi chiếu cố xuống Ngưng Thường."

Dương Khai nhẹ gật đầu, đem Huyết Tinh Thạch giao cho Mộng Vô Nhai trên tay, xoay người dò xét những người khác tình huống.

Yêu tộc bốn người đều đang ngồi khôi phục, vẫn không nhúc nhích, trải qua một canh giờ tu dưỡng, sắc mặt của bọn hắn vậy. Trở nên đẹp mắt không ít.

Dương Khai nghĩ nghĩ, đem một giọt Vạn Dược linh dịch tàng tại chính mình tùy thân mang theo đan dược nội, mỗi người đưa một khỏa, lại để cho bọn hắn ăn vào.

Yêu tộc bốn vị cường giả đều không chần chờ, lập tức đem đan dược nhét vào trong miệng.

Dương Khai cái này mới đi đến Hạ Ngưng Thường bên cạnh.

Lệ Dung một mực thủ hộ lúc này, tựa hồ cũng biết cái này sa mỏng đối mặt nữ tử đối Dương Khai rất trọng yếu, cho nên nửa bước không cách.

Hạ Ngưng Thường tình huống so Mộng Vô Nhai muốn tốt rất nhiều, chẳng qua là bởi vì lực lượng vận dụng quá mức, mà làm cho có chút hư thoát mà thôi.

Dương Khai cho nàng phục dụng một giọt Vạn Dược linh dịch, liền ngồi ở một bên, lặng chờ lên.

"Chủ thượng..." Lệ Dung bỗng nhiên thở nhẹ một tiếng, "Lúc trước Lệ Dung không nghe chủ thượng hiệu lệnh, có vi tộc của ta lúc trước lập hạ lời thề, cho ta tộc trung thành hổ thẹn, kính xin chủ thượng trách phạt."

"Ân?" Dương Khai đang dừng ở Hạ Ngưng Thường, nghe nàng vừa nói như vậy, không khỏi ngẩng lên đầu nhìn về phía nàng, nghĩ một lát, lập tức minh bạch nàng vì sao nói ra nói như vậy.

"Sự kiện kia a... Không cần để ý, là ta không nghĩ tinh tường liền cho ngươi đối Đại Ma Thần phân thần động thủ, không sai tại ngươi."

"Thế nhưng mà chủ thượng, tộc của ta đã thề cống hiến tại ngươi, không thể đối với ngươi hạ đạt mệnh lệnh có bất kỳ chần chờ."

"Đừng chết như vậy đợi a, đó là Đại Ma Thần phân thần, ngươi có chần chờ không thể tránh được. Ân, nếu là đâu một ngày Đại Ma Thần đột nhiên sống lại, hắn cho ngươi ra tay đối phó ta, ngươi có thể hay không chần chờ?"

Lệ Dung ngơ ngác một chút, không biết nên trả lời như thế nào.

Dương Khai cười cười: "Cái này là được rồi, ngươi sẽ chần chờ là bởi vì ta là các ngươi lên, bất quá Đại Ma Thần dù sao cũng là Đại Ma Thần, tại các ngươi trong lòng Địa Vị không ai bằng, việc này đi qua đã trôi qua rồi, không cần nhắc lại."

Lệ Dung nhếch cặp môi đỏ mọng, thật lâu mới có chút gật đầu: "Vâng!"

Bỗng nhiên lại tự nhiên cười nói: "Chủ thượng, vị cô nương này là ngươi âu yếm nữ nhân a?"

"Ân." Dương Khai không e dè thừa nhận, thẳng thắn đến cực điểm.

"Trách không được chủ thượng xem ánh mắt của nàng ôn nhu như vậy." Lệ Dung hé miệng nhõng nhẽo cười lấy, "Ta có lẽ chưa thấy qua chủ thượng đang nhìn hướng đâu nữ tử lúc toát ra như vậy thần sắc, vị cô nương này tuy nhiên sa mỏng đối mặt, gọi người thấy không rõ chân dung, nhưng nghĩ đến đích thị là quốc sắc Thiên Hương."

"Quốc sắc Thiên Hương?" Dương Khai lông mày nhíu lại, bật cười nói: "Phải hay là không quốc sắc Thiên Hương ta không rõ ràng lắm bởi vì ta chưa từng có bái kiến tiểu sư tỷ đích hình dáng."

"À?" Lệ Dung che miệng kinh hô, có chút không thể tin nói: "Ngươi chưa thấy qua diện mục thật của nàng?"

Dương Khai lắc đầu.

Hạ Ngưng Thường cái kia tầng sa mỏng, cũng hẳn là một kiện thần kỳ bí bảo trước kia Dương Khai không nhìn được hàng, không biết trong đó huyền bí, nhưng là hiện tại hắn lại phát hiện.

Có tầng này sa mỏng bao phủ, mặc dù có người muốn dùng thần niệm điều tra, cũng thế thấy như lọt vào trong sương mù.

"Cái kia chủ thượng đối tình cảm của nàng nhất định rất sâu." Lệ Dung quả quyết nói, nếu không có như thế, đối một cái chưa thấy qua chân diện mục nữ tử, Dương Khai tại sao nhớ mãi không quên?

Tại nhìn thấy nàng thời điểm, cũng không trở thành có chút thất thố.

Dương Khai cho Lệ Dung ấn tượng luôn luôn là trầm ổn cường ngạnh, hiếm có kích động như vậy thời điểm.

"Tiểu tử như nàng là cái xấu nữ, ngươi phải làm như thế nào?" Lôi Long Đại Tôn bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện hai vị Đại Tôn đã không sai biệt lắm khôi phục lại, Thải Điệp và Kim Nghê như cũ đang ngồi.

Hai vị Đại Tôn hiển nhiên là đã nghe được lúc trước nói chuyện thanh âm không khỏi trêu ghẹo lên.

"Sẽ không đâu, tiểu sư tỷ tâm linh rất tinh khiết, trong mắt ta, nàng tựu là mỹ nhân." Dương Khai cười nhạt một tiếng.

Lôi Long Đại Tôn nhíu nhíu mày, bỗng nhiên gật đầu nói: "Nói cũng đúng, là xấu là mỹ lại có quan hệ gì?"

"Bất quá ngươi không muốn xem xem nàng đến cùng trường bộ dáng gì nữa sao?" Liệt Địa Thần Ngưu chen vào nói tiến đến, giựt giây nói: "Hiện tại nàng tại trong hôn mê vừa vặn đại thời cơ tốt nha."

"Không, các loại... Tiểu sư tỷ đâu một ngày chính mình vạch trần cái khăn che mặt thời điểm, ta lại nhìn !"" Dương Khai cuống quít lắc đầu, "Bây giờ nhìn lời nói, chỉ biết tiện nghi ánh mắt của các ngươi."

Lôi Long cười lớn một tiếng: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy. Như vậy hộ thực a, nữ nhân mình yêu thích, bị người khác liếc mắt nhìn đều không được?"

"Ai cần ngươi lo !"" Dương Khai bĩu môi, hắn ngược lại phải hay là không chú ý Hạ Ngưng Thường đích hình dáng bị người chứng kiến, chỉ là lúc này đây cũng nên chính mình đến xem a?

"Bất quá bổn tọa ngược lại là hiếu kỳ, các ngươi đến cùng xuất thân chính là cái gì tông môn a vì sao tuổi còn trẻ, đều có như vậy tu vi? Không muốn nói cho ta là Thiên Tiêu Tông, Thiên Tiêu Tông làm không được loại sự tình này."

"Ta còn có một sư tỷ, vậy. Là như thế này." Dương Khai cười hắc hắc Đạo, thật là đắc ý.

Lôi Long da mặt run rẩy bỗng chốc: "Có cơ hội lời nói, ta té muốn kiến thức kiến thức đến đáy ngọn nguồn là phương nào khí hậu, dưỡng dục các ngươi như vậy quái vật."

"Có cơ hội a..." Dương Khai thần sắc ảm đạm không ít, hắn vậy. Không biết nên như thế nào mới có thể phản hồi ở bên trong đều bên kia.

"Coi như, không nói cái này." Lôi Long chuyển khai chủ đề, thần sắc trở nên nghiêm túc không ít: "Trước đây ở đằng kia tám căn cột đá gian, ngươi cùng người kia đến cùng nói mấy thứ gì đó? Hắn vậy là cái gì địa vị?"

Lúc trước Dương Khai và Đại Ma Thần phân thần trao đổi, hoàn toàn chỉ dùng thần niệm truyền lại, cho nên Yêu tộc mấy người chỉ thấy được nét mặt của bọn hắn biến hóa, căn bản không biết bọn hắn nội dung nói chuyện.

"Hắn là cái gì địa vị, Lôi Long Đại Tôn không phải có chỗ suy đoán sao?" Dương Khai cười nhìn qua hắn.

Lôi Long tầm mắt co rụt lại, mặt trên tuôn ra chút ít ý hoảng sợ: "Nói như vậy... Hắn quả thật là Đại Ma Thần?"

"Đại Ma Thần?" Liệt Địa Thần Ngưu kinh hô một tiếng, "Không thể nào? Tên kia không phải cũng đã vẫn lạc tốt mấy ngàn năm đến sao? Như thế nào sẽ xuất hiện tại loại này địa phương?"

"Có thể là một đám tàn hồn !"" Lôi Long trầm giọng giải thích, "Bởi vì hắn không có thật thể, bất quá chỉ là một đám tàn hồn liền cường đại như thế, cái kia Đại Ma Thần bản tôn đến cùng nên có cái gì tiêu chuẩn?"

Đồn đãi, Đại Ma Thần đã tu luyện đến cái thế giới này lực lượng đỉnh phong.

Thế nhưng mà theo cái loại nầy loại dấu hiệu ra suy đoán, hắn căn bản không chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh thủ đoạn.

Ba cái nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả, hai cái nhập thánh hai tầng cảnh, tại hắn bố trí đã hạ thủ đoạn trước, căn bản không hề phản kháng lực lượng.

Nếu như Đại Ma Thần bản tôn thật sự chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh, căn bản làm không được loại trình độ này..