Chương 913: Không hài lòng hơn nửa câu

Chương 913: Không hài lòng hơn nửa câu

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Nhớ lại ở đằng kia phiến quỷ dị trong không gian kinh nghiệm hết thảy, Yêu tộc hai vị Đại Tôn bỗng nhiên có chút sởn hết cả gai ốc.

Vô luận là cái kia bích lục hải dương, hay là cái kia ngập trời biển máu, hay hoặc giả là cái kia cuối cùng tám căn cột đá, đều tích chứa khó có thể tưởng tượng uy năng, nhập thánh tầng ba cảnh mặc dù có thể ngăn cản phía trước hai đạo cấm chế, tại cuối cùng cột đá trước mặt cũng thế bất lực.

Không mấy năm trước bố trí thủ đoạn liền như thế được, cái kia Đại Ma Thần chính thức tu vi nên cao bao nhiêu?

Lôi Long và Liệt Địa Thần Ngưu ít cảm tưởng giống như !"

Tại cái đó truyền kỳ trước mặt, bọn hắn đột nhiên cảm giác được chính mình cùng hài đồng giống như nhỏ yếu, khắc sâu nhận thức đến thiếu sót của mình chỗ.

"Ai biết hắn mạnh như thế nào đâu rồi." Dương Khai ung dung cười cười, "Khả năng không phải nhập thánh tầng ba cảnh vậy. Nói không chừng, tại nhập thánh cảnh phía trên, làm không tốt còn có rất cao cấp độ."

"Rất cao cấp độ?" Lôi Long tầm mắt co rụt lại, "Vì sao bổn tọa chưa từng nghe nói qua?"

"Mười năm trước, ta còn không biết thần du cảnh phía trên có một siêu phàm cảnh đâu rồi. Tại chúng ta cái kia một khối, những cái...kia đạt trình độ cao nhất cường giả cả siêu phàm cảnh danh tự cũng không biết, càng không chỉ nói nhập thánh cảnh."

Lôi Long Đại Tôn kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, thật lâu mới kéo ra khóe miệng: "Ngươi đến cùng đến từ đâu một khối thâm sơn cùng cốc a, tin tức bế tắc đến loại trình độ này."

"Không nói cái này, hai vị khôi phục như thế nào?" Dương Khai dò hỏi.

"Đã không sai biệt lắm, ngươi cho chúng ta phục dụng đan dược còn có ... hay không, nhìn xem cấp bậc không ra hồn, bổ sung lực lượng hiệu quả lại tốt thần kỳ, nhiều đưa điểm cho bổn tọa a, dù sao các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa luyện đan vậy. Không uổng phí sự tình." Lôi Long không chút khách khí tác muốn đứng lên.

Lần này tiến cái kia quỷ dị trong thế giới thăm dò, bọn hắn Yêu tộc bốn người trèo non lội suối, một điểm chỗ tốt đều chưa kiếm đến, lại suýt nữa ném đi tánh mạng, ngược lại là Dương Khai bên này thu hoạch tương đối khá.

Lệ Dung nhìn trộm đến một ít cơ duyên, có thể tấn thăng đến nhập thánh tầng ba cảnh, Dương Khai lại tìm được cũng cứu trở về mười năm không thấy một vị tiền bối và sư tỷ của mình.

Lôi Long cảm thấy không điểm chỗ tốt lời nói, thật sự là thực xin lỗi lần này gian khổ hành trình.

"Đợi trở về đi, đi trở về đưa các ngươi điểm linh đan." Dương Khai vậy. Hào phóng đến cực điểm, biết rõ bọn hắn chưa kiếm đến chỗ tốt có chút tâm lý không công bằng.

"Tốt, cái kia bổn tọa tựu kính hậu hồi âm." Lôi Long lúc này mới thoả mãn cười to.

"Đừng quên lão Ngưu phần !"" Liệt Địa Thần Ngưu đem đầu dò xét đi qua.

"Quên không được." Dương Khai gật đầu, "Về sau mọi người giúp nhau vì hàng xóm, hết thảy lại muốn dựa vào hai vị Đại Tôn đâu rồi."

"Khách khí khách khí, ha ha ha !" "

Nói một hồi lời nói, Lôi Long và Liệt Địa Thần Ngưu tiếp tục điều tức, thuận tiện chờ Thải Điệp và Kim Nghê hai người khôi phục.

Dương Khai tựu canh giữ ở Hạ Ngưng Thường bên cạnh, thỉnh thoảng nhìn một chút Mộng Vô Nhai tình huống bên kia, tâm tình thật tốt.

Mười năm không thấy, tiểu sư tỷ chưa từng có nhiều biến hóa lớn, ngược lại là bộ ngực sữa no đủ mượt mà không ít, một thân hắc y đem Linh Lung uyển chuyển dáng người phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, nằm trên mặt đất, hô hấp gian, cao thấp phập phồng, rất là mê người.

Dương Khai không khỏi nhiều nhìn mấy lần.

Tiểu sư tỷ trên người hương vị ngọt ngào khí tức ngửi người trong mũi, cũng làm cho hắn cảm thấy vui vẻ thoải mái.

"Chủ thượng... Vị cô nương này tựa hồ là tỉnh đâu rồi." Lệ Dung bỗng nhiên lén lút truyền lại thần niệm.

Dương Khai khẽ giật mình, cẩn thận dò xét đi qua, quả nhiên phát hiện tiểu sư tỷ cái kia lông mi thật dài có chút run run dấu vết, gọi ra ra khí tức vậy. Cũng không phải quá đều đều, ngực nội truyền đến tiếng tim đập càng là so lúc bình thường hữu lực một ít.

"Ngươi chừng nào thì nhìn ra được?" Dương Khai quay trở lại nhanh chóng.

"Đúng đấy ngươi đang cùng Lôi Long bọn hắn lúc nói chuyện."

"Lúc kia..." Dương Khai nghĩ nghĩ, kinh ngạc cười nói: "Đem làm chưa phát hiện a."

"Nha." Lệ Dung nhẹ nhàng gật đầu, không biết Dương Khai cùng hắn vị sư tỷ này náo chính là đâu vừa ra. Mười năm không thấy, nếu quả thật tỉnh, nên vui mừng gặp lại mới được là, như thế nào sẽ không mở to mắt đâu này?

Dương Khai lại vẻ mặt vui mừng nhìn qua Hạ Ngưng Thường, khóe miệng mỉm cười.

Tiểu sư tỷ quả nhiên không nhiều lắm biến hóa a, mười năm không thấy, cái này giả bộ ngủ thần công vẫn là như cũ, còn chờ tăng tiến.

Nửa ngày sau, Thải Điệp và Kim Nghê theo thứ tự hồi phục xong. Bất quá nghĩ tới ở đằng kia cột đá ở bên trong tao ngộ tra tấn và vô lực, đều vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn trước kia căn bản không muốn qua, dùng tu vi của bọn hắn và bổn sự, thiên hạ này gian rõ ràng còn có chỗ nguy hiểm như vậy.

Kim Nghê ra đi tìm hiểu dưới tình huống, xác nhận nơi đây cũng không phải là Thú Hải Mật Lâm, phản hồi ra cáo tri mọi người đây hết thảy về sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Cái kia nơi đây là địa phương nào?" Dương Khai hỏi thăm.

"Ngoài trăm dặm có một tòa tiểu thành trấn, ta qua bên kia hỏi thăm bỗng chốc, mới biết được tại đây khoảng cách các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa chừng hai tháng lộ trình... Ân, dùng siêu phàm cảnh cước lực ra tính toán."

"Xa như vậy?" Dương Khai kinh hô một tiếng.

Lôi Long bọn người cũng nghĩ không thông trong đó ngọn nguồn:đầu đuôi, đại gia rõ ràng là theo Thú Hải Mật Lâm bên kia đi vào, Nhưng lúc đi ra lại đi tới nơi đây, cuối cùng chỉ có thể đem trách nhiệm quy tội ly khai lúc hư không đường hành lang.

Đại khái cùng đi vào cái kia hư không khe hở cũng không phải cùng một cái.

"Chỗ đó rất cổ quái, lão phu lúc ấy là từ ma cương bên kia đi vào." Đúng lúc này, Mộng Vô Nhai thanh âm truyền tới, tựa hồ là bởi vì mới vừa vặn trì hoãn quá mức nguyên nhân, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn.

"Mộng chưởng quầy." Dương Khai tinh thần chấn động, vội vàng hướng hắn nhìn lại.

Mộng Vô Nhai mỉm cười gật đầu: "Không nghĩ tới lần này đem lão phu cứu ra, lại là ngươi tiểu tử này, xem ra hôm nào được tìm cơ hội tốt cám ơn ngươi rồi !" "

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Người một nhà, đừng nói hai nhà lời nói đi à nha."

Mộng Vô Nhai sắc mặt tối sầm, ho khan vài tiếng nói: "Cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn, chúng ta lúc nào thành người một nhà."

Hắn rõ ràng lại không muốn thừa nhận Hạ Ngưng Thường đối Dương Khai ưa thích không rời.

"Mấy vị này là..." Mộng Vô Nhai lại chỉnh ngay ngắn đang sắc mặt, đem ánh mắt quăng hướng Lôi Long bọn người.

Yêu tộc bốn vị cường giả đều thần sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Mộng Vô Nhai, không dám có một điểm phớt lờ.

Trước mặt cái này, nhưng khi năm bị dụ là nhân tộc đệ nhất cường giả tồn tại, hắn đánh bại Huyết Giao Đại Tôn vậy. Chỉ dùng một nén nhang thời gian, hơn nữa cũng không phải là mỗi người loại cũng như Dương Khai như vậy chẳng phân biệt được chủng tộc giới hạn, vạn nhất lão gia hỏa này cừu thị Yêu tộc...

Bọn hắn không thể không phòng.

"Cái này bốn vị là ta tại Yêu tộc bằng hữu !"" Dương Khai lập tức cho Mộng Vô Nhai giới thiệu lên.

"Nguyên lai là Yêu tộc, trách không được yêu khí nồng như vậy úc." Mộng Vô Nhai có chút gật đầu, lại hồ nghi nhìn xem Lôi Long nói: "Chúng ta là không phải đã gặp nhau ở nơi nào, ta như thế nào cảm giác ngươi có chút quen mặt?"

Lôi Long Đại Tôn trầm giọng nói: "Năm trăm năm trước, Thú Hải Mật Lâm !" "

Mộng Vô Nhai nhíu nhíu mày, thấy hắn có chút không chào đón bộ dáng của mình, trong lòng hồ nghi khó hiểu, không biết mình ở địa phương nào đắc tội Lôi Long suy nghĩ kỹ một hồi, hai mắt tỏa sáng: "Nguyên lai ngươi là cái kia huyết giao một thủ hạ?"

"Các hạ nhớ rõ là tốt rồi." Lôi Long nhẹ nhàng mà cười, "Huyết Giao Đại Tôn chi thù sửa Nhật Bản tòa ổn thỏa ra lấy !" "

Mộng Vô Nhai bật cười nói: "Cũng không phải lão phu giết hắn. Chính hắn tâm nhãn quá nhỏ, thua một hồi liền nghĩ không ra, quái được ai?"

"Không cho phép ngươi vũ nhục Huyết Giao Đại Tôn !"" Lôi Long bỗng nhiên đứng lên, trầm giọng quát chói tai.

Mắt thấy hai người một lời không hợp, Dương Khai tranh thủ thời gian khuyên giải.

Đúng lúc này bọn hắn nếu là thật đánh nhau, chỉ biết đưa hắn kẹp ở giữa, hơn nữa Mộng Vô Nhai mới vừa vặn khôi phục, vậy. Không nên chiến đấu.

"Không hài lòng hơn nửa câu." Lôi Long Đại Tôn hừ lạnh một tiếng, nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu tử, chúng ta tựu đi trước một bước đừng quên ngươi đáp ứng bổn tọa linh đan."

"Ân, ta nhớ kỹ rồi." Dương Khai gật gật đầu.

Yêu tộc bốn người rất nhanh rời đi, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Mộng Vô Nhai vẻ mặt không thú vị bộ dạng, mỉm cười nói: "Xú tiểu tử mười năm không thấy, trường năng lực nữa à? Rõ ràng đều có thể kết bạn đến bực này nhân vật lợi hại."

"Hay là mộng chưởng quầy năm đó dạy bảo có phương pháp a." Dương Khai vội vàng nói.

"Thiếu đập lão phu mã thí tâng bốc !"" Mộng Vô Nhai liếc mắt, "Đừng cho là ta không biết ngươi đánh chính là cái quỷ gì chủ ý, tiểu tử ngươi trời sinh không an phận, khắp nơi gây tai hoạ, ngưng váy đi theo ta và ngươi lo lắng."

"Đi theo ngài lão nhân gia vậy. Không thế nào an toàn a." Dương Khai chế nhạo một câu.

Mộng Vô Nhai lập tức bị nghẹn được nói không ra lời, vội vàng chuyển khai chủ đề nhìn qua Lệ Dung nói: "Vị này phu nhân xưng hô như thế nào?"

Dương Khai bề bộn giới thiệu với hắn một phen.

Mộng Vô Nhai xem xét Lệ Dung vài lần, trên mặt hồ nghi chi sắc càng đậm: "Ta như thế nào cảm giác vị này phu nhân tu luyện công pháp, có chút bất thường a."

Hắn nói hàm súc, Lệ Dung tâm tư Linh Lung, há lại sẽ không biết hắn thâm ý? Hé miệng mỉm cười: "Tiền bối quan sát tỉ mỉ, kỳ thật ta là Ma tộc."

Mộng Vô Nhai thần sắc trong chốc lát cứng ngắc, thần niệm đưa tin, quát khẽ nói: "Tiểu tử ngươi đến cùng đang làm cái gì, tại sao lại kết giao Yêu tộc lại kết giao Ma tộc hay sao? Ngươi chưa từng nghe qua một câu gọi không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm sao?"

Dương Khai còn chưa kịp trả lời Lệ Dung lại nói: "Tiền bối, nếu là ngươi lo lắng ta đối chủ thượng bất lợi lời nói, vậy thì lo lắng sai rồi, tộc của ta đã thề muốn cả đời nghe theo chủ thượng hiệu lệnh, hiệu lực cho hắn."

"Chủ thượng?" Mộng Vô Nhai suýt nữa đem tròng mắt trừng đi ra, nhìn xem Lệ Dung, lại nhìn xem Dương Khai, không xác định dò hỏi: "Ngươi xưng hô hắn là chủ thượng?"

"Vâng!" Lệ Dung nghiêm mặt gật đầu.

Mộng Vô Nhai biểu lộ biến ảo mà bắt đầu... thật lâu tài năng danh vọng lấy Dương Khai nói: "Hôm nào có cơ hội, chúng ta được tốt nói chuyện."

Mười năm không thấy, vừa thấy được Dương Khai hắn liền cùng yêu ma làm bạn, cái này lại để cho Mộng Vô Nhai không khỏi có chút lo lắng. Nhất là những này yêu ma thực lực so Dương Khai cũng cao hơn ra rất nhiều rất nhiều, nhấc tay gian đều có thể đưa hắn vào chỗ chết.

"Đợi đi trở về rồi nói sau." Dương Khai nhếch miệng cười cười, biết rõ Mộng Vô Nhai là lo lắng cho mình mới như vậy nghiêm túc.

"Vật này cho ngươi, bất quá bên trong huyết khí đã bị ta tiêu hao không sai biệt lắm." Mộng Vô Nhai đem Huyết Tinh Thạch đưa tới.

Dương Khai tiếp nhận, cảm thụ một phen, có chút biến sắc nói: "Mộng chưởng quầy ngươi hôm nay là cái gì tu vi, khổng lồ như vậy huyết khí, như thế nào bị ngươi hấp chỉ còn một chút như vậy chọn?"

Mộng Vô Nhai cười cười: "Tiến chỗ đó lúc trước, lão phu chỉ có nhập thánh một tầng cảnh, bất quá hiện tại nha... Đã khôi phục lại. Cái này còn may mà ở đằng kia cột đá lên chịu đựng tra tấn và quất roi, những cái...kia năng lượng hủy diệt rồi trong cơ thể ta phong ấn, tỉnh tự chính mình nghĩ biện pháp bỏ niêm phong."

Dương Khai thần sắc chấn động, đại hỉ nói: "Nói như vậy, ngươi phong ấn hoàn toàn giải trừ?"

"Ân." Mộng Vô Nhai gật đầu thừa nhận.

Dương Khai hai con ngươi du sáng ngời, thần sắc phấn chấn, tự đáy lòng địa vi mộng chưởng quầy cảm thấy cao hứng..