Chương 914: Phản hồi

Chương 914: Phản hồi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Tại Lăng Tiêu các bên kia, Mộng Vô Nhai tựu thần thần bí bí, phần này cảm giác thần bí một mực tiếp tục đã đến ở bên trong đều.

Dương Khai vậy. Chưa bao giờ biết rõ hắn sâu cạn và nội tình, thẳng đã đi đến Thông Huyền đại lục, cùng tổ sư sở Lăng Tiêu tâm tình qua một lần, mới ẩn ẩn xác định Mộng Vô Nhai chân thật tu vi —— nhập thánh tầng ba cảnh !"

Sở Lăng Tiêu đã từng nói qua, Mộng Vô Nhai cùng đương thời Ma Tôn đại chiến qua một hồi, sau đó sinh tử không biết, hạ lạc không rõ.

Theo Dương Khai tại đây đã được biết đến Mộng Vô Nhai tình huống về sau, sở Lăng Tiêu phỏng đoán hắn là trúng Ma Tôn Thiên Huyền phong Ấn Quyết, cho nên một thân thực lực mới có thể ngã xuống đến thần du cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Thiên Huyền phong Ấn Quyết, tổng cộng có ba đạo phong ấn, một đạo cường so một đạo, Mộng Vô Nhai vậy. Một mực đang tìm kiếm giải trừ phong ấn chi pháp.

Từ đó đều lúc rời đi, hắn thành công giải trừ tầng thứ nhất phong ấn, khôi phục đã đến siêu phàm hai tầng cảnh cực hạn.

Trở lại Thông Huyền đại lục gần mười năm, hắn đại khái lại giải trừ đạo thứ hai phong ấn, khôi phục đã đến nhập thánh một tầng cảnh tiêu chuẩn.

Ở đằng kia cột đá lên bị tra tấn quất roi, đạo thứ ba phong ấn tự sụp đổ, hôm nay đã đến đỉnh phong tiêu chuẩn.

Cũng như thế nhân họa đắc phúc.

"Lão phu chỉ là khôi phục vốn thực lực mà thôi, không cần như vậy kinh ngạc, ngược lại là ngươi cái này Tiểu hoạt đầu, mười năm không thấy, tu vi như thế nào đã thành vừa được cùng Ngưng Thường một cái trình độ? Ngươi đến cùng gặp được bao nhiêu cơ duyên a." Mộng Vô Nhai thần niệm đảo qua Dương Khai, hiểu rõ cảnh giới của hắn, sợ hãi thán phục liên tục.

Hắn biết rõ Hạ Ngưng Thường tư chất khủng bố, những năm này đem nàng mang theo trên người cũng thế tận hết sức lực dạy bảo, lúc này mới có thành tựu ngày hôm nay.

Khả Dương Khai rõ ràng tại tu vi tiến triển lên cũng không kém đồ đệ của mình mảy may, từng bước một truy chạy tới, thậm chí ẩn ẩn có muốn siêu việt xu thế.

Năm đó từ đó đều lúc rời đi, đồ đệ tu vi so tiểu tử này nhưng là phải cao.

Phát hiện này lại để cho Mộng Vô Nhai cảm thấy khiếp sợ.

"Hắc hắc, vận khí tốt." Dương Khai gãi gãi đầu.

Mộng Vô Nhai Xùy~~ cười một tiếng, không có vạch trần hắn, nếu nói là Dương Khai chỉ là ta được cơ duyên, tăng thực lực lên, cái kia xác thực chỉ là vận khí, Nhưng một người có thể ở mười năm nội phát triển đến loại trình độ này, cùng bản thân tư chất và khắc khổ cố gắng vậy. Kiếp trước quan hệ.

Tiểu tử này. . . Cũng thế liều mạng a !" Mộng Vô Nhai trong lòng sáng như tuyết.

"Lăng huynh nếu là biết rõ ngươi tình hình gần đây, chắc chắn rất vui mừng." Mộng Vô Nhai thổn thức một tiếng, nhớ tới chính mình tại ở bên trong đều bên kia lão hữu lăng Thái Hư.

"Mộng chưởng quầy, ngươi cũng đã biết như thế nào từ nơi này phản hồi ở bên trong đều bên kia?" Nghe hắn nói lên sư phụ  Dương Khai vội vàng hỏi.

"Ngươi muốn Lăng huynh bọn hắn vậy. Nhận lấy?" Mộng Vô Nhai đoán được Dương Khai nghĩ cách.

"Ân. Bên này tu luyện hoàn cảnh so với kia bên cạnh tốt hơn rất nhiều, sư phụ nếu là ở tại đây sinh ra lời nói, tu vi hiện tại chỉ sợ sớm đã nhập thánh !" "

"Ngươi nói không sai, nhưng là đáng tiếc chính là, lão phu vậy. Không biết nên như thế nào phản hồi ở bên trong đều !"" Mộng Vô Nhai nhẹ nhàng thở dài, "Năm đó lão phu cũng thế cơ duyên xảo hợp, mới tới các ngươi bên kia thế giới, bản thân cũng thế đần độn u mê, hiện tại vậy. Không có khả năng tìm được lúc ấy trải qua hư không đường hành lang."

Nghe vậy, Dương Khai hơi có vẻ thất vọng.

"Ngươi muốn đưa bọn chúng nhận lấy nghĩ cách là tốt, Nhưng là ngươi có đầy đủ vốn liếng an trí bọn hắn sao?" Mộng Vô Nhai cười mỉm nhìn qua Dương Khai, "Ở bên trong đều bên kia nhiều người như vậy, nếu thật là đã đến Thông Huyền đại lục, ta không nói mặt khác, ngươi hữu lực lượng bảo hộ được an toàn của bọn hắn? Mặt khác bọn hắn chỗ ở cũng thế vấn đề, tu luyện sở dụng vật tư càng là vấn đề, một mình ngươi không có khả năng chiếu cố được nhiều người như vậy, nếu như những này đều làm không được, còn không bằng lại để cho bọn hắn ở lại ở bên trong đều, tối thiểu nhất, bên kia bọn hắn có thể ứng phó tới, không ngờ lo lắng gặp được nguy hiểm gì, bên này đã có thể không giống với lúc trước."

"Điểm này lão tiên sinh không cần lo lắng." Lệ Dung ở một bên hé miệng cười khẽ, giải thích nói: "Chủ thượng hiện tại cũng không phải lẻ loi một mình, hoàn toàn có năng lực bảo hộ được bất luận kẻ nào an toàn."

"Ân? Lời này nói như thế nào?" Mộng Vô Nhai hồ nghi nhìn Lệ Dung liếc.

"Bởi vì chủ thượng bây giờ là Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ a."

Mộng Vô Nhai thần sắc khẽ động, kinh ngạc nhìn về phía Dương Khai, đã nhận được hắn khẳng định về sau, da mặt không khỏi có chút run rẩy dấu hiệu: "Ngươi rõ ràng đã trở thành cái chỗ kia Thánh chủ? Bọn hắn Thánh nữ con mắt đều mù không thành, như thế nào sẽ vừa ý ngươi hay sao?"

Dương Khai liếc mắt, có chút không nói gì, Lệ Dung không khỏi che miệng cười khẽ.

Mộng Vô Nhai thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc xuống: "Nói như vậy, Cửu Thiên Thánh Địa lão Thánh chủ đã bị chết?"

"Ân, ngay tại ngươi cùng tiểu sư tỷ ly khai Thánh Địa không bao lâu."

Mộng Vô Nhai thở dài nói: "Quả nhiên a, lần trước cùng hắn gặp mặt thời điểm, ta tựu nhìn ra hắn ngày giờ không nhiều, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đi. Bất quá tiểu tử ngươi thực lực tăng lên nhanh như vậy, không phải là bởi vì tu luyện bọn hắn Thánh Địa truyền thừa công pháp a?"

"Không có."

"Không có là được rồi, tuyệt đối không đi tu luyện !" Cái kia công pháp theo ta được biết, này đây tiêu hao bản thân sinh cơ làm đại giá mới có thể đạt được lực lượng tăng trưởng, thực lực tăng lên càng nhanh, tuổi thọ lại càng đoản, lão phu cũng không muốn chứng kiến Ngưng Thường về sau ngày ngày lấy nước mắt rửa mặt, dùng tư chất của ngươi, siêng năng khổ luyện lời nói, sớm muộn gì có thể đạt đến lão phu như vậy tiêu chuẩn, sống làm đem năm không nói chơi, không cần phải vì nhanh chóng tăng trưởng thực lực bỏ gốc lấy ngọn."

"Mộng chưởng quầy nói rất đúng, ta cũng vậy nghĩ như vậy." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Mộng Vô Nhai xem ra vậy. Nghỉ ngơi đã đủ rồi, trên mặt dung quang toả sáng, khí tức sâu u giống như biển, chậm rãi đứng dậy, phân phó nói: "Đã ngươi đã có sống yên phận địa phương, cái kia lão phu và Ngưng Thường liền tùy ngươi đi ở lại một đoạn thời gian a !" Những năm này khổ nha đầu kia, một mực cùng ở bên cạnh ta đông chạy tây chạy, cũng không có yên ổn sinh hoạt."

Đang khi nói chuyện, liếc qua vẫn còn giả bộ ngủ Hạ Ngưng Thường, bất đắc dĩ lắc đầu.

Chính mình cái bảo bối đồ đệ cái gì cũng tốt, tựu là đối hỗn đản này tiểu tử quá ưa thích không rời, hơn nữa dễ dàng thẹn thùng, lúc này mới mười năm không thấy, tựu không dám mở mắt nhìn hắn.

Như là lúc sau đều đi theo tiểu tử này, chẳng phải là sẽ cho hắn khi dễ đến chết?

Nghĩ tới cái này, Mộng Vô Nhai tựu thở không nổi, như nghẹn ở cổ họng, hận không thể hiện tại sẽ đem Dương Khai cho sống sờ sờ bóp chết !"

Dương Khai đã việc đáng làm thì phải làm đem Hạ Ngưng Thường chặn ngang bế lên, bắt tay:bắt đầu một mảnh mềm mại, làm cho tâm thần người chập chờn.

Tiểu sư tỷ thân thể mềm mại vậy. Dần dần tản mát ra kinh người nhiệt lượng.

"Đằng trước dẫn đường a." Mộng Vô Nhai thản nhiên nói, nhắm mắt làm ngơ.

Vừa rồi Yêu tộc mấy người lại ở chỗ này thời điểm, hắn vậy. Đã nghe được mọi người nói chuyện, biết rõ nơi đây khoảng cách Cửu Thiên Thánh Địa chừng hai tháng lộ trình.

Dương Khai cũng không có ngự không phi hành ý tứ, ngược lại theo tay khẽ vẫy, một đạo thanh u sắc hào quang bay vụt đi ra, cái kia hào quang như một cái trường con thoi, lơ lửng tại trước mọi người phương, đón gió liền trường, lớn lên chừng ba trượng dài ngắn, lúc này mới dừng lại.

"Ồ, cái này bí bảo cấp bậc không tệ a." Mộng Vô Nhai là là người biết hàng, chứng kiến cái này trường con thoi không khỏi tầm mắt sáng ngời, tán dương, "Xem ra ngươi cái này Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ đãi ngộ rất phong phú."

Hắn đương nhiên cho rằng cái này bí bảo là Cửu Thiên Thánh Địa lịch đại Thánh chủ lưu lại bảo bối.

Lệ Dung nhưng lại nhận ra trường con thoi lai lịch, hoảng sợ nói: "Đây không phải vật kia sao?"

"Ân, luyện hóa về sau ta mới biết được, nó là một kiện phi hành bí bảo.

"

"Phi hành bí bảo?" Mộng Vô Nhai lông mày nhíu lại, "Ngược lại là khó gặp."

"Tốc độ vậy. Rất là rất cao minh."

"Có thể có nhiều hơn được?" Mộng Vô Nhai ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai.

"Thử xem sẽ biết." Dương Khai nhếch miệng cười cười, vậy. Không rõ nói, Phi Thiên Toa tốc độ, chỉ có từng nghiệm chứng mới dám tin tưởng, bất luận cái gì ngôn từ đều không cách nào hình dung nó mau lẹ, "Hai vị mời lên a."

Mộng Vô Nhai và Lệ Dung vậy. Không nói thêm lời, nhao nhao nhảy lên Phi Thiên Toa.

Dương Khai ôm Hạ Ngưng Thường đi tới đằng sau vị trí, khoanh chân tọa hạ, lại để cho tiểu sư tỷ tại trong lòng ngực của mình xếp đặt cái thoải mái tư thế, lúc này mới dặn dò: "Ngồi vững vàng."

Thần niệm khẽ động, Phi Thiên Toa du hóa thành một đạo lưu quang, như đột phá không gian trói buộc, qua trong giây lát là được trăm dặm có hơn.

Ngồi ngay ngắn ở Phi Thiên Toa phía trước nhất Mộng Vô Nhai không khỏi mà đem con mắt trừng lớn, thần niệm giống như thủy triều khuếch tán khai mở, đợi điều tra tìm được cái này bí bảo tốc độ đến cỡ nào làm người nghe kinh sợ về sau, thân hình không khỏi chấn động.

Lệ Dung vậy. Che miệng kinh hô lên.

"Tiểu tử, cái này bí bảo như thế nào có như vậy quỷ dị tốc độ? Là ai luyện chế ra ra hay sao?" Thật lâu, Mộng Vô Nhai mới truyền lại thần niệm tới, ẩn chứa không cách nào tin cảm xúc.

Phi Thiên Toa tốc độ phi hành, so với hắn cái này đạt trình độ cao nhất cường giả thi triển toàn lực phi nhanh hơn vài lần.

"Không biết là ai luyện chế, là ta cùng Lệ Dung một năm trước trong lúc vô tình trong tinh không tìm được." Dương Khai đơn giản đem đạt được Phi Thiên Toa trải qua nói một lần, đối Mộng Vô Nhai, hắn không có muốn giấu diếm tất yếu, tự nhiên là có vừa nói một.

"Tinh không? Các ngươi xâm nhập đã đến tinh không?" Mộng Vô Nhai kinh hãi lên tiếng.

"Ân. Ngươi nếu là muốn đi lời nói, hôm nào ta dẫn ngươi đi xem xem." Dương Khai cho là hắn đối cái kia trong truyền thuyết tinh không có chút ý kiến.

"Không cần. . ." Không nghĩ tới Mộng Vô Nhai rõ ràng chậm rãi lắc đầu, thần sắc mặt ngưng trọng, trầm ngâm trong chốc lát nói: "Lão phu ưng thuận đi qua tinh không."

"Lão tiên sinh, như thế nào gọi ưng thuận đi qua?" Lệ Dung hồ nghi khó hiểu, cười nhẹ hỏi thăm.

"Bởi vì lão phu lúc ấy vậy. Mơ mơ màng màng, tựu là bị trói buộc ở đằng kia cột đá bên trong đích trong cuộc sống." Mộng Vô Nhai nhớ lại lấy, giải thích nói: "Ta cuối cùng cảm giác cái chỗ kia rất cực kỳ khủng khiếp, tại đâu đó chịu đựng tra tấn thời điểm, lão phu thần hồn tựa hồ ly khai qua thể xác, đi rất nhiều rất nhiều địa phương, tinh không liền là một cái trong số đó, những địa phương kia trải rộng tại Thông Huyền đại lục Đông Nam Tây Bắc, giữa lẫn nhau cách vạn dặm xa. Chỉ có điều bởi vì chịu đủ tra tấn, cho nên có chút thần chí không rõ, nhớ rõ không phải quá rõ ràng."

Ngừng tạm lại nói: "Tiểu Dương khai mở, ta cuối cùng có một loại không quá diệu cảm giác, giống như ngươi không ưng thuận đem cái chỗ kia bị phá huỷ."

"Mộng chưởng quầy vậy. Nói như vậy?" Dương Khai nghe vậy cả kinh.

"Ai như vậy nói qua cho ngươi sao?"

"Đại Ma Thần phân thần !" Hắn nói nơi đó là toàn bộ đại lục đầu mối then chốt, còn nói nếu như hủy đi vào trong đó lời nói, ta sẽ thừa nhận tưởng tượng không đến một cái giá lớn."

"Đầu mối then chốt?" Mộng Vô Nhai chau mày lấy, lại hỏi: "Hắn lại nói cái gì?"

Dương Khai nghĩ nghĩ, đáp: "Hắn còn nói, mà thôi, cái thế giới này vậy. Bị phong ấn đủ lâu rồi, là thời điểm nên lại thấy ánh mặt trời."

Mộng Vô Nhai như có điều suy nghĩ, không có lên tiếng, tựa hồ là đang trầm tư lấy cái gì..