Chương 915: Ngươi nói thật là dễ nghe

Chương 915: Ngươi nói thật là dễ nghe

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thấy hắn biểu lộ ngưng trọng, Dương Khai vội vàng hỏi: "Mộng chưởng quầy, hắn mà nói đã ẩn tàng cái gì thâm ý, hắn nói bị phong ấn thế giới lại chỉ rất đúng cái gì?"

"Lão phu không biết." Mộng Vô Nhai chậm rãi lắc đầu, "Bất quá việc này ngươi tạm thời không muốn nói cho những người khác, cho ta cẩn thận ngẫm lại.

"

"Nha." Dương Khai nhẹ gật đầu, nhớ lại Đại Ma Thần phân thần lời nói, lại nghĩ tới một chuyện ra, hắn đã từng nói qua, lại để cho chính mình tiến về trước ma đô, đến đó ở bên trong dĩ nhiên là có thể biết được trong đó bí mật.

Chỉ có điều, ma đô cái kia loại địa phương há lại tùy tiện cũng có thể đi hay sao?

Một mạch chạy như bay, Phi Thiên Toa nhanh chóng như tia chớp.

Mộng Vô Nhai thu liễm tâm thần, đối cái này bí bảo tốc độ phi hành cũng thế sợ hãi thán phục không thôi.

Dương Khai ôm tiểu sư tỷ ngồi ở Phi Thiên Toa mặt sau cùng, ngửi ngửi nàng mùi thơm của cơ thể, cảm nhận được thân thể nàng mềm mại và ôn hòa, thể xác và tinh thần thoáng cái buông lỏng ra.

Ôm càng chặt hơn.

Tiểu sư tỷ thân thể mềm mại có chút run rẩy lấy, thật dài lông mi không ngừng mà run run, khí tức trở nên cực nóng, kiều nhan hồng gần muốn nhỏ ra huyết.

Bị Dương Khai như vậy ôm, hai người da thịt kề nhau, lẫn nhau có thể cảm nhận được đối phương nhiệt độ cơ thể bay lên, tim đập hữu lực, đối với hồn nhiên rực rỡ tiểu sư tỷ mà nói, không thể nghi ngờ có chút quá đã kích thích.

Dương Khai vậy. Không tỉnh lại nàng, cái hưởng thụ lấy giờ phút này yên lặng, ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào tiểu sư tỷ khuôn mặt, nhẹ giọng nỉ non: "Tiểu sư tỷ ngươi thật đẹp !" "

Ngồi ngay ngắn ở phía trước Mộng Vô Nhai không khỏi rùng mình một cái, tức giận nói: "Càng là vô sỉ !" "

Cái kia rõ ràng lời tâm tình truyền vào trong tai của hắn, lại để cho hắn cảm thấy không chịu đựng nổi.

Mà ngay cả Lệ Dung vậy. Hai con ngươi Thủy dịu dàng, nhấp nhẹ lấy cặp môi đỏ mọng, đi phía trước phương di động một chút khoảng cách, rời xa Dương Khai và Hạ Ngưng Thường, chưa lời nói tìm lời nói cùng Mộng Vô Nhai nói: "Lão tiên sinh, vô sự lời nói, nói với ta vừa nói chủ thượng trước kia chuyện cũ a, chúng ta cái này nhất mạch đối chủ thượng rất hiểu rõ lại rất cạn mỏng đâu rồi."

"Ngươi muốn biết hắn chuyện cũ?" Mộng Vô Nhai lông mày nhíu lại hắc hắc cười gian nói: "Hắn chuyện cũ lão phu thế nhưng mà biết rõ một cái sọt, đến ra, lão phu tinh tế cùng ngươi nói một chút lại để cho ngươi biết ngươi vị này chủ thượng là cỡ nào vô liêm sỉ, lại là cỡ nào lưu manh vô lại !" Thằng này, thuần túy tựu là sắc du côn một cái, đi tới chỗ nào đều biết trêu hoa ghẹo nguyệt."

Lệ Dung hé miệng cười khẽ, vậy. Không chen vào nói, chỉ chuyên rót lắng nghe.

Mộng Vô Nhai lúc này thao thao bất tuyệt giảng lên, phảng phất sợ Dương Khai nghe được hắn nói nói bậy như thường, phất tay tại chế tạo một cái kết giới, đưa hắn cùng Lệ Dung bao vây lấy.

Dương Khai nhìn như không thấy, càng tăng lớn gan làm càn.

Cầm tiểu sư tỷ cái kia mềm mại không xương bàn tay nhỏ bé vuốt ve, gần sát khuôn mặt của nàng, tại nàng bên tai bên cạnh nhẹ nhàng mà thổi khí: "Mười năm, mỗi một ngày thậm chí nghĩ nhìn thấy ngươi hôm nay rốt cục đạt được ước muốn, hơn nữa là tại loại tình huống đó xuống tương kiến, tiểu sư tỷ ngươi nói cái này có tính không duyên phận? Hẳn là tối tăm bên trong Thượng Thiên tại an bài lấy ta đi cái chỗ kia, cứu ta sinh mệnh là tối trọng yếu nhất nữ nhân."

Tiểu sư tỷ lông mi run run càng thêm lợi hại rất nhiều, tựa hồ bị Dương Khai lời nói đả động, thon dài cái cổ có chút giương lên một chút, trắng nõn trên da thịt hiện ra mê người sáng bóng.

"Hiện tại nhớ tới những này sư đệ rất là may mắn a, nếu là lúc ấy chưa cùng Lệ Dung cùng đi, cái này một chuyến chỉ sợ là thật sự không thấy được ngươi." Dương Khai nói xong, cũng không khỏi hiện ra một ít nghĩ mà sợ biểu lộ.

Hai vị Yêu tộc Đại Tôn chủ yếu là thỉnh Lệ Dung tiến về trước cái chỗ kia, Dương Khai bất quá là xung phong nhận việc cùng tới, lại không nghĩ tại đâu đó gặp Mộng Vô Nhai và Hạ Ngưng Thường.

Cái này có chút quá mức trùng hợp.

"Ai, mười năm này gian, ta ở chỗ này đụng phải muôn hình muôn vẻ nữ nhân, cũng có rất nhiều xinh đẹp mỹ nữ cũng không có người nào có thể như ngươi và Tô Nhan như vậy đánh động nhân tâm, lại để cho người lưu luyến không quên thân ảnh của các ngươi tại sư đệ trong nội tâm trước mắt vĩnh viễn không phai mờ lạc ấn, các ngươi mạnh khỏe, sư đệ liền thỏa mãn. . ."

Không đáng tiền lời tâm tình theo Dương Khai trong miệng chậm rãi nói ra, ôn nhu như nước, cái kia nhu tình mật ý như ngọt thanh tuyền, tràn vào Hạ Ngưng Thường trái tim, lại làm cho nàng chủ động ôm sát Dương Khai, cái kia hai cái bàn tay nhỏ bé dùng sức to lớn, tựa hồ là muốn đem chính mình dung tiến Dương Khai trong thân thể như thường.

Dương Khai ngẩng đầu, hướng tiểu sư tỷ nhìn lại, đang nhìn thấy tiểu sư tỷ trong mắt đẹp một mảnh ngập nước, cái má hiện hồng, cái cổ chỗ cũng thế một mảnh rặng mây đỏ bao trùm, thổ khí như lan.

Bốn mắt đối mặt, tiểu sư tỷ ngượng ngùng bỏ qua một bên ánh mắt, nói mê giống như nỉ non nói: "Ngươi nói thật là dễ nghe. . . Nói thêm nữa một điểm. . ."

Đề xong yêu cầu này, lại tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, đem đầu vùi vào Dương Khai ngực ở bên trong, không dám gặp người.

"Không có vấn đề." Dương Khai tự nhiên sẽ không để cho nàng thất vọng, vắt hết óc tố thuật chính mình tương tư chi tình, cái kia rõ ràng lời tâm tình như ma chú, hung hăng đụng chạm lấy Hạ Ngưng Thường tâm linh, làm cho nàng tâm hồn thiếu nữ run rẩy, thân thể mềm mại run rẩy.

Cảm thụ được Dương Khai nhiệt độ cơ thể, lắng nghe lấy thanh âm của hắn, Hạ Ngưng Thường một mảnh thỏa mãn, chỉ cảm thấy mặc dù lập tức chết rồi, cũng thế không sao cả chuyện.

"Xú tiểu tử. . ." Mộng Vô Nhai tại phía trước nghiến răng nghiến lợi, trong hai tròng mắt lộ hung quang.

Lệ Dung hé miệng cười khẽ: "Lão tiên sinh ngươi vậy. Đừng quá để ý, dùng chủ thượng tư chất, là hoàn toàn có thể cho vị cô nương kia hạnh phúc."

"Ai. . ." Mộng chưởng quầy U U thở dài, "Nữ nhi gia lớn hơn a, lưu vậy. Lưu không được, mà thôi, lão phu lần này đi Cửu Thiên Thánh Địa, liền an tâm dưỡng lão a."

"Lão tiên sinh nói chuyện này, ngài lão cũng thế càng già càng dẻo dai, chủ thượng ngày sau lại muốn ngài phụ tá đâu rồi."

Mộng Vô Nhai Xùy~~ cười một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua Lệ Dung: "Ngươi đối tiểu tử kia rất trung tâm, có ngươi ở bên cạnh hắn, lão phu vậy. Tựu an tâm. Bất quá ngươi khả phải cẩn thận một chút, đừng để bên ngoài bề ngoài của hắn lừa gạt, đến lúc đó cùng lão phu bảo bối đồ đệ đồng dạng bị mê được thần hồn điên đảo, hắn nhìn xem như một người, kỳ thật căn bản là không bằng cầm thú."

Lệ Dung sắc mặt đỏ lên: "Lão tiên sinh nói đùa, ta Cổ Ma Nhất Tộc là chủ thượng trên tay lưỡi dao sắc bén, chủ thượng chi mệnh, chúng ta Mạc dám không theo."

"Đừng mở miệng một tiếng lão tiên sinh, ta và ngươi đều là nhập thánh tầng ba cảnh, liền cùng thế hệ luận giao." Mộng Vô Nhai khẽ cười nói.

"Cái này khả không được, ngài là chủ thượng tiền bối, tự nhiên là ta đấy tiền bối." Lệ Dung vội vàng khoát tay.

Thấy nàng cái này bộ hình dáng, Mộng Vô Nhai cảm thấy mất mặt, lúc này nhắm mắt dưỡng thần lên.

Sau lưng truyền đến từng đợt Dương Khai và Hạ Ngưng Thường xì xào bàn tán, hai người tựa hồ trao đổi vô cùng là sung sướng.

Ngắn ngủn hai ngày công phu, Cửu Phong ngay trước mắt.

Phi Thiên Toa tốc độ phi hành khủng bố tới cực điểm.

Ánh sáng màu xanh xẹt qua phía chân trời, bay thẳng tiến Cửu Phong nội.

Một chuyến mọi người thân ảnh hiển hiện ra, phát giác được bên này truyền đến cường giả khí tức, trong thánh địa nhập thánh cảnh cao cao nhao nhao theo vị trí chi địa chạy tới.

Mộng Vô Nhai nhưng lại nhướng mày, thần niệm phóng ra ngoài, hồ nghi nói: "Tiểu Dương Khai, các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa bên ngoài, như thế nào nhiều người như vậy? Bọn hắn tới nơi này đang làm gì?"

"Ra cầu đan." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Cầu đan?" Mộng Vô Nhai lông mày nhíu lại, khinh thường nói: "Các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa còn có luyện đan đại sư?"

"Chủ thượng là được một vị Thánh cấp Luyện Đan Sư !"" Lệ Dung vội vàng giải thích, "Người tới nơi này, đều là hướng về phía tên tuổi của hắn mà đến, chỉ có điều người ngoài cũng không biết nơi đây luyện đan đại sư thân phận chân thật."

"Ah? Ngươi còn có thể luyện đan?" Mộng Vô Nhai kinh ngạc nhìn chằm chằm Dương Khai liếc.

"Cũng tạm được, đương nhiên là so không được tiểu sư tỷ." Dương Khai nhìn thoáng qua đứng tại bên cạnh mình Hạ Ngưng Thường.

"Coi như ngươi có chút tự mình hiểu lấy !"" Mộng Vô Nhai gật gật đầu.

Lệ Dung tú mi hơi giương, ngạc nhiên nhìn về phía Hạ Ngưng Thường, mặt trên tuôn ra chút ít hồ nghi chi sắc.

Dương Khai luyện đan tiêu chuẩn, nàng so bất luận kẻ nào đều tinh tường, Nhưng nghe hắn ý tứ trong lời nói, hắn vị này tiểu sư tỷ luyện đan kỹ nghệ tựa hồ so với hắn còn muốn lợi hại hơn?

Cái này có thể sao?

Mấy người đang khi nói chuyện, bốn phương tám hướng chạy như bay mà đến rất nhiều nhập thánh cảnh cường giả, Cửu Thiên Thánh Địa mấy vị trưởng lão, Cổ Ma Nhất Tộc mấy vị thống lĩnh, nhao nhao chạy tới.

Đợi chứng kiến Dương Khai trở về về sau, mọi người thần sắc vui mừng quá đỗi, Từ Hối bọn người cả bước lên phía trước hành lễ, trên mặt treo như thích phụ trọng biểu lộ, hét lên: "Thánh chủ, ngài xem như trở về, ngài nếu lại không trở lại, lão phu cả tự sát tâm đều đã có."

"Làm sao vậy? Thánh Địa xảy ra chuyện gì sao?" Dương Khai chấn động.

"Ngược lại chưa cái đại sự gì, chính là các vị đại sư cả ngày đánh nghe hành tung của ngươi, cho ngươi sớm chút trở về. Hơn nữa ngươi vừa đi là được ba tháng, trong khoảng thời gian này chúng đại sư luyện đan luyện đều nhanh kiệt sức, trong ngày tìm ta đòi người, ta trốn đều trốn không hết a."

"Ách. . ." Dương Khai ngạc nhiên tại chỗ.

Hắn cơ hồ đem Đỗ Vạn bọn người cho quên lãng.

Từ Hối vừa nói như vậy, hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình đi về sau, Thánh Địa luyện đan sự tình liền giao cho cái kia năm vị đại sư tại xử lý, ba tháng đan dược luyện chế xuống, bọn hắn khẳng định mệt đến ngất ngư.

Cái kia các vị đại sư đều niên kỷ một bó to, hôm nay cũng tại trong thánh địa bạch làm công.

Trong nội tâm lập tức tốt một hồi áy náy.

"Truyền lệnh xuống, Thánh Địa mười ngày nội tạm thời không giúp người luyện đan, lại để cho các vị đại sư nghỉ ngơi thật tốt một chút đi !"" Dương Khai phân phó nói.

"Thế nhưng mà bên ngoài ra cầu đan người ngày càng nhiều, cái này nếu dừng lại, có thể hay không gây nhiều người tức giận à?" Từ Hối lộ ra lo lắng thần sắc, chính là bởi vì có cái này lo lắng, cho nên Dương Khai đi rồi, bọn hắn một mực không dám dừng lại nghỉ.

"Tựu nói ta Thánh Địa đại sư thân thể ôm bệnh nhẹ, cần điều dưỡng một hồi, đã ra cầu đan, muốn có đầy đủ kiên nhẫn, chưa kiên nhẫn lời nói chính mình đi là được, chẳng qua là lại để cho bọn hắn các loại... Mười ngày, lại chưa nói không giúp bọn hắn luyện, lượng bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì."

Hơn nữa bọn hắn nếu là đi địa phương khác cầu đan, chờ đợi thời gian chỉ biết càng dài.

"Vâng." Từ Hối tuân lệnh, vội vàng phân phó bên cạnh đệ tử đi ra ngoài cho bên ngoài trưởng lão truyền lại tin tức.

An bài tốt hết thảy, Từ Hối đem ánh mắt nhìn về phía Mộng Vô Nhai, thần sắc chấn động, hoảng sợ nói: "Đây không phải lão Thánh chủ vị bằng hữu kia sao?"

Lần trước Mộng Vô Nhai mang theo Hạ Ngưng Thường lại tới đây thời điểm, chỉ cùng lão Thánh chủ tâm tình qua, tuy nhiên tại trong thánh địa làm khách mấy ngày, Nhưng Từ Hối bọn người cũng không hiểu biết lai lịch của hắn, tự nhiên vậy. Không biết tên của hắn, đối với hắn hình dạng có chút ấn tượng.

"Giới thiệu bỗng chốc, đây là sư môn của ta tiền bối, Mộng Vô Nhai." Dương Khai mở miệng nói.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ !"" Từ Hối ôm quyền hàn huyên, cảm nhận được người tới cường đại, thần sắc vậy. Vạn phần ngưng trọng, hắn cảm giác cảm thấy, trước mặt người này so sánh với lần ra thời điểm, cường rất lớn nhiều rất nhiều.

Bất quá người này danh tự. . . Từ Hối tổng cảm giác mình ở nơi nào nghe qua, nhưng cẩn thận nhớ lại, nhất thời bán hội lại nghĩ không ra, chậm rãi lắc đầu khó hiểu..