Chương 916: Thánh Lăng chi biến

Chương 916: Thánh Lăng chi biến

Trong thánh địa một chỗ trong sân rộng, đầu người toàn động, mọi người thánh cảnh cường giả tề tụ ở đây.

Dương Khai đem Mộng chưởng quầy cùng Hạ Ngưng Thường giới thiệu cho bọn hắn nhận thức, Thánh Địa chư vị trưởng lão, Cổ Ma nhất tộc mấy vị thống lĩnh nhao nhao gật đầu ra hiệu, xem như bắt chuyện qua.

Nghe nói Hạ Ngưng Thường cùng Dương Khai đồng xuất một cái tông môn, hơn nữa còn là sư tỷ đệ quan hệ, mọi người thần sắc thoáng cái trở nên ngưng trọng lên, không dám chậm trễ chút nào.

Nhất là thấy được Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường ở giữa thân mật, cái này lại để cho bọn hắn lập tức đối với quan hệ của hai người đã có cái rõ ràng mà suy đoán.

"Ta còn tưởng là chúng ta Thánh chủ sẽ không đối với nữ nhân động tâm đâu rồi, nguyên lai đã sớm lòng có tương ứng rồi." Ngọc Oánh trưởng lão đứng bên ngoài vây, hé miệng cười nhẹ.

"Đáng thương Linh Nhi. . ." Trình Nguyệt Đồng không khỏi địa vi An Linh Nhi cảm thấy đau lòng, Thánh Địa các trưởng lão đều cho rằng nàng cùng Dương Khai đã bắt đầu tu luyện truyền thừa công pháp, thật tình không biết An Linh Nhi sớm đã cùng Dương Khai thông đồng một mạch.

"Linh Nhi nên biết việc này." Ngọc Oánh cười cười, "Thánh chủ như vậy nhân vật, có mấy cái nữ nhân rất bình thường đấy, Linh Nhi không phải người nhỏ mọn, còn sợ nàng không có dung người chi lượng sao? Hơn nữa ta xem cô nương này cũng là dịu dàng ngoan ngoãn chi nhân, sẽ không cùng Linh Nhi tranh thủ tình cảm đấy."

"Chỉ hy vọng như thế a." Trình Nguyệt Đồng nhẹ hạm trán.

"Mộng Vô Nhai?" Đúng lúc này, Từ Hối bỗng nhiên kinh hô một tiếng, hai con ngươi trợn tròn, kinh ngạc mà nhìn qua Mộng chưởng quầy, vẻ mặt kích động bộ dáng.

"Đại trưởng lão ngươi tên gì đâu này? Không phải mới vừa giới thiệu cho ngươi quá liễu sao." Dương Khai ngạc nhiên.

"Ta nhớ lại cái tên này rồi, mấy trăm năm trước Nhân tộc đệ nhất cường giả, cũng gọi là cái tên này! Ngươi sẽ không phải là. . ."

"Đệ nhất cường giả?" Mộng chưởng quầy nhíu nhíu mày, cười khổ nói: "Thế nhân nâng đỡ rồi, Mộng mỗ bất quá là một kẻ mãng phu, cái này đệ nhất hai chữ. Thật sự xấu hổ không dám nhận."

"Quả thật là ngươi?" Từ Hối vẻ mặt vẻ mặt.

Mấy vị trưởng lão khác cũng đều giật mình ngay tại chỗ, ngây ngốc mà nhìn qua Mộng Vô Nhai, tựa hồ có một thanh đại chùy đem bọn họ tất cả đều nện choáng luôn.

Bị Từ Hối một nhắc nhở như vậy, bọn hắn cũng cuối cùng nhớ tới Mộng Vô Nhai cái tên này.

"Cửu ngưỡng cửu ngưỡng, không nghĩ tới kiếp nầy Từ mỗ còn có thể nhìn thấy Mộng huynh một mặt. Thật sự là tam sinh hữu hạnh." Từ Hối không ngừng mà ôm quyền chắp tay, vừa rồi Dương Khai giới thiệu với hắn Mộng Vô Nhai thời điểm, hắn chẳng qua là hàn huyên chào hỏi, tùy ý mà ứng phó thoáng một phát.

Dù sao hiện tại Cửu Thiên Thánh Địa uy danh cường thịnh, hắn thân vi Thánh Địa Đại trưởng lão, địa vị cao thượng. Người bình thường hắn thật đúng là không có để ở trong mắt.

Bởi vì là Dương Khai tiền bối, Từ Hối mới chủ động hàn huyên.

Thế nhưng mà giờ phút này, đem làm hắn xác định trước mắt cái này người thân phận về sau, thái độ lập tức trở nên không giống với lúc trước, thậm chí còn có chút sùng bái hương vị.

"Được rồi, Mộng chưởng quầy cùng tiểu sư tỷ về sau sẽ ngụ ở chúng ta Cửu Thiên Thánh Địa. Có rất nhiều thời gian trao đổi." Dương Khai phất phất tay, đã cắt đứt Từ Hối lải nhải.

"Ah? Mộng huynh muốn ở lại Thánh Địa, hoan nghênh đến cực điểm ah!" Từ Hối hai con ngươi sáng ngời, mừng rỡ không thôi.

"Mộng chưởng quầy cùng tiểu sư tỷ sẽ ngụ ở Thánh Chủ Uyển a, nơi đó là ta ngày thường ở lại sinh hoạt địa phương, các ngươi cảm thấy thế nào." Dương Khai nhìn xem Mộng Vô Nhai, trưng cầu một tiếng.

"Có thể. Chỉ cần thanh tịnh là được." Mộng Vô Nhai nhẹ gật đầu.

"Cái kia đi theo ta." Dương Khai nói một tiếng.

"Thánh chủ, việc này lại để cho Ngọc Oánh trưởng lão xử lý a, thuộc hạ còn có chuyện quan trọng bẩm báo." Từ Hối mắt thấy Dương Khai phải đi, vội vàng ngăn trở.

"Chuyện gì đợi lát nữa nói không được sao?"

"Đang mang trọng đại ah!" Từ Hối sắc mặt nghiêm túc.

Dương Khai trầm ngâm một chút, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Ngọc Oánh trưởng lão, làm phiền ngươi dẫn bọn hắn đi Thánh Chủ Uyển, lại để cho An Linh Nhi cho bọn hắn an bài thoáng một phát."

"Vâng, hai vị xin mời đi theo ta." Ngọc Oánh vời đến một tiếng.

Hạ Ngưng Thường có chút lưu luyến không rời mà nhìn Dương Khai liếc, lúc này mới cùng Ngọc Oánh một đạo rời đi.

"Chủ thượng. Nơi đây vô sự, ta cũng trước về nghỉ ngơi." Lệ Dung xin lỗi một tiếng, cùng Cổ Ma nhất tộc mặt khác thống lĩnh dắt tay nhau ly khai, phản hồi bọn hắn nhà ngọn núi.

Rất nhanh, trên quảng trường chỉ còn lại có Dương Khai cùng Thánh Địa mấy vị trưởng lão.

"Đến cùng chuyện gì cho các ngươi như thế khẩn trương thận trọng?" Dương Khai có chút bất mãn Từ Hối quấy rầy hắn và tiểu sư tỷ đoàn tụ thời gian. Liếc mắt nhìn hắn hỏi.

"Là Thánh Lăng!" Từ Hối vội vàng hồi bẩm, "Thánh Lăng ra chút ít vấn đề, Thánh chủ đến xem sẽ biết."

"Thánh Lăng có thể xảy ra chuyện gì?" Dương Khai hồ đồ không để ý.

Thánh Lăng vốn là Cửu Thiên Thánh Địa cấm địa, là lịch đại Thánh chủ yên giấc chỗ, bất quá từ khi Dương Khai lần trước tiến vào trong lúc này về sau, Thánh Lăng ở bên trong đã không có vật gì rồi, về sau Thánh Địa 3000 đệ tử còn vào bên trong tị nạn qua hai ba năm.

Như vậy một cái hoang phế Tiểu Huyền giới, ngoại trừ dùng để bế quan tu luyện, cơ hồ không có gì hắn tác dụng của hắn.

Dương Khai không biết nó có thể xảy ra vấn đề gì.

Thánh Lăng trước, một chuyến mọi người ngừng chân ở đây, Dương Khai nhìn qua cái kia cực lớn đá xanh, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Cái này cực lớn trên tảng đá có lưu cấm chế, nhất định phải vận dụng Dương Khai trên tay Thánh chủ linh giới, mới có thể mở ra cái kia Tiểu Huyền giới cửa vào.

Thế nhưng mà giờ phút này, cực lớn đá xanh chính giữa chỗ, tối như mực hư không đường hành lang chính im ắng mà mở ra, như một cái mãnh thú miệng lớn.

Mà ở Thánh Lăng phụ cận trăm trượng chỗ, càng bị mấy vị trưởng lão liên thủ bố trí rơi xuống một tầng kết giới, không cho phép bình thường đệ tử tới gần bên này.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Dương Khai dò hỏi, "Thánh Lăng như thế nào mở ra?"

"Thuộc hạ bọn người cũng không biết toàn bộ câu chuyện trong đó, nó bỗng nhiên tựu tự hành mở ra, để tránh các đệ tử không biết sâu cạn xâm nhập trong đó, cho nên mới cùng các trưởng lão khác ở chung quanh thiết hạ cấm chế."

"Tiến đi điều tra qua không vậy?" Dương Khai nhìn về phía Từ Hối.

"Thuộc hạ cùng Sử Khôn trưởng lão đi vào."

"Có phát hiện gì?"

"Không có cái gì, Thánh Lăng nội tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng gì."

"Ta vào xem, các ngươi ở chỗ này chờ." Dương Khai phân phó một tiếng, một đầu chui đi vào.

Một nén nhang về sau, hắn theo Thánh Lăng nội phản hồi, thần sắc cổ quái.

Chính như Từ Hối theo như lời, ngoại trừ Thánh Lăng cửa vào tự động mở ra bên ngoài, Thánh Lăng nội bộ cũng không có thay đổi hóa, vẫn là trước sau như một linh khí nồng đậm, cũng không có một điểm nguy hiểm.

Lại quan sát hồi lâu, Dương Khai cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, mở miệng hỏi: "Cái này là lúc nào chuyện phát sinh?"

"Ngay tại hai ba ngày trước."

"Hai ba ngày trước?" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, bỗng nhiên sinh ra một tia không quá cảm giác tuyệt vời.

"Làm sao vậy Thánh chủ, phải hay là không có chỗ phát hiện?"

Dương Khai lắc đầu.

Hai ba ngày trước, tựa hồ là hắn đem Mộng chưởng quầy cùng Hạ Ngưng Thường cứu lúc trở lại.

Bất quá cả hai tầm đó có lẽ không có quan hệ gì a? Dù sao giữa lẫn nhau khoảng cách khoảng cách thật sự quá xa rồi, chừng hai tháng lộ trình.

Là trùng hợp?

"Tạm thời đừng cho các đệ tử tiếp cận nơi này đi, nói không chừng sẽ có nguy hiểm gì, quan sát một thời gian ngắn nói sau." Dương Khai đối với cái này cũng có chút ít bất lực, Tiểu Huyền giới cửa vào đột nhiên mở ra, hắn liền cụ thể nguyên nhân đều không thể phỏng đoán.

Chúng trưởng lão tuân lệnh, tranh thủ thời gian an bài bố trí xuống dưới.

Trở lại Thánh Chủ Uyển, Dương Khai vừa mới bước vào ra, liền cảm giác được một nhúm bó ánh mắt ngay ngắn hướng hướng chính mình nhìn sang.

Năm vị đại sư đều đứng ở nơi đó, tựa hồ là bởi vì đã nghe được chính mình trở về tin tức, nhao nhao chạy đến đón chào.

"Tiểu tử, ngươi cũng quá không hiền hậu a. Đi lần này chính là ba tháng thời gian, nhưng làm lão phu bọn người hại thảm rồi!" Du vừa thấy mặt, Thường Bảo liền lớn tiếng ồn ào...mà bắt đầu.

Hắn thân là Thiểm Quang Thành đan sư hiệp hội chủ sự, lại là Thánh cấp Luyện Đan Sư, địa vị cực cao, ngày bình thường đám người luyện đan cũng là xem chính mình tâm tình, xem cầu đan chi nhân hợp không hợp khẩu vị, thẳng thắng luyện chế, ngẫu nhiên mới biết luyện chế như vậy một lượng miếng thánh đan.

Có thể chưa từng có cái đó một lần như lúc này đây, liên tiếp luyện chế ra ba tháng đan dược, hơn nữa trong mỗi ngày đều có nhất định phải hoàn thành số định mức.

Như vậy giống như hắn là tới Cửu Thiên Thánh Địa cho Dương Khai làm công đồng dạng, còn không có bất kỳ chỗ tốt.

Ba tháng xuống, Thường Bảo gầy hơn mười cân thịt mỡ, hình thể so trước kia thon thả nhiều hơn.

"Đúng vậy a, mấy người chúng ta mấy ngày trước đây còn thương lượng, nếu là ngươi tái không trở lại, chúng ta liền đặt xuống trọng trách không làm, trực tiếp rời đi rồi, đâu thèm được ngươi Cửu Thiên Thánh Địa thanh danh như thế nào." Hồng Phương cũng ở một bên phụ họa trước.

"Được rồi, hai người các ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mã!" Khổng Nhược Vũ trừng bọn hắn liếc, "Cũng may mắn mà có ba tháng này luyện đan, các ngươi cái nào không phải thu hoạch tràn đầy? Không nói Đỗ Vạn đã đến Thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, mấy người các ngươi không cũng nhìn thấy điểm hi vọng sao? Mệt mỏi là mệt mỏi điểm, có thể thu hoạch cũng không nhỏ ah."

Bị Khổng Nhược Vũ răn dạy, hai người đều không còn cách nào khác, cũng không dám phản bác, chỉ (cái) dựng râu trừng mắt nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai liền bước lên phía trước, vẻ mặt áy náy mà ôm quyền nói: "Thật sự là không có ý tứ, ta cũng không nghĩ tới lần này đi ra ngoài dùng thời gian dài như vậy, vốn cho rằng bất quá là thời gian vài ngày sự tình, lại mọc lan tràn không ít ngoài ý muốn. Tiểu tử còn nhiều hơn đa tạ các vị đại sư, may mắn mà có các ngươi, Thánh Địa mới bảo trụ trong khoảng thời gian này tích lũy danh dự cùng uy danh."

"Ngươi biết rõ là tốt rồi." Hà Phong thoả mãn gật đầu, "Đem mấy người chúng ta lão gia hỏa mất ở nơi này làm khổ lực, nói nói a, ngươi muốn như thế nào làm, mới có thể để cho chúng ta thoả mãn."

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, liếc liền thấy được ở một bên ngồi ngay ngắn trước đang cùng An Linh Nhi nói xong lặng lẽ lời nói tiểu sư tỷ, hai mắt tỏa sáng, cười hắc hắc nói: "Ta đã hạ lệnh, lại để cho bên ngoài cầu đan chi nhân chờ thêm mười ngày thời gian, cái này mười ngày nội Thánh Địa không giúp người luyện đan, các vị đại sư tựu thừa cơ hội này hảo hảo nghỉ ngơi một chút."

"Chỉ là nghỉ ngơi một chút có thể không thỏa mãn được khẩu vị của chúng ta." Thường Bảo lay động đầu.

"Mười ngày về sau, mười ngày sau tiểu tử nhất định lại để cho các vị đại sư thoả mãn."

"Tốt!" Thường Bảo mập mạp trên mặt dương tràn ra dáng tươi cười, "Chúng ta cũng không có yêu cầu khác, chỉ cần ngươi tại trước mặt chúng ta luyện luyện đan, chúng ta tựu đủ hài lòng, không cầu hắn muốn."

"Chúng đại sư xin mời thử mục mà đối đãi a, cam đoan cho các ngươi có một kinh hỉ." Dương Khai cười hắc hắc.

Các vị đại sư hai mặt nhìn nhau, không biết Dương Khai hồ lô muốn làm cái gì.

Đỗ Vạn cười nói: "Ngươi cũng đừng quá miễn cưỡng chính mình rồi, tả hữu có mười ngày công phu, mình cũng nghỉ ngơi thật tốt thoáng một phát. Ân, ta xem ngươi vội vã muốn cùng vị cô nương kia nói chuyện, mấy người chúng ta lão gia hỏa sẽ không quấy rầy các ngươi rồi. Tự đến chỗ này, còn không có lãnh hội qua nơi đây phong cảnh, mấy vị lão hữu, có hay không nhàn hạ thoải mái đi ra ngoài du lãm một phen?"

"Tốt, luôn ngồi trong phòng, cái này gân cốt là nên hoạt động một chút rồi."

Các vị đại sư nói giỡn gian liền rời đi Thánh Chủ Uyển, tựa hồ là muốn du lãm hạ Cửu Phong cảnh sắc. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm (qidian) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, tựu là ta lớn nhất động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến m. qidian đọc. ).