Chương 917: Cứ như vậy rất tốt

Chương 917: Cứ như vậy rất tốt

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Các ngươi trò chuyện, ta đi trước một bước. Ngưng Thường muội muội nếu là có cái gì chỗ không rõ, tùy thời có thể tới tìm ta, ta vậy. Ở tại Thánh Chủ Uyển bên trong." An Linh Nhi cách nhìn năm vị đại sư đều đi, vậy. Rất thức thời rời đi.

"Ân, về sau không thiếu được muốn phiền toái tỷ tỷ." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu, đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng tiêu thất.

Sau một khắc, liền cảm giác mình bị Dương Khai đánh hoành bế lên, không khỏi thở nhẹ một tiếng, hai cái bàn tay nhỏ bé ôm sát Dương Khai cái cổ, hấp tấp nói: "Sư đệ ngươi muốn điều gì?"

"Ta có thật nhiều lời nói muốn nói với ngươi." Dương Khai cười cười, ôm nàng hướng trong phòng của mình đi đến.

"Ta cũng có. . ." Hạ Ngưng Thường đem đầu đặt ở Dương Khai nơi bả vai.

Trong sương phòng, hương trên giường, Dương Khai ngồi ở bên giường, tiểu sư tỷ bị hắn phóng tại trên đùi của mình, bảo trì một cái thân mật đến cực điểm tư thế.

Hai người thân hình kề sát, lồng ngực tương đối, Dương Khai ánh mắt nóng rực như lửa, bên khóe miệng chứa đựng một vòng cười xấu xa, hai cái bàn tay lớn tùy ý mấy chuyện xấu.

Mặc đen kịt quần áo tiểu sư tỷ, một thân mỹ diệu dáng người Linh Lung ngây thơ, bộ ngực sữa to thẳng no đủ, cảm nhận được Dương Khai tay tại bên hông mình và giữa bắp đùi xẹt qua, cái kia mười ngón gian mang theo từng đợt lại để cho người run rẩy tê dại, đôi mắt dễ thương ngập nước, kiều nhan ngượng ngùng, không dám con mắt đi nhìn hắn.

Hô hấp dần dần ồ ồ, thân thể mềm mại ở bên trong phát ra nhiệt lượng vậy. Nóng rực đến cực điểm.

Dương Khai nhìn như không thấy, ăn lấy đậu hủ, tâm tình thoải mái đến cực điểm, càng phát ra không kiêng nể gì cả.

"Sư đệ. . . Không nếu như vậy a, . . ." Hạ Ngưng Thường khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, thanh âm như muỗi nột..nói chậm.

"Loại nào?" Dương Khai ác thú vị hỏi thăm, không biết vì cái gì, chứng kiến tiểu sư tỷ một bộ có thể nặn ra Thủy bộ dáng, hắn tựu đặc biệt hưng phấn, tựa hồ là nhìn xem tiểu sư tỷ ngượng ngùng cực hạn ở nơi nào.

"Đúng đấy như vậy. . . Ta thật là khó chịu a." Hạ Ngưng Thường cả gan, cầm Dương Khai một tay, ngăn cản nó tại bên hông mình hoạt động.

Chỗ đùi truyền đến cảm giác càng nhạy cảm, làm cho nàng không khỏi kẹp chặt hai chân.

Giờ khắc này, tiểu sư tỷ đột nhiên cảm giác được cảm giác của mình gấp mấy trăm lần kéo lên, có thể rõ ràng cảm nhận được Dương Khai thân thể mỗi một chỗ biến hóa.

Trong lồng ngực, tâm hồn thiếu nữ kịch liệt nhảy lên, thùng thùng hữu lực thanh âm như gõ vang trống trận.

Loại này tâm linh và trên thân thể rung động, Hạ Ngưng Thường chưa từng có thử qua, trong lúc nhất thời tâm hồn thiếu nữ đại loạn, không biết nên như thế nào ứng đối, trong chốc lát chân tay luống cuống lên.

"Ngươi dẫn ta tới, không phải muốn nói chuyện với ta đấy sao?" Hạ Ngưng Thường cố gắng duy trì lấy ý nghĩ thanh tỉnh, đã có một loại làm cho nàng không cách nào ngăn cản cảm giác giống như thủy triều tập kích quấy rối lấy tinh thần của nàng, làm cho nàng ý loạn tình mê.

"Chúng ta không phải đang đang nói chuyện sao?" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn qua nàng.

"A.... . ." Hạ Ngưng Thường không cách nào cãi lại, càng phát ăn không tiêu, chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, như bị ném vào núi lửa ở bên trong, thân hình nội nhiệt lượng cuồn cuộn, cái kia cấm địa chỗ vậy. Bất tri bất giác nóng ướt mà bắt đầu...

"Tiểu sư tỷ muốn nói cái gì đâu này?" Dương Khai lại hỏi.

"Ta. . . Ta không biết, cứ như vậy rất tốt." Hạ Ngưng Thường nhắm lại hai con ngươi, cả người sức nặng đều rúc vào Dương Khai trên người, tựa hồ chưa bao giờ đâu một khắc hôm nay ngày như vậy thỏa mãn.

Nhìn xem hình dạng của nàng, Dương Khai không khỏi tâm viên ý mãn, suýt nữa chưa cầm giữ ở, vội vàng vận chuyển công pháp, xua tán trong lòng tà niệm.

Động tác trên tay dừng lại, lẳng lặng yên nhìn qua nàng, đợi nàng tâm tình bình phục.

Một hồi lâu công phu, Hạ Ngưng Thường mới mở ra xấu hổ hai con ngươi, không khỏi toát ra có chút vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

Dương Khai ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói: "Đợi đâu một ngày hết thảy yên ổn, chúng ta lại tiến hành chuyện kế tiếp."

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu, rủ xuống cái đầu nói khẽ: "Sư đệ muốn lúc nào cũng có thể."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đem nàng ôm được càng phát nhanh " lại để cho thẹn thùng tiểu sư tỷ nói ra nói như vậy, Nhưng dùng khẳng định nàng đích thị là nổi lên dũng khí.

"Hiện tại chúng ta hay là tốt trò chuyện, ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi." Dương Khai cảm thấy mỹ mãn.

"Sư đệ muốn hỏi cái gì?" Hạ Ngưng Thường ôn nhu hỏi thăm.

"Các ngươi mười năm này, đều như thế nào tới?"

"Ta chính là đi theo sư phó chạy khắp nơi nha. . ." Hạ Ngưng Thường nằm ở Dương Khai lồng ngực chỗ, nhớ lại lấy chính mình mười năm kinh nghiệm, Dương Khai lẳng lặng lắng nghe, giống như tự mình kinh nghiệm, thể nghiệm lấy tiểu sư tỷ mười năm này gian khổ.

Hồi lâu sau, tiểu sư tỷ mới nói, lại hỏi xuống Dương Khai trong khoảng thời gian này tình huống.

Dương Khai tự nhiên không có giấu diếm.

Thời gian trôi qua, hai người tựa hồ có nói không hết lời tâm tình, nhẹ giọng trò chuyện với nhau, hưởng thụ cái này chỉ thuộc về hai người yên tĩnh thời gian.

"Đúng rồi, Tô Nhan sư tỷ tại một thứ tên là băng tông địa phương. . ." Hạ Ngưng Thường chợt nhớ tới một chuyện, ngẩng đầu lên nói.

"Ta biết rõ, ta đi tìm qua nàng." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Hoàn cảnh nơi đây rất thích hợp với nàng tu luyện, ta đi thời điểm nàng còn đang bế quan, thần niệm trao đổi một hồi, sau đó rời đi rồi, không biết nàng hiện tại qua như thế nào."

"Sư đệ muốn không đem nàng tìm trở về?"

"Đợi bề bộn xong cái này một hồi a, bề bộn xong cái này một hồi chúng ta cùng đi tiếp nàng tới."

"Tốt." Hạ Ngưng Thường trọng trọng gật đầu, lại ép xuống thân thể.

"Địa Ma đâu này? Các ngươi có biết hay không tin tức của hắn?" Dương Khai trầm ngâm xuống, hỏi đến.

Hạ Ngưng Thường loạng choạng đầu: "Chúng ta năm đó cùng một chỗ từ đó đều lòng đất lại tới đây, Ma tiền bối liền cùng chúng ta tách ra, hắn nói hắn muốn đi ma cương, bất quá ta cùng sư phó cũng đi qua ma cương, cũng không có nghe được tin tức của hắn, Ma tiền bối hiện tại vậy. Không biết ở nơi nào."

"Cái kia lão ma đầu. . . Không cần lo lắng hắn. Người khác muốn giết hắn cũng không phải dễ dàng như vậy." Dương Khai nhàn nhạt cười.

Địa Ma tu vi hiện tại khả năng không phải rất cao, nhưng nhục thể của hắn nhưng không được, đó là thuộc về một vị ma tướng thân thể !" Là nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả thể xác.

Chỉ có cùng cấp bậc cao thủ, mới có thể xúc phạm tới hắn.

Cho nên đối với cái kia lão ma đầu, Dương Khai cho tới bây giờ sẽ không có lo lắng qua, dù sao nhập thánh tầng ba cảnh loại này đạt trình độ cao nhất tu vi ở nơi nào cũng không nhiều.

"Lại lúc trước tại Lăng Tiêu các thời gian lại để cho người hoài niệm chút ít, lúc kia vô ưu vô lự, tuy nhiên rất nhỏ yếu, vậy. Không biết siêu phàm nhập thánh huyền bí." Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng nỉ non lấy, trong mắt đẹp tuôn ra hoài niệm thần sắc.

"Đúng vậy a." Dương Khai vậy. Thổn thức không thôi, "Theo thực lực tăng cường, gặp được chuyện vậy. Ngày càng nhiều."

Nói xong nói xong, Dương Khai bỗng nhiên muốn tới một chuyện, kinh hỉ nói: "Đúng rồi tiểu sư tỷ, cho ngươi một đồ tốt."

"Cái gì đó?" Hạ Ngưng Thường ngồi thẳng người, nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai đã lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc để đó hai giọt óng ánh sáng long lanh chất lỏng.

Du vừa thấy được cái này hai tích chất lỏng, Hạ Ngưng Thường con ngươi tựu ngưng trọng lên, tựa hồ nhìn ra bất phàm của bọn nó chỗ.

"Đây là cái gì?"

"Ngàn năm ma hoa nước thuốc !"" Dương Khai đáp.

Hạ Ngưng Thường không khỏi che lại cái miệng nhỏ nhắn, rõ ràng cũng thế nghe nói qua thứ này uy danh, hoảng sợ nói: "Vâng lần trước tại trung lập lĩnh vực Phù Vân Thành bên kia tách ra ngàn năm ma hoa nước thuốc?"

"Vâng, tiểu sư tỷ vậy. Hiểu rõ?"

"Ân, lúc ấy sư phó còn nói dẫn ta đi gặp thức bỗng chốc, nhìn xem phải hay là không có thể gặp được điểm cơ duyên, nhưng là vì đi người thật sự nhiều lắm, vậy. Quá nguy hiểm, sư phó chưa nắm chắc bảo hộ an toàn của ta, chúng ta thế thì đồ đã đi ra." Hạ Ngưng Thường nói như vậy lấy, trong mắt đẹp nổi lên khác thường hào quang: "Nói như vậy, sư đệ lúc ấy vậy. Tại chỗ nào?"

Dương Khai vẻ mặt vô cùng đau đớn: "Các ngươi đã ở a."

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người đối mặt một lát, đều là một bộ tốt tiếc hận bộ dáng, cái kia một lần tại Phù Vân Thành, lẫn nhau căn bản không biết sự tồn tại của đối phương, cứ như vậy gặp thoáng qua, làm cho lại tương kiến, đã qua rất nhiều năm.

"Nguyên lai vật này là bị sư đệ đã nhận được."

"Tuy nhiên là ta được đến, bất quá còn có một người công lao, tên kia ngươi ưng thuận vậy. Nhận thức." Dương Khai cười cười, vậy. Không thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói: "Một thứ tên là địch diệu người trẻ tuổi, ngươi còn nhớ rõ không?"

"Lý lão đồ đệ?" Tiểu sư tỷ quả nhiên có ấn tượng, "Ta nhớ được hắn, ta lại cùng hắn tỷ thí qua thuật luyện đan đâu rồi."

Dương Khai mỉm cười gật đầu: "Địch diệu tựa hồ rất không phục, nói rằng lần gặp lại nhất định phải lại với ngươi tỷ thí một phen, bất quá ta tin tưởng hắn nhất định không phải sư tỷ đối thủ."

"Không biết, cái kia một lần ta cũng vậy thắng hiểm, hắn có Lý lão dạy bảo, thuật luyện đan không lầm.

" Hạ Ngưng Thường biểu hiện vô cùng khiêm tốn.

"Ngươi là dược linh thánh thể, luận luyện đan chưa người so được ngươi." Dương Khai nói xong, lại lấy ra một cái không bình ngọc, dẫn dắt ra một giọt ngàn năm ma hoa nước thuốc bỏ vào, đưa cho tiểu sư tỷ nói: "Đợi cho thời cơ phù hợp, liền luyện hóa cái này nước thuốc, mới có thể giúp ngươi nhập thánh. Dược linh thánh thể có thể luyện hóa trong thiên địa sở hữu tất cả linh thảo Linh Dược, hơn nữa không có bất luận cái gì tác dụng phụ, ngươi so bất luận kẻ nào đều thích hợp sử dụng thứ này ra nhập thánh."

"Ân, thật cảm tạ sư đệ, bất quá ta còn cần một ít thời gian ra tích lũy trước mắt cảnh giới tu vi." Hạ Ngưng Thường cũng không có cùng Dương Khai khách khí, trịnh trọng tiếp nhận, bỏ vào chính mình túi càn khôn ở bên trong.

"Ra, ta còn có lễ vật muốn tặng cho ngươi." Dương Khai nói như vậy lấy, trực tiếp ôm lấy nàng, lẻn đến trên giường.

Đem nàng phóng tại chính mình đối diện khoanh chân tọa hạ, Dương Khai trầm giọng nói: "Thả ngươi ra thức hải phòng ngự !" "

Hạ Ngưng Thường không chần chờ, lúc này nghe theo.

Sau một khắc, liền cảm giác được Dương Khai thần niệm tràn vào.

Hạ Ngưng Thường trong thức hải, một mảnh phong cảnh di người chi sắc, giống nhau nàng hồn nhiên bản tính, trong thức hải thế giới thường thường là có thể phản ứng ra một người nội tâm như thế nào.

Hai người thần Hồn Linh thể hiển hóa đi ra, đối diện mà đứng, Dương Khai hỏi: "Còn nhớ hay không được ta trước kia truyền thụ cho ngươi luyện đan chân quyết?"

"Đương nhiên nhớ rõ, may mắn mà có nó, thuật luyện đan của ta tăng lên mới nhanh như vậy."

"Lần trước tại chiến thành cho ngươi truyền thụ cho thời điểm, tự chính mình đều không có hiểu rõ luyện đan chân quyết, cho nên cái truyền thụ một nửa, hiện tại có thể toàn bộ truyền thụ cho ngươi rồi."

Nghe vậy, Hạ Ngưng Thường thần sắc vui vẻ.

"Tiểu sư tỷ ngươi bây giờ thuật luyện đan đến trình độ nào?" Dương Khai lại hỏi.

"Không có đi đan sư hiệp hội chứng thực qua, nhưng là ta có thể luyện chế Thánh cấp trung phẩm đan." Hạ Ngưng Thường đáp, lại hiện ra ảo não thần sắc: "Thế nhưng mà đã đến một bước này về sau, tựu không có biện pháp tăng lên nữa, Thánh cấp tài liệu rất khó khăn tìm, căn bản không có bao nhiêu luyện tập cơ hội."

Tuy nhiên ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng là đem làm xác nhận suy đoán của mình thời điểm, Dương Khai hay là vì Hạ Ngưng Thường luyện đan tư chất mà cảm thấy kinh hãi.