Chương 918: Vu Kiếp tới chơi

Chương 918: Vu Kiếp tới chơi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dương Khai và Hạ Ngưng Thường hai người, đều là Thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, nhưng là hai người chỗ tốn hao tại thuật luyện đan lên thời gian và có thể vận dụng tài nguyên là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.

Hạ Ngưng Thường mười năm này, một mực đi theo Mộng Vô Nhai sau lưng đông chạy tây chạy, có rất ít ổn định thời gian có thể sử dụng tốn hao tại thuật luyện đan tăng lên lên, hơn nữa mộng chưởng quầy vậy. Không cách nào như Dương Khai nhẹ nhàng như vậy tụ tập luyện đan sở dụng tài liệu, không ngừng mà tiêu xài dùng để tu luyện thuật luyện đan.

Có thể nói, Dương Khai thuật luyện đan có thể phát triển đến hôm nay trình độ này, hoàn toàn chỉ dùng thời gian và đại lượng vật tư chồng chất lên.

Mà tiểu sư tỷ nhưng lại thiên phú dị bẩm, thể chất đặc thù, nàng dùng tại thuật luyện đan lên thời gian, và tiêu hao ở trong đó linh thảo Linh Dược, Nhưng có thể chỉ có Dương Khai vài phần một trong.

Đồng dạng đã tới Thánh cấp trung phẩm Luyện Đan Sư trình độ.

Hai tướng so với xuống, cao thấp lập phán.

Khiếp sợ ngoài, Dương Khai cũng đầy bụng mừng rỡ, tiểu sư tỷ càng lợi hại, hắn lại càng vui vẻ.

Không giống bên cạnh nam nhân, sợ mình ưa thích nữ nhân ở cái nào đó lĩnh vực đã vượt qua chính mình như thường, Dương Khai ngược lại cảm thấy như vậy càng phát có cảm giác thành tựu.

"Yên tâm, về sau ở chỗ này, ngươi sẽ có đại lượng dược liệu có thể dùng để luyện tập, tin tưởng thuật luyện đan của ngươi rất nhanh có thể tăng lên, dùng không được bao lâu có thể đến Lý lão trình độ như vậy !"" Dương Khai nhếch miệng cười cười, thò tay điểm ra, một đoàn trắng noãn hào quang, hướng Hạ Ngưng Thường thần Hồn Linh thể phiêu tới, "Trong lúc này ẩn chứa luyện đan chân quyết sở hữu tất cả tri thức, tiểu sư tỷ ngươi tìm chút thời giờ lĩnh ngộ một chút đi."

"Ta đã biết.

" Hạ Ngưng Thường rộng mở thể xác và tinh thần, đem cái kia chở đầy lấy luyện đan chân quyết hào quang dung nhập chính mình thần hồn trong linh thể, lúc này tìm hiểu lên.

Dương Khai vậy. Không đi quấy rầy hắn, lặng lẽ Địa Độn đi ra ngoài.

Ly khai gian phòng của mình, Dương Khai vô tình đi đến Thánh Chủ Uyển trong đại điện.

An Linh Nhi đang cầm cái sổ sách, tựa hồ là tại kiểm kê Thánh Địa trong khoảng thời gian này thu hoạch, trên mặt đẹp một mảnh vui sướng hớn hở.

Dương Khai đến cũng không làm kinh động nàng, nàng như cũ vùi đầu ở trước mắt công tác, không ngừng mà ghi chép lấy cái gì.

Thẳng đến Dương Khai ngồi vào đối diện với của nàng, cho mình rót chén nước, An Linh Nhi mới ngẩng đầu nhìn hắn một cái, hé miệng cười nói: "Như thế nào? Xa cách từ lâu gặp lại, không nhiều lắm ở chung một thời gian ngắn sao, mới hai ngày thời gian làm sao lại đi ra?"

Dương Khai sắc mặt một ngượng ngập: "Nên phải hỏi nói tất cả, lại muốn như thế nào?"

"Chỉ nói là nói?" An Linh Nhi bĩu môi.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta ở bên trong làm gì?" Dương Khai phát hiện nét mặt của nàng rất quái dị, lập tức minh bạch trong nội tâm nàng khẳng định có chút kỳ quái ý niệm.

"Ai biết được, cô nam quả nữ, chung sống cả đời, củi khô Liệt Hỏa rất bình thường a." An Linh Nhi tựa hồ tâm tình rất không tồi, trêu ghẹo nói.

"Ngươi sẽ không tại ghen a?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua nàng.

An Linh Nhi phun một tiếng: "Thiếu tự mình đa tình, các trưởng lão đều cho rằng chúng ta là cái loại nầy quan hệ, ngươi khả không nên tưởng thiệt."

"Dám đối với Thánh chủ nói như vậy Thánh nữ, ngươi ưng thuận tính toán là người thứ nhất." Dương Khai ha ha cười cười.

"Ai bảo ngươi cùng trước kia Thánh chủ không giống với đâu rồi, là chính ngươi buông tha cho cơ hội này. Tốt rồi tốt rồi, không với ngươi nói mò, trong khoảng thời gian này Thánh Địa thu nhập toàn bộ đều ở đây ở bên trong, ngươi muốn không qua xem qua?"

"Ta nhìn xem." Dương Khai tiện tay đem trước mặt nàng sổ sách cầm lên, phóng nhãn nhìn lại, bên trên rậm rạp chằng chịt ghi lại tất cả đều là đâu một ngày Thánh Địa đại sư luyện chế ra cái gì đan, lại đã nhận được cái dạng gì thù lao, không rõ chi tiết, toàn bộ ghi lại tại sách.

Những thù lao kia ở bên trong đại đa số đều là đồng giá tinh thạch, cũng có không thiếu tài liệu trân quý, thậm chí cả bí bảo a bí điển a công pháp a cũng đều có, thiên kì bách quái.

Dương Khai xem đầu lớn như cái đấu, đem sổ sách ném đi trở về: "Coi như, các ngươi ghi chép là được rồi."

Thần niệm tại Thánh Chủ Uyển ở bên trong quét một vòng, Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm: "Mộng chưởng quầy người đâu? Như thế nào không ở chỗ này?"

Nghe hắn hỏi như vậy, An Linh Nhi lúc này mới nói: "Ngươi không nói ta lại quên, vị kia mộng tiền bối nói muốn đi ra ngoài một thời gian ngắn, cho ngươi chăm sóc tốt đồ đệ của hắn, lại nói nếu là dám khi dễ đồ đệ của hắn, nhất định phải ngươi chịu không nổi."

"Hắn đi ra ngoài? Lúc nào đi ra ngoài, có không nói gì thêm thời điểm trở về?"

"Ngày hôm qua đã đi, lúc nào trở về ngược lại là cũng không nói gì." An Linh Nhi lắc đầu.

Dương Khai không khỏi nhíu mày, tuy nhiên hắn không biết Mộng Vô Nhai vì cái gì mới đi đến Thánh Địa liền rời đi, nhưng ẩn ẩn vậy. Suy đoán đến một ít không tầm thường tin tức, đại khái là cùng lúc trước tiến vào chính là cái kia quỷ dị thế giới có chút quan hệ, thậm chí cùng Đại Ma Thần phân thần nói cái kia lời nói vậy. Có quan hệ.

Bất quá mộng chưởng quầy hôm nay thực lực đã khôi phục đến đỉnh phong trạng thái, chỉ cần không hề giống như lấy trước kia dạng đi ma đô khiêu chiến Ma Tôn, ưng thuận cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Đang chìm tư thời điểm, Từ Hối bỗng nhiên vội vã từ bên ngoài đi đến, cất cao giọng nói: "Thánh chủ, Vu Kiếp cầu kiến !" "

Dương Khai lông mày nhíu lại: "Vu Kiếp?"

"Tựa hồ là chuyện gì xảy ra, thần sắc của hắn có chút không đúng." Từ Hối bẩm báo nói.

"Lại để cho hắn tiến đến." Dương Khai tranh thủ thời gian nói.

Tự lần trước từ biệt, đã hơn mấy tháng không có nhìn thấy Vu Kiếp thằng này, bất quá nghe Từ Hối bọn người nói, hấp thu Phá Huyền Phủ và Chiến Hồn Điện không ít tinh nhuệ về sau, Vu Kiếp U Minh tông thế lực lớn tăng, hôm nay phát triển thế không tệ.

Một lát sau, một thân Hắc Bào hình như kiểu quỷ mị hư vô Vu Kiếp khoan thai hiện thân, ôm quyền nói: "Thánh chủ đại nhân !" "

"Vu Tông chủ." Dương Khai có chút gật đầu, "Phải hay là không đã xảy ra chuyện gì?"

Vu Kiếp có chút gật đầu, trầm giọng nói: "Là có chút sự tình, quan hệ đến Phá Huyền Phủ cái kia phiến Thạch Lâm."

Dương Khai thần sắc biến đổi: "Cái kia phiến Thạch Lâm làm sao vậy?"

"Thánh chủ đại nhân nếu là dễ dàng, đi theo ta nhìn xem sẽ biết." Vu Kiếp cũng không có nói rõ.

Bất quá theo thần thái của hắn và khẩu khí ở bên trong, Dương Khai hay là mơ hồ đoán đến đi một tí, không cần phải nhiều lời nữa, gật gật đầu cất bước đi ra Thánh Chủ Uyển.

Thần niệm đưa tin, lại để cho Lệ Dung vậy. Theo đi lên, ba người một đạo hướng Phá Huyền Phủ bên kia chạy như bay đi qua.

"Chủ thượng, phải hay là không xảy ra vấn đề gì?" Lệ Dung không hiểu ra sao hỏi lấy.

"Vu Kiếp nói cái kia phiến Thạch Lâm ra điểm tình huống, để cho ta đi xem."

"Thạch Lâm?" Lệ Dung tú mi hơi giương, "Cái kia đi thông tinh không Thạch Lâm?"

Ân

"Chỗ đó đã xảy ra chuyện gì?"

"Không biết." Dương Khai lắc đầu.

Một nén nhang sau, ba người tới lần trước dừng chân cái kia phiến Thạch Lâm trên không, phóng nhãn nhìn lại, Dương Khai không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Cái kia Thạch Lâm chính giữa chỗ, một cái đen kịt u dày đặc cửa vào im ắng mở ra lấy, giống nhau Thánh Lăng chỗ đó tình huống.

Lệ Dung che miệng kinh hô: "Ai đem tinh không cửa vào mở ra?"

Vu Kiếp lắc đầu nói: "Vâng thủ hạ ta các đệ tử trong lúc vô tình phát hiện, bởi vì vu mỗ biết rõ nơi đây đối Thánh chủ đại nhân có chút trọng yếu, cho nên từ lần trước từ biệt, liền hạ lệnh lại để cho đệ tử không hề ra vào Phá Huyền Phủ. Bất quá ngày hôm qua mấy người đệ tử theo gần đây ngự không phi hành thời điểm, chợt phát hiện dưới đáy tình huống, tò mò, trong đó mấy người liền vào đi điều tra, lại một đi không trở lại, còn lại mấy người đệ tử vội vã trở lại tông môn, đem chuyện đã trải qua nói cho ta biết, ta liền chạy tới Cửu Thiên Thánh Địa."

Nghe hắn một phen giảng thuật, Dương Khai nhàn nhạt gật đầu: "Ngươi ưng thuận may mắn không có chính mình tiến đi điều tra."

Vu Kiếp cười cười: "Vu mỗ có tự mình hiểu lấy, nói như vậy, chỗ đó quả thật tựu là tinh không cửa vào?"

"Đúng vậy, lần trước ta cùng Lệ Dung đã tiến đi điều tra qua một lần, chỗ đó xác thực đi thông trong truyền thuyết tinh không. Không đến nhập thánh tầng ba cảnh tiến vào trong đó, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ngươi mấy cái đệ tử ưng thuận không có biện pháp trở về."

Vu Kiếp có chút biến sắc: "Nhập thánh tầng ba cảnh mới có thể tiến nhập?"

"Trong tinh không chảy xuôi theo một cổ kinh khủng áp lực, chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh thân thể cường độ mới có thể ngăn cản được rồi." Lệ Dung vậy. Ở một bên gật đầu nói.

Vu Kiếp không khỏi kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, có chút nghĩ mà sợ cảm giác.

Âm thầm may mắn, may mắn chính mình tại biết được tin tức trước tiên liền tiến đến nói cho Dương Khai, không có tùy tiện xâm nhập trong đó, bằng không dùng hắn hiện tại tiêu chuẩn, chỉ sợ cũng đã biết cùng mấy cái đệ tử đồng dạng, một đi không trở lại.

"Chỉ là... Ai đem cái này cửa vào mở ra?" Lệ Dung vẻ mặt mê mang nói thầm lấy.

"Có thể là chính nó mở ra." Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Mình mở khải hay sao?" Lệ Dung và Vu Kiếp đều có chút kinh ngạc nhìn qua hắn.

"Ân, trong thánh địa cũng có một cái Tiểu Huyền giới, tên là Thánh Lăng, vốn là lịch đại Thánh chủ an nghỉ địa phương. Bất quá đoạn trước thời gian, cái kia Tiểu Huyền giới cửa vào tự hành mở ra, lại để cho Đại trưởng lão bọn hắn kinh hoảng một hồi, cho tới hôm nay vậy. Không có biện pháp đóng cửa." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu, trong lòng bất an càng phát mãnh liệt.

Thánh Lăng cửa vào mở ra, đi thông tinh không cửa vào vậy. Mở ra, hơn nữa tất cả đều là nhất mấy ngày gần đây chuyện đã xảy ra, nghiêm khắc mà nói, ưng thuận đều là hắn đem Mộng Vô Nhai và Hạ Ngưng Thường mang về ra cái kia một ngày.

Sẽ không theo cái kia quỷ dị thế giới thật sự có quan hệ gì a?

Giữa lẫn nhau khoảng cách khoảng cách thật sự là quá xa, sao có thể nhấc lên quan hệ?

"Thánh chủ đại nhân, tại đây muốn xử lý như thế nào? Có cần hay không an trí ít nhân thủ ở chỗ này trông chừng?"

"Không cần, ngươi trở về cảnh cáo ngươi U Minh tông đệ tử, lại để cho bọn hắn không xâm nhập trong đó, ta không phải hay nói giỡn, không đến nhập thánh tầng ba cảnh tiến vào bên trong, thật là có đi không về."

"Vâng, đối Thánh chủ đại nhân lời nói, vu mỗ là tin tưởng không nghi ngờ." Vu Kiếp nghiêm mặt gật đầu.

"Ta cũng đã biết lại để cho Thánh Địa đệ tử đừng đến nơi đây, về phần người ngoài... Bọn hắn muốn đi vào liền vào đi thôi, chết sống cùng ta không quan hệ !"" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, "Cứ như vậy, đi về trước đi."

"Cái kia vu mỗ vậy. Cáo từ, lúc này đây đi Thánh Địa, chủ yếu là thông tri Thánh chủ đại nhân chuyện này."

"Ân, ngươi tùy ý, đúng rồi, ngươi nếu là có cái gì cần luyện chế thánh đan, cho dù ra Thánh Địa tìm ta." Dương Khai lại dặn dò một tiếng, "Có thể ưu tiên giúp ngươi luyện chế."

Vu Kiếp nghe vậy vui mừng quá đỗi, liên tục nói lời cảm tạ, công bố chính mình trở về đi chuẩn bị tài liệu, ít ngày nữa lại đi bái phỏng cầu đan.

Kỳ thật hắn sớm muốn đi Cửu Thiên Thánh Địa cầu đan, chỉ có điều bởi vì và Dương Khai quan hệ trong đó coi như không tệ, tại loại này trong lúc mấu chốt, có chút không có ý tứ đi, miễn cho rơi miệng người lưỡi, ảnh hưởng tới Cửu Thiên Thánh Địa danh dự.

Bất quá Dương Khai đã đều chủ động nhắc tới, Vu Kiếp nào có chối từ đạo lý? Lúc này hưng phấn rời đi.

Cùng Vu Kiếp phân biệt về sau, Dương Khai cùng Lệ Dung hai người lại hướng Thánh Địa tiến đến, một mạch trầm mặc, Dương Khai tâm tư chuyển động, hồi tưởng đến ở đằng kia quỷ dị trong thế giới, Đại Ma Thần phân thần đã từng nói qua lời nói, muốn tìm ra điểm dấu vết để lại hoặc là có thể dùng tin tức ra..