Chương 919: Tiểu Huyền giới

Chương 919: Tiểu Huyền giới

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dương Khai cùng Lệ Dung theo đường cũ phản hồi, thấy hắn một bộ trầm tư bộ dáng, Lệ Dung vậy. Không nói một lời, không dám quấy rầy hắn, cái nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

Không lớn một hồi công phu, liền lại nhớ tới Cửu Phong bên ngoài.

Lệ Dung bỗng nhiên thở nhẹ nói: "Chủ thượng, phía dưới ra cầu đan những người kia, tựa hồ ra chút ít tình huống."

"Ân?" Dương Khai từ trong trầm tư giựt mình tỉnh lại, cúi đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện phía dưới có chút bạo động bộ dạng, rất nhiều ra cầu đan võ giả đều tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, xì xào bàn tán lấy cái gì, thậm chí có người đã không hề nguyên chờ đợi, đã đi ra Cửu Phong hướng ra ngoài chạy như bay.

Xem bọn hắn một bộ vội vã bộ dáng, uyển nếu có cái gì cực kỳ khủng khiếp phát hiện giống như.

Bởi vì hạ lệnh Thánh Địa mười ngày nội không giúp bất luận kẻ nào luyện đan nguyên nhân, cho nên chờ tại Cửu Phong bên ngoài đám võ giả mấy ngày nay đều có chút chán đến chết, bất quá bọn hắn vậy. Không có khả năng bởi vì điểm ấy nguyên nhân liền buông tha cho cầu đan hành trình, tiến tới ly khai.

Huống chi, ly khai võ giả số lượng thật sự có chút nhiều hơn.

Dương Khai nhướng mày, không biết tại sao phải xuất hiện như vậy một màn, quay người hướng xuống phương thạch trong đình bay đi.

Thạch trong đình, Mạnh Thiên Phi và La Sinh hai vị Thánh Địa trưởng lão tọa trấn lúc này, duy trì nơi đây trật tự, giờ phút này, cũng đều không hiểu ra sao nhìn qua cái kia bạo động đám người, như lọt vào trong sương mù, không biết bọn hắn đến cùng làm sao vậy.

Thấy hoa mắt, Dương Khai đã cùng Lệ Dung hiện thân.

Hai vị trưởng lão vội vàng đứng lên hành lễ.

"Tại đây đã xảy ra chuyện gì?" Dương Khai ý bảo bọn hắn không lộ ra, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Thuộc hạ vậy. Không biết, tự một nén nhang trước có một cái ra cầu đan võ giả gia nhập vào trong đội ngũ, cùng gần đây mặt khác mấy cái cầu đan chi nhân nói vài câu cái gì về sau, không ít người liền rời đi." La Sinh đáp.

"Người nọ ở đâu?" Dương Khai hỏi thăm.

"Đúng đấy đội ngũ mặt sau cùng chính là cái kia." La Sinh chỉ bỗng chốc, Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, phát hiện đội ngũ nhất đứng phía sau chính là một vị siêu phàm cảnh trung niên nhân, một bộ khôn khéo bộ dáng, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, theo trong đội ngũ võ giả không ngừng ly khai, hắn đã ở chậm rãi hướng phía trước tới gần, bên khóe miệng lại chứa đựng một vòng mỉm cười đắc ý.

"Muốn không thủ hạ đi tìm hiểu tình hình bên dưới huống?" La Sinh dò hỏi.

"Ân." Dương Khai nhẹ gật đầu.

La Sinh lúc này lĩnh mệnh tiến đến.

Một lát sau, thần sắc cổ quái đi trở về, hồi bẩm nói: "Thánh chủ, tên kia nói, trên đường tới lên phát hiện một cái Tiểu Huyền giới cửa vào, những cái...kia người rời đi đều là tiến về trước Tiểu Huyền giới ở bên trong thăm dò đi."

"Tiểu Huyền giới cửa vào?" Dương Khai khẽ hô một tiếng.

"Ân, hắn nói ngôn từ chuẩn xác, xem ra hẳn không phải là nói dối."

"Đã phát hiện Tiểu Huyền giới cửa vào, hắn vì cái gì không đi vào thăm dò, ngược lại đến chỗ này tản tin tức, khiến người khác tiến đến, nếu là bên trong có chỗ tốt gì, chẳng phải là bị người bên ngoài kiếm đi?" Mạnh Thiên Phi vẻ mặt hồ nghi, "Thằng này phải hay là không có ý đồ gì a."

"Hắn nói thực lực của chính mình thấp kém, lẻ loi một mình, không dám tùy tiện tiến vào." La Sinh nhún vai.

Dương Khai như có điều suy nghĩ, mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía người nọ phương hướng, một hồi lâu mới nói: "Tìm hiểu tinh tường cái kia Tiểu Huyền giới cửa vào ở nơi nào sao?"

"Cách cách nơi này hai nghìn dặm tả hữu địa phương, tại phía đông !"" La Sinh chỉ bỗng chốc.

"Lệ Dung, chúng ta vậy. Đi xem." Dương Khai lập tức đứng lên.

"Thánh chủ, muốn không quan tâm ta thông tri Đại trưởng lão, lại để cho hắn vậy. Với ngươi một đạo tiến đến?" La Sinh hỏi.

"Không cần, chúng ta chỉ là đi xem, hơn nữa nếu như ta chưa đoán sai lời nói, cái kia Tiểu Huyền giới bên trong ưng thuận chưa vật gì tốt." Dương Khai vẻ mặt chắc chắc, cùng Lệ Dung hai người lần nữa ly khai.

Đợi cho chỗ không người, tế ra Phi Thiên Toa, hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh, du nhạt nhòa.

Phi Thiên Toa lên, Lệ Dung nói: "Chủ thượng ngươi tin tưởng người kia nói? Tiểu Huyền giới cửa vào từ trước đến nay ẩn nấp đến cực điểm, bình thường sẽ không bị người phát hiện, lời hắn nói rất có vấn đề a."

Trên thế giới này, tồn tại rất nhiều rất nhiều ẩn nấp không gian, những cái...kia không gian có lớn có nhỏ, bị thế người coi là Tiểu Huyền giới. Có Tiểu Huyền giới nội không có một ngọn cỏ, không có cái gì, có Tiểu Huyền giới nội lại ở lại lấy một ít sinh linh, thậm chí có Tiểu Huyền giới nội ẩn chứa Viễn Cổ di tích, bên trong có kinh thiên tài phú, một khi phát hiện ra, liền có thể phú khả địch quốc, cả đời áo cơm không lo.

Cho nên tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, có một số võ giả là chuyên môn tìm kiếm Tiểu Huyền giới, trải qua nguy hiểm thăm dò, từ đó đạt được bảo bối, coi đây là sinh.

Bất quá theo thời gian trôi qua, không bị người phát hiện Tiểu Huyền giới càng ngày càng ít, những cái...kia dễ dàng tìm được cửa vào đều sớm được võ giả tiến vào, còn lại đều là phi thường ẩn nấp Tiểu Huyền giới.

Cái kia ra cầu đan võ giả nói hắn phát hiện một cái Tiểu Huyền giới cửa vào, tự nhiên sẽ khiến người hoài nghi.

Nhưng thiên hạ rộn ràng giai vì lợi ra, thiên hạ nhốn nháo giai vì lợi hướng, không khỏi có ít người vì hắn ngôn từ chỗ hoặc, chạy tới hắn theo như lời vị trí trước đi điều tra.

Nếu là thật sự tồn tại Tiểu Huyền giới, bọn hắn cũng có thể đi vào tìm kiếm, nói không chừng có thể tìm được chút gì đó. Cho dù không có, cũng sẽ không có tổn thất.

"Ta biết rõ, nhưng là lúc này đây chỉ sợ không giống với, thực lực của hắn không cao, thực có can đảm rải loại này lời đồn, các loại... Những người kia trở về cũng đã biết muốn mạng của hắn, hắn một bộ khôn khéo bộ dáng, như thế nào sẽ tự chui đầu vào rọ?"

Nghe Dương Khai vừa nói như vậy, Lệ Dung bỗng nhiên cũng hiểu được có chút đạo lý, gật đầu nói: "Nói như vậy, hắn thật sự phát hiện? Vận khí của hắn thật là tốt."

Dương Khai lắc đầu: "Khả năng không liên quan chuyện của hắn, nói không chừng cái kia Tiểu Huyền giới cửa vào chính mình mở ra, hắn đi ngang qua gần đây, mới có thể bị hắn phát hiện."

"Chính mình mở ra?" Lệ Dung che miệng kinh hô, đôi mắt dễ thương du sáng ngời, "Cùng Thánh Lăng cửa vào, tinh không chi môn tình huống đồng dạng?"

"Chỉ là phán đoán của ta mà thôi, cho nên muốn đi tận mắt xem." Dương Khai gật gật đầu.

"Không biết bên trong có cái gì không thứ tốt." Lệ Dung không khỏi mong đợi.

"Bên trong ưng thuận chưa thứ đồ vật." Dương Khai bật cười, "Người nọ khẳng định đã điều tra đã qua, hoặc là có người bên ngoài nhanh chân đến trước, cũng không phải là như hắn theo như lời, bởi vì thực lực thấp kém không dám tùy tiện xâm nhập. Đang là vì xác định không có bảo bối, cho nên mới đem tin tức rải đi ra ngoài, lại để cho những cái...kia xếp hạng hắn phía trước võ giả ly khai, như vậy là hắn có thể giảm bớt chờ đợi cầu đan thời gian.

"

"Chủ thượng ngươi quan sát tốt cẩn thận a." Lệ Dung có chút khâm phục nhìn qua Dương Khai.

"Chủ yếu là tên kia hai mắt sáng lên dò xét người khác, vừa thấy có người ly khai đội ngũ, liền lộ ra mừng thầm biểu lộ." Dương Khai cười nhạt một tiếng, "Tâm tư của hắn đều ghi tại trên mặt, ta muốn nhìn không ra cũng khó khăn. Những cái...kia ly khai đội ngũ võ giả, cũng thế lợi ích hun tâm mới chưa phát hiện điểm này."

Nói một hồi lời nói, Phi Thiên Toa đã đã đi ra Cửu Phong hai nghìn dặm.

Ánh sáng màu xanh du ở giữa không trung dừng lại, Dương Khai cùng Lệ Dung thả ra thần niệm, hướng bốn phía khuếch tán.

Một lát sau, Dương Khai thần sắc chấn động, ngự sử Phi Thiên Toa hướng một cái phương hướng bay đi.

Hơn mười tức sau, hai người tại một cái đen kịt hư không đường hành lang cửa vào trước cách đó không xa hiện thân.

Đang như Dương Khai lúc trước sở liệu, nơi đây đã bị người nhanh chân đến trước, không ít võ giả vây tụ tại cửa vào bên ngoài, cảnh giác đánh giá bốn phía, lực lượng âm thầm ngưng tụ, một bộ sinh ra chớ gần bộ dáng.

Dương Khai âm thầm quan sát bỗng chốc, phát hiện thực lực của bọn hắn đều không cao, chỉ có thần du cảnh tiêu chuẩn, cả cái siêu phàm cảnh đều không có, lúc này vậy. Không hề che dấu, cùng Lệ Dung hai người đi nhanh hướng bên kia bước đi.

"Người nào, đứng lại !"" xem xét hai người hiển lộ thân hình, thủ hộ tại cửa vào trước cái kia chút ít võ giả lập tức như lâm đại địch, hắn một người trong quát chói tai thét to mà bắt đầu... "Còn đây là ta Trần thị gia tộc cấm địa, người ngoài không được tự tiện xông vào, các hạ thật sự nếu không dừng lại bộ pháp, chúng ta liền không khách khí."

"Chủ thượng, muốn không. . ." Lệ Dung trưng cầu mà hỏi thăm.

"Ôn nhu chút ít." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Một cổ vô hình thần thức lực lượng ầm ầm tự Lệ Dung trong thức hải tán phát ra, sở hữu tất cả vây tụ tại lối vào võ giả trong chốc lát hai con ngươi vô thần, tất cả đều giật mình ngay tại chỗ, uyển nếu không có chứng kiến Dương Khai và Lệ Dung hai người như thường, tùy ý bọn hắn theo trước mặt trải qua, thẳng tiến vào cái kia lối vào.

Dùng Lệ Dung thủ đoạn, muốn muốn đối phó những này thần du cảnh võ giả, căn bản chỉ là thổi khẩu khí chuyện, muốn giấu kín bọn hắn tri giác cũng quá mức đơn giản, chỉ là Dương Khai không có hạ lệnh sát nhân, Lệ Dung vậy. Hạ thủ lưu tình.

Một mực đợi đến lúc hai người thân ảnh tiêu thất tại cửa vào biên giới, những cái...kia võ giả mới bỗng nhiên tỉnh quay tới, mọi nơi dò xét, phát hiện lúc trước một nam một nữ đã không thấy bóng dáng, lúc này ý thức được thực lực của đối phương khủng bố, kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Tiểu Huyền giới nội, Dương Khai và Lệ Dung khoan thai hiện thân.

Thần niệm khuếch tán khai mở, phát hiện nơi này có không ít võ giả tại hoạt động tung tích, bốn phương tám hướng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Dương Khai lần nữa tế ra Phi Thiên Toa, cùng Lệ Dung hai người hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh tiêu thất.

Sau nửa canh giờ, một lần nữa về tới lối vào.

Cái này Tiểu Huyền giới nội xác thực tồn tại một mảnh di tích, bất quá cũng không có sinh linh sinh hoạt dấu hiệu, những cái...kia võ giả ưng thuận đều là về sau tiến vào, đang cái kia di tích ở bên trong tìm kiếm bảo bối tồn tại.

Hơn nữa cái này Tiểu Huyền giới diện tích cũng không lớn, ước chừng chỉ có ma lâu đài cổ chỗ đó một phần ba lớn nhỏ.

Bất quá cái kia Trần thị gia tộc lúc này đây ưng thuận thu hoạch không nhỏ, gia tộc này không có gì cao thủ, lợi hại võ giả cũng không quá đáng siêu phàm cảnh mà thôi, chỉ có rải rác mấy người, không sai biệt lắm cùng năm đó ở bên trong đều Bát đại gia tương tự, từ nơi này phiến di tích ở bên trong đạt được bí bảo võ điển, đều có thể trở thành gia tộc lớn mạnh vốn liếng.

"Đi thôi, tại đây vậy. Không có gì hay xem được rồi." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít một hơi, cùng Lệ Dung hai người lại từ lối vào phản hồi.

Bên ngoài những cái...kia võ giả cách nhìn một nam một nữ này lại một lần nữa xuất hiện, tất cả đều trừng lớn mắt hạt châu, bất quá cũng không dám nữa giống như vừa rồi khí thế như vậy rào rạt, ngược lại có chút trong lòng run sợ.

Thủ đoạn của đối phương quá mức kinh người, bọn hắn vậy. Đã nhìn ra.

Lại để cho bọn hắn hơi chút an tâm, một nam một nữ này cũng không có muốn cùng bọn họ khó xử ý tứ, theo Tiểu Huyền giới đi ra sau, trực tiếp hướng phương xa đi đến.

"Đúng rồi, có không ít siêu phàm nhập thánh cảnh cao thủ đang hướng bên này chạy đến, nhiều lắm là nửa ngày muốn đến tại đây, các ngươi hay là thông tri gia tộc của chính mình cao tầng, tranh thủ thời gian rút khỏi Tiểu Huyền giới a, bằng không có thể sẽ có huyết quang tai ương." Dương Khai quay đầu lại, hảo ý nhắc nhở một câu, cùng Lệ Dung hai người nhẹ lướt đi.

Thẳng đến hai người bóng lưng tiêu thất, lúc trước xông Dương Khai gầm lên chính là cái kia võ giả mới lau một cái mồ hôi trên đầu, vội vội vàng vàng tiến vào Tiểu Huyền giới, hiển nhiên là muốn đi đem Dương Khai trước khi đi lời nói thông tri gia tộc của chính mình cao tầng, lại để cho tộc trưởng và các trưởng lão định đoạt..