Chương 920: không có lò luyện đan?

Chương 920: không có lò luyện đan?

Converter: Phàm Nhân Tông

Cửu Thiên Thánh Địa, Dương Khai sau khi trở về liền lập tức đem Từ Hối tìm lại đây, để cho hắn phái người ra ngoài tìm hiểu tin tức.

Dương Khai cũng không còn nói cho hắn biết cần biết cái dạng gì tin tức, chỉ mạng hắn bốn phương tám hướng phái ra không ít đệ tử, phân phó bọn hắn lưu ý trải qua chỗ có cái gì ... không đại sự phát sinh, cũng khiến cái này đệ tử trong vòng một tháng chạy về Cửu Phong.

Từ Hối nghe theo, cũng không có hỏi nhiều.

Theo Dương Khai ngưng trọng sắc mặt thượng, Từ Hối cũng ngửi được một cỗ không tầm thường hơi thở, Thánh chủ đích thị là đã phát hiện cái gì, nếu không tuyệt đối sẽ không như thế làm việc.

Mấy ngày sau.

Sáng sớm, Dương Khai đi tới gian phòng của mình, nhẹ chân nhẹ tay đi đến bên giường.

Trên giường, Hạ Ngưng Thường như cũ nhắm mắt ngưng thần, thân thể mềm mại vẫn không nhúc nhích, hẳn là còn tại hiểu được tiêu hoá luyện đan chân quyết trong đích tin tức.

Dương Khai lẳng lặng đợi một trận, thấy nàng không có phản ứng, lúc này mới xông vào của nàng trong thức hải.

Tựa hồ là phát hiện Dương Khai đến, tiểu sư tỷ chậm rãi mở mắt ra con ngươi, mắt đẹp loan thành Nguyệt Nha hình, trông rất đẹp mắt.

"Thu hoạch như thế nào?" Dương Khai hỏi.

"Không sai biệt lắm, còn kém ở trong thực tế quen thuộc." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng vuốt cằm.

Dương Khai gật gật đầu, mình là lấy thần thức lực lượng bao vây luyện đan chân quyết tin tức, trực tiếp truyền đưa đến tiểu sư tỷ tinh thần trong linh thể, coi hắn đối thuật luyện đan nhận thức cùng thân mình tư chất chất, tiêu phí mấy ngày đến đem luyện đan chân quyết hiểu rõ hiểu biết cũng không khó khăn.

"Đi, chúng ta bây giờ phải đi động thủ luyện đan, thuận tiện giới thiệu cho ngươi các vị đại sư." Dương Khai nhếch miệng cười, chủ động đem tinh thần linh thể rời khỏi.

Ngay sau đó, hai người song song tỉnh dậy.

Kia chuyên môn dùng để luyện đan trong sương phòng, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường dắt tay nhau đi vào.

Ngũ vị đại sư đã sớm trận địa sẵn sàng đón địch, mỗi người trước mặt đều bầy đặt một cái thuộc về mình lò luyện đan, này lò luyện đan khéo léo tinh xảo, mặt trên chảy xuôi theo từng đạo huỳnh chói mắt đường vân, mỗi người không là phàm phẩm, tất cả đều là thánh cấp phẩm chất lò luyện đan, cũng là chư vị đại sư là tối trọng yếu một món đồ bí bảo.

Trải qua mười ngày nghỉ ngơi, năm người giờ phút này đều là tinh thần phấn chấn, cảm xúc ngẩng cao, thần sắc chờ mong.

Thấy Dương Khai hiện thân, ngũ vị đại sư không khỏi thần sắc chấn động, mỉm cười vuốt cằm.

Thường Bảo đem mập thân mình dựa vào ở bên tường, trêu ghẹo nói : "Này mười ngày không luyện đan, lão phu cũng có đó hoài niệm luyện đan cảm giác, tiểu tử, chúng ta liền nhanh chóng bắt đầu đi."

Dương Khai mỉm cười nói: "Đang có ý đó."

"Bất quá ngươi luyện đan về luyện đan, mang nữ nhân mình yêu thích tới đây làm gì, khó phải không một khắc cũng không bỏ được tách ra?" Gì phong cười nhẹ, chậm rãi lắc đầu: "Người trẻ tuổi a, chính là huyết khí phương cương."

"Các ngươi đợi lát nữa cũng không nên làm trò chúng ta lão gia hỏa này trước mặt tình chàng ý thiếp, chúng ta tuổi không phải đều nhỏ, trường hợp rất kích thích trong lời nói sẽ không chịu nổi." Hồng Phương cũng phá lên cười.

Hạ Ngưng Thường bị nói lúng túng, vẻ mặt quýnh sắc, kiều nhan đỏ tươi, càng không ngừng lấy ánh mắt hướng Dương Khai nhìn lại, có chút xấu hổ vô cùng bộ dạng.

"Đến Tiểu cô nương, đến già thân bên này tọa, đừng để ý tới sẽ này mấy tao lão đầu tử!" Khổng Nhược Vũ thân thiết hướng Hạ Ngưng Thường ngoắc.

Hạ Ngưng Thường nhìn nhìn Dương Khai, chờ đợi Dương Khai gật đầu, lúc này mới đi đến Khổng Nhược Vũ bên cạnh khoanh chân ngồi xuống.

"Thực dịu ngoan Tiểu cô nương, con ngươi cũng trong suốt không rảnh, chưa bị này thế đạo ô nhiễm, Dương Khai, sau khi cũng không thể bạc đãi người ta." Khổng Nhược Vũ lời nói thấm thía nói.

"Tiền bối yên tâm, tiểu tử đối sư tỷ chỉ có yêu thương, tuyệt sẽ không bạc đãi của nàng."

Ngũ vị đại sư thần sắc ngẩn ra, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai lại có thể có thể làm trò mọi người trước mặt, nói ra như vậy rõ ràng trong lời nói. Bất quá nếu không phát ra từ chân tình phổi, cũng không thể có thể nói như vậy.

0

Hồi phục

Họa Trường Không

Lập tức nhận thức đến Dương Khai đối này che mặt cô gái cảm tình sâu, đều mặt lộ vẻ khen ngợi.

Hạ Ngưng Thường hai tròng mắt cũng không nhịn tràn ngập ra một nét thoáng hiện hạnh phúc thần sắc.

"Tốt lắm, nhàn thoại cũng không muốn nói nhiều, chúng ta này mà bắt đầu đi." Đỗ vạn nhất trực diện hàm mỉm cười, không có nói leo, cho tới giờ khắc này mới mở miệng nói.

Dương Khai hướng bên ngoài hét hét lên một tiếng: "Đại trưởng lão!"

Từ Hối theo tiếng đẩy cửa vào, thần sắc nghiêm túc nói : "Thuộc hạ đợi đã lâu."

Vừa nói, một bên đem một phần phân phân phối hảo dược liệu để xuống, mở miệng nói: "Đây là hôm nay hai mươi phân đan dược tài liệu, làm phiền Thánh chủ cùng các vị đại sư, đợi cho lúc chạng vạng tối, thuộc hạ lại đến lấy đan dược."

"Đại trưởng lão, lại đi bên ngoài lấy thêm thập phần đan dược tài liệu tiến vào." Dương Khai phân phó một tiếng.

Từ Hối ngạc nhiên: "Lấy thêm thập phần?"

Ngũ vị đại sư cũng là kinh ngạc nhìn Dương Khai, Thường Bảo nói : "Tiểu tử, luyện đan loại sự tình này cũng là cần chú ý lao dật kết hợp, nếu trạng thái không tốt, khó coi mạnh mẽ luyện chế trong lời nói, vô cùng có khả năng sẽ thất bại hoặc là luyện chế ra đan dược phẩm chất không tốt. Một mình ngươi một ngày có thể luyện chế thập phần, chúng ta đã muốn kiến thức qua, đối với chúng ta mấy lão gia nầy cộng lại cũng chỉ có thể luyện chế thập phần mà thôi. Nhiều hơn nữa đi ra thập phần cần xử lý như thế nào?"

"Là (vâng,đúng) a. Nếu luyện không ra hảo đan, còn không bằng không luyện chế." Đỗ vạn cũng ân cần thiện dụ lên, xuất sắc Luyện Đan Sư đối với chính mình luyện chế ra đan dược cũng là có nghiêm khắc yêu cầu, nếu phẩm chất không tốt trong lời nói, cực có thể bại hoại danh dự của bọn hắn.

Cho nên xuất sắc Luyện Đan Sư là không cho phép chất lượng kém đan lưu thông đi ra bên ngoài, nếu luyện chế ra loại đan dược này, cũng sẽ đích thân bị phá huỷ.

Dương Khai xem bọn hắn liếc mắt một cái, bật cười nói: "Các vị đại sư thuyết đích đạo để ý ta hiểu được, bất quá không cần lo lắng, kia nhiều ra tới thập phần đan dược không cần ta luyện chế, cũng không cần các vị đại sư luyện chế."

"Kia do ai đến luyện chế?" Gì phong mở to hai mắt nhìn, bỗng nhiên hướng Từ Hối nhìn lại, vẻ mặt hồ nghi không chừng.

Đại trưởng lão vội vàng xua tay, cười mỉa nói : "Đại sư không nên nhìn ta a, ta chỉ biết dùng đan dược, luyện đan chi đạo là thập khiếu thông cửu khiếu, còn thặng dốt đặc cán mai."

Gì phong hơi hơi vuốt cằm: "Nhìn ngươi cũng không giống sẽ luyện đan bộ dạng."

Từ Hối sắc mặt tối sầm, thầm nghĩ này đó luyện đan đại sư nói chuyện cũng thật trực tiếp.

"Dương Khai. . ." Khổng Nhược Vũ như có suy nghĩ gì, liếc Hạ Ngưng Thường vài lần, "Ngươi sẽ không phải là muốn nói, kia nhiều ra tới thập phần đan dược, do ngươi vị này sư tỷ luyện chế đi?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hướng Hạ Ngưng Thường nhìn lại.

Dương Khai ha ha cười: "Chính là ý tứ này."

"Nàng cũng có thể luyện chế thánh đan?" Thường Bảo suýt nữa đem nhãn cầu cấp trừng phát nổ, thất thanh nói: "Không thể nào đâu, tuổi của nàng cũng so với ngươi đại một chút như thế điểm, coi như đánh trong bụng mẹ học tập thuật luyện đan, cũng không thể có thể có bản lĩnh luyện chế ra thánh đan a."

Dương Khai cười khổ không ngừng: "Ta cũng không còn đánh trong bụng mẹ bắt đầu học tập thuật luyện đan a. . ."

Các vị đại sư đều nhìn hắn, có chút căm giận nói : "Ngươi bất đồng, ngươi có chút không thể theo lẽ thường bình luận."

"Nàng có phải thật vậy hay không có thể luyện chế thánh đan?"

"Lão phu không tin."

"Tiểu tử ngươi không cần lấy ta nhóm hay nói giỡn a, cẩn thận lão gia nầy nhóm với ngươi sốt ruột."

Đây chính là bọn hắn tinh thông nhất khu vực, cũng là tối quyền uy khu vực, bị Dương Khai này nhân tài mới xuất hiện cấp đã siêu việt còn chưa tính, trên đời luôn luôn như vậy một hai cái kỳ tài, nếu là lại bị sư tỷ của hắn cấp siêu việt, các vị đại sư không biết tâm tình sẽ biến thành cái dạng gì.

Nhất định sẽ thực mất mát, thậm chí sẽ bị đả kích, từ nay về sau thất bại hoàn toàn. . .

"Ta sẽ. . ." Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên ra tiếng.

Đỗ Vạn lông mày nhíu lại, bỗng nhiên hồi tưởng lại một chuyện, ánh mắt sáng nhìn chằm chằm Dương Khai nói : "Nàng chính là ngươi trước kia nói qua, vị kia ở thuật luyện đan thượng so với ngươi còn muốn lợi hại hơn sư phụ tỷ?"

Trước kia ở cự thạch thành thời gian, Dương Khai từng theo hắn thuận miệng nói về một vị sư tỷ ở thuật luyện đan thượng trình độ so với hắn còn muốn lợi hại hơn, lúc ấy Đỗ Vạn còn không thể nào tin được, nhưng bây giờ cũng đột nhiên nhớ lên.

Dương Khai vuốt cằm.

Đỗ Vạn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy là thật, liền làm phiền Đại trưởng lão nhiều hơn nữa lấy thập phần tài liệu lại đây đi."

Từ Hối không nói thêm lời, nhanh chóng rời đi.

Không bao lâu, lại là thập phần tài liệu bị cầm lại đây.

Sương phòng đóng cửa, chỉ còn lại có bảy người phân tán ở các cái địa phương, khoanh chân mà ngồi.

Ngũ vị đại sư cũng chưa vội vã bắt tay vào làm luyện đan, mà là thần quang rạng rỡ nhìn Hạ Ngưng Thường, tựa hồ là muốn biết tiểu cô nương này có phải thật vậy hay không như chính cô ta lời nói, có thể luyện chế ra thánh đan.

Bị năm người như vậy nhất trành, Hạ Ngưng Thường không khỏi có chút sợ hãi nhìn xem Dương Khai.

Lại phát hiện Dương Khai đã bắt đầu trong đầu buồn bực luyện chế đan dược, không khỏi quyết quyết cái miệng nhỏ nhắn.

"Tiểu cô nương, ngươi dùng là cái gì lò luyện đan, có thể hay không lấy ra nữa nhường lão thân xem một cái?" Khổng Nhược Vũ vẻ mặt ôn hoà hỏi đến, nàng thấy Hạ Ngưng Thường giống như có chút dáng vẻ khẩn trương, cố ý hoà dịu trong nội tâm nàng cảm xúc.

"Ta không có lò luyện đan." Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng đáp.

"Không có lò luyện đan?" Năm người nhất tề chấn ngạc, Thường Bảo quát khẽ nói: "Không có lò luyện đan như thế nào luyện đan? Tiểu tử thúi này quả nhiên là lấy lão phu mấy người cười đùa, lão phu còn khờ dại lên hắn kế hoạch lớn, thật sự là tức chết lão phu."

"Chớ có tiếng huyên náo!" Khổng Nhược Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, lại mỉm cười nhìn Hạ Ngưng Thường, "Ngươi luyện đan không cần lò luyện đan sao?"

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng vuốt cằm.

Cái này liền Khổng Nhược Vũ cũng không nhịn hiện ra cổ quái đích biểu tình, tuy rằng cũng có chút không dám tin, nhưng mơ hồ cảm thấy được ánh mắt như vậy trong suốt không rảnh Tiểu cô nương, tâm tính cũng nhất định đơn thuần, hẳn là không có khả năng nói dối.

Kiên nhẫn nói : "Vậy ngươi bình thời là như thế nào luyện đan, hiện tại luyện chế một phen chúng ta quan sát hạ như thế nào? Chúng ta mấy đối cái khác không có gì hứng thú, chính là đối thuật luyện đan rất si mê, cũng rất muốn kiến thức hạ không cần lò luyện đan luyện chế thánh đan đích thủ đoạn."

Hạ Ngưng Thường như cũ gật đầu, chậm rãi nhắm lại mắt đẹp, tựa hồ là ở vững vàng tâm tình của mình.

Một lát sau, chờ đợi nàng tiếp tục mở hai mắt thời gian, các vị đại sư rõ ràng phát hiện tiểu cô nương này khí chất ở trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản Hạ Ngưng Thường là thẹn thùng vô hạn, nhưng là bây giờ, nàng lại tản ra một loại kêu tự tin khí thế, ánh mắt kia trung không có một vẻ bối rối, giơ tay nhấc chân gian cũng trầm ổn đến cực điểm.

Một phần luyện đan tài liệu bị nàng lấy được trước mặt, một gốc cây một gốc cây dược liệu kiểm tra lên, cẩn thận tỉ mỉ.

"Thánh đan tài liệu. . ." Khổng Nhược Vũ nhẹ giọng nói thầm lên, "Vừa lên đến liền theo dõi thánh đan tài liệu, chẳng lẽ thật có thể đủ luyện chế?"

Ngũ vị đại sư đều trong nháy mắt không thuận theo chú ý lên Hạ Ngưng Thường.

Có thể tiểu sư tỷ không còn khẩn trương ý, giờ phút này nàng tựa hồ trốn vào một thế giới khác, trước mặt chỉ còn lại có một ít phân thánh đan tài liệu, trừ lần đó ra, tiếp tục không có vật gì khác.

Du, Hạ Ngưng Thường trong cơ thể phát ra ra một cỗ dịu dàng lực lượng.

Cảm nhận được cổ lực lượng này nháy mắt, ngũ vị đại sư tất cả đều trợn mắt há hốc mồm..