Chương 921: Bị đả kích

Chương 921: Bị đả kích

Converter: Phàm Nhân Tông

Ngày nghỉ chắc 2 lão kia đi nhậu rồi, ta làm đại vậy lâu lâu xen vào thôi Nhường ngũ vị đại sư trợn mắt há hốc mồm, đều không phải là Hạ Ngưng Thường lực lượng cường đại.

Nàng mặc dù là siêu phàm ba tầng cảnh, nhưng các đại sư lại không thèm để ý, chỉ trong lúc nàng cùng Dương Khai giống nhau, là người tu luyện võ đạo kỳ tài.

Mấu chốt chính là, trong cơ thể nàng lực lượng thuộc tính, đều không phải là hỏa thuộc tính, cũng không phải dương thuộc tính.

Vô luận là luyện đan vẫn là luyện khí, đều nhất định phải dùng nóng rực lực lượng, dung hợp dược hiệu cùng khoáng vật tinh hoa, mới có thể nhường đan dược cùng bí bảo rèn luyện thành mình muốn hình dạng, cũng có thể phát huy ra tài liệu tác dụng.

Cho nên Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư, tu luyện nhất định là hỏa thuộc tính hoặc là dương thuộc tính công pháp, trong cơ thể đích chân nguyên cũng là phải có nóng bức lực lượng.

Mà Hạ Ngưng Thường tán phát ra trong sức mạnh, cũng chỉ có một cỗ phi thường dịu dàng, gần sát tự nhiên hơi thở.

Này phải như thế nào luyện đan? Ngũ vị đại sư tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Chính là ngay sau đó, bọn hắn liền nhất tề kinh hãi.

Một ít gốc cây gốc cây thánh cấp dược liệu bị lực lượng vô hình bao vây, trôi nổi ở Hạ Ngưng Thường trước mặt, tại nơi cổ dịu dàng gần sát lực lượng tự nhiên, những dược liệu này lại có thể tất cả đều phân chia mở ra, dược vật tinh hoa ngưng kết đến cùng nhau, đã hình thành từng giọt tinh thuần vô cùng nước thuốc, này vô dụng tạp chất lại tất cả đều bị vứt bỏ bên ngoài.

Hạ Ngưng Thường thân hình bất động, chỉ có lực lượng trong cơ thể càng không ngừng vận dụng lên, hai Thiên Thiên ngọc thủ cũng nắm bắt ngạc nhiên cổ quái ấn bí quyết, hướng những dược liệu kia thượng đánh tới.

Các đại sư thần sắc biến ảo lộ ra, mỗi người đều tràn ngập ra không thể tin đích biểu tình, trong nháy mắt không thuận theo nhìn chằm chằm Hạ Ngưng Thường, sợ bỏ qua nàng bất kỳ một cái nào động tác.

Lấy ngũ vị đại sư nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra được, trước mắt tiểu cô nương này ở thuật luyện đan thượng, có sâu đậm trình độ, nàng ở cô đọng nước thuốc đích thủ pháp cùng khâu nhỏ xử lý thượng, đã đến một loại lô hỏa thuần thanh nông nỗi, cho dù làm cho bọn họ thân tự động thủ, chỉ sợ cũng chưa chắc so với Hạ Ngưng Thường xử lý tốt hơn.

Một ít gốc cây gốc cây dược liệu trong đích dược hiệu không có một chút ít lãng phí, ở nàng kia thần diệu đích thủ pháp, toàn bộ bị ngưng luyện ra dần dần hội tụ.

Một giọt lại một giọt nước thuốc, như trân châu giống như trôi nổi ở Hạ Ngưng Thường trước mặt.

Ngón tay ngọc điểm ra, lực lượng trong cơ thể nối liền tán phát ra, Hạ Ngưng Thường lấy chỉ làm bút, lấy chân nguyên làm mực, tại nơi không trung khắc ra một vài bức tinh diệu linh trận đồ.

Tốc độ nhanh tới cực hạn.

Mọi người mẫn tuệ phát hiện, nàng sở dụng linh trận đồ, cùng Dương Khai sở dụng cơ hồ giống nhau như đúc, rõ ràng là xuất thân từ cùng một người dạy nguyên nhân.

Dần dần, ngũ vị đại sư bị kéo ở tâm thần tất cả đều nín thở ngưng thanh âm, không dám phát ra chút tiếng vang, chỉ e quấy rầy tới Hạ Ngưng Thường.

Bọn hắn đã không hề hoài nghi Hạ Ngưng Thường hay không có thể luyện đan, trước mắt kia thần kỳ một màn đã muốn tốt lắm thuyết minh vấn đề này.

Sẽ không luyện đan người không có khả năng hiểu được luyện đan linh trận, cũng không thể có thể như vậy hoàn mỹ rèn luyện ra nước thuốc.

Hơn nữa, Hạ Ngưng Thường luyện đan thủ pháp, có một loại duy mỹ cảm giác, làm cho bọn họ thấy như si như say, quên mất tự thân tồn tại, theo sau Hạ Ngưng Thường động tác năm người tất cả đều phát hiện, chính mình tựa hồ tiến vào một cái thần kỳ thế giới —— đó là thuộc loại thuật luyện đan thế giới.

Một cái tiền đồ tươi sáng liền tại chính mình dưới chân, phía trước bừng sáng.

Giờ khắc này, mỗi người đều cảm thấy được linh hồn của chính mình chiếm được lễ rửa tội, chìm đắm trăm năm thời gian thuật luyện đan, tựa hồ có bốc hơi dấu hiệu.

Dần dần, phức tạp phồn áo linh trận đồ thành hình, kia từng đạo đường vân lóe ra lên hào quang, dẫn dắt những thuốc kia dịch hội tụ đến ở giữa tâm vị trí.

Rõ ràng có thể thấy được, những thuốc kia dịch giữa lẫn nhau dung hợp xung đột đã xảy ra đáng mừng biến hóa, mơ hồ xuất hiện nhất viên thuốc nguyên mẫu.

Ngũ vị đại sư tất cả đều trừng lớn mắt trân châu, bộ dáng kích động.

Bọn hắn luyện đan nhiều năm như vậy, có thể chưa từng có thế nào một lần, rõ ràng nhìn thấy nhất viên thuốc ở mắt của mình da dưới thành hình.

Bọn hắn luyện chế ra đan dược, tất cả đều là ở trong lò đan hình thành, mắt thường căn bản không thể chứng kiến, chỉ có ở đan thành thời gian, mới có thể nhìn thấy đan dược chân diện mục. .

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, đan dược thành hình cư nhiên như thử khiên lòng người thần, như thế tráng phách loá mắt, giống như một người mới sinh mệnh sinh ra, kia đan dược nội tản mát ra bừng bừng năng lượng hơi thở.

Các đại sư nỗi lòng phập phồng, cơ hồ không thể ngôn ngữ, tất cả đều duỗi thẳng cổ, tựa hồ là muốn nhờ gần hơn một ít, quan sát càng cẩn thận một chút.

Đan dược một chút bày biện ra xinh đẹp bộ dáng, các đại sư tâm thần cũng rót vào tới đan dược trung, theo nó sinh ra mà khẩn trương vạn phần.

Hồi lâu sau, xông vào mũi đan hương bỗng nhiên tràn ngập ra, nhường tất cả mọi người tinh thần chấn động, cảm giác trong lòng đích một khối tảng đá lớn mới hạ xuống, thể xác và tinh thần một mảnh thả lỏng.

Hạ Ngưng Thường đưa tay chụp tới, đem trước mặt đan dược trảo ở trên tay, thon dài trắng nõn đích ngón tay nắm bắt nó, cẩn thận đánh giá một hồi, lông mày kẻ đen hơi hơi nhăn lại, tựa hồ có chút không hài lòng lắm bộ dạng, bất quá vẫn là đem nó cất vào trước đó chuẩn bị tốt trong bình ngọc.

Cùng lúc đó, Dương Khai bên kia cũng luyện chế ra một quả thánh đan, đưa tay vỗ lò luyện đan, thánh đan bay ra, tinh chuẩn rơi xuống đến trên tay hắn trong bình, bị hắn phong hảo.

Hai cổ có vi diệu chỗ bất đồng đan hương tràn ngập tại đây trong sương phòng, làm cho người ta sảng khoái tinh thần.

Bên trong gian phòng một mảnh yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có ngũ vị đại sư trong lồng ngực, truyền đến kịch liệt tiếng tim đập, thùng thùng mạnh mẽ.

Hạ Ngưng Thường rồi mới từ luyện đan trong thế giới tỉnh quay tới, ngẫng đầu, liền nhìn thấy ngũ ánh mắt, như ở trong đống tuyết kiếm ăn Ngạ Lang giống như nhìn chằm chằm nàng không để.

"Các vị tiền bối. . ." Hạ Ngưng Thường hoảng sợ, lúc nói chuyện liền tranh thủ ánh mắt cầu cứu quẳng ném hướng Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng cười, biết bọn hắn hiện tại khiếp sợ vượt qua, còn có chút không chậm qua thần, mở miệng nói: "Các vị đại sư hiện tại tin tưởng tiểu tử trong lời nói chứ?"

Đỗ Vạn nhìn hắn một cái, cười khổ gật đầu: "Thật sự là trăm nghe không bằng một thấy a."

Mọi người cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại, Thường Bảo cau mày, vẻ mặt khó hiểu bộ dạng: "Chính là ta còn không suy nghĩ cẩn thận, nàng không có hỏa thuộc tính cùng dương thuộc tính đích chân nguyên, như thế nào cô đọng dược hiệu? Không cần lò luyện đan cũng thì thôi, nhưng này chân nguyên thuộc tính không thích hợp a."

"Ta cũng không rõ lắm, chẳng lẽ luyện đan đều không phải là cần nóng rực lực lượng?" Gì phong không hoàn toàn lắc đầu, xem Hạ Ngưng Thường luyện đan một lần, tuy rằng thu hoạch thật lớn, nhưng cũng phá vỡ bọn hắn trải qua thời gian dài đối thuật luyện đan nhận tri, làm cho bọn hắn hiện tại có chút hoài nghi mình nắm giữ tri thức.

Khổng Nhược Vũ một bộ như có suy nghĩ gì bộ dáng, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Các ngươi có hay không nghe nói qua, thiên hạ này gian có một loại đặc thù thể chất, là đặc biệt làm luyện đan mà sinh?"

"Đặc thù thể chất?" Đỗ Vạn thần sắc chấn động, bỗng nhiên cũng nhớ lên: "Ngươi là nói. . ."

"Dược Linh Thánh Thể?" Hồng Phương thất thanh kinh hô.

"Không sai, chính là Dược Linh Thánh Thể!" Khổng Nhược Vũ ánh mắt sáng nhìn thấy Hạ Ngưng Thường, "Vị tiểu cô nương này có thể chính là Dược Linh Thánh Thể thân."

"Nếu là như vậy nói, vậy có thể giải thích nàng vì cái gì có thể không cần lò luyện đan, cũng không cần nóng rực lực lượng liền có thể luyện đan." Đỗ Vạn gật đầu đồng ý.

Thân là đứng đầu Luyện Đan Sư, các vị đại sư tự nhiên đối Dược Linh Thánh Thể có nghe thấy, biết loại này đặc thù thể chất thần kỳ chỗ, đem chi cùng Hạ Ngưng Thường đích biểu hiện so sánh xuống dưới, càng phát ra khẳng định này đoán.

"Tiểu tử, ngươi này sư tỷ có phải hay không thể chất đặc thù?" Thường Bảo hướng Dương Khai xác nhận nói.

Dương Khai mỉm cười vuốt cằm.

"Chẳng thể trách, nguyên lai là kia trong truyền thuyết thể chất."

Các vị đại sư ánh mắt dũ phát sáng ngời, nhìn Hạ Ngưng Thường, giống như nhìn luyện đan giới lớn nhất của quý, thần sắc thân hòa rối tinh rối mù.

"Các ngươi này sư tỷ đệ hai người, thật sự là sẽ đả kích người a." Đỗ Vạn cười khổ không ngừng, "Lão phu bây giờ đối với thuật luyện đan đều không có gì tự tin."

"Là (vâng,đúng) a, ta cũng hoài nghi mình sống uổng phí lâu như vậy." Gì phong cũng là một bộ chịu không nổi bộ dạng, thở dài không dứt.

"Bất quá thật sự so sánh, tiểu tử còn không bằng tiểu cô nương này a." Hồng Phương cười to, "Cùng là luyện chế thánh cấp đan, riêng là trên thời gian, tiểu cô nương này liền thắng một bậc."

Dương Khai nhún nhún vai: "Không có biện pháp, sư tỷ ở thuật luyện đan thượng trình độ luôn luôn so với ta lợi hại."

"Không phải, sư đệ giống như học tập thuật luyện đan không bao lâu, trước kia hắn còn sẽ không luyện đan đâu." Hạ Ngưng Thường vội vàng xua tay.

"Các ngươi cũng đừng có cho nhau khen ngợi, nhanh chóng tiếp tục luyện chế đi, hôm nay có ba mươi phân đan dược cần luyện chế đâu." Thường Bảo khẩn cấp muốn tiếp tục quan sát một phen, không ngừng thúc giục.

"Là (vâng,đúng) a, bất quá đầu tiên nói trước, bị ngươi nhóm đả kích một phen, chúng ta mấy lão gia nầy hôm nay sẽ không luyện chế, miễn cho lãng phí dược liệu." Gì phong bổ sung nói.

"Được lắm, hôm nay này ba mươi phân đan dược, liền giao cho ta cùng tiểu sư tỷ." Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường liếc nhau, hiểu ý cười, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục vùi đầu vào luyện đan nghiệp lớn bên trong.

Thời gian trôi qua.

Ngũ vị đại sư luôn luôn vây tụ ở Hạ Ngưng Thường bên người, không buông tha trên tay nàng động tác bất kỳ một cái nào khâu nhỏ, Dương Khai bên kia căn bản không người hỏi thăm.

Bọn hắn quan sát Dương Khai luyện đan có một đoạn cuộc sống, hiện giờ nhiều hơn một cái Hạ Ngưng Thường, tự nhiên là không muốn bỏ qua này đó tay mới pháp.

Dương Khai cũng vui vẻ được như thế, Hạ Ngưng Thường lại càng hân hoan vui mừng.

Nàng phía trước không có bao nhiêu thánh cấp tài liệu luyện tập, hiện tại đến đây Cửu Thiên Thánh Địa, rốt cuộc không cần làm tài liệu mà ưu sầu, lập tức dốc hết sức luyện chế.

Hơn nữa cha Dược Linh Thánh Thể đặc thù thể chất, nàng ở luyện đan thời gian, so với đả tọa tu luyện có thể tăng lên thực lực cần mau lẹ vô số lần.

Hạ Ngưng Thường chính mình trước kia cũng nói qua, nàng luyện đan chính là tu luyện, căn bản phát hiện không đến mỏi mệt.

Luôn luôn bận rộn đến lúc chạng vạng tối, ba mươi phân đan dược rốt cục luyện chế xong, Dương Khai đều cảm giác được có chút tâm thần tiền tuỵ, trái lại Hạ Ngưng Thường cũng thần thái sáng láng, một bộ thoả ước mong nguyện bộ dáng.

Từ Hối tiến đến, đem kia ba mươi phân đan dược lấy đi, mang ra Thánh Địa, giao cho ở Cửu Phong ngoại đợi đám vũ giả.

Này đám vũ giả khen không dứt miệng, sôi nổi khen ngợi Thánh Địa đại sư thủ đoạn còn gì nữa, tu dưỡng thập ngày sau, luyện chế đan dược số định mức lại có thể một chút bạo tăng thiệt nhiều.

Điều này làm cho này ở xếp hàng chờ đợi cầu đan người cũng vui sướng vạn phần.

Thánh Địa đại sư mỗi ngày luyện chế đan dược số lượng gia tăng, bọn hắn cần đợi thời gian sẽ gặp càng ngắn một chút.

Giờ phút này, Dương Khai, Hạ Ngưng Thường cùng ngũ vị đại sư đều đã về tới trong phòng của mình, nhắm mắt đả tọa, hiểu được hôm nay đoạt được.

Ngày thứ hai, tiếp tục như thế.

Thẳng đến ba ngày sau, ngũ vị đại sư mới bắt đầu động thủ luyện đan, ở luyện đan trong quá trình thực hành tâm đắc của mình.

Trong sương phòng, không có lúc nào là không phải đan hương tràn ngập, một quả đón một quả linh đan thánh đan xuất lô, trường hợp khả quan..