Chương 922: Tìm kiếm

Chương 922: Tìm kiếm

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 922: Tìm kiếm

Thời gian nhoáng một cái, liền là một tháng sau, bị Từ Hối phái đi ra tìm hiểu tin tức Thánh Địa đệ tử đều chạy về, nghiêng nghe bọn hắn báo cáo sau, Đại Trưởng lão cũng ẩn ẩn ý thức được thế giới này tựa hồ là phát sinh biến cố gì, lúc này chạy tới Thánh chủ uyển cầu kiến Dương Khai.

Dương Khai cũng sớm tựu đợi đến một ngày này đã đến, cho nên cũng không có đi luyện đan.

Trong đại điện, Từ Hối biểu lộ cổ quái mà nói: "Thánh chủ, những kia phái đi ra đệ tử trải qua một tháng lặn lội đường xa, tìm hiểu dọc theo đường chỗ quá địa phương phát sinh các loại đại sự, phát hiện một cái rất kỳ quái hiện tượng."

"Cái gì?"

"Toàn bộ đại lục, đột nhiên xuất hiện rất nhiều đi thông bất đồng Tiểu Huyền Giới nhập khẩu!"

Dương Khai mi mắt co rụt lại, biểu lộ ngưng trọng lên.

Tự thánh lăng nhập khẩu mở ra, Tinh Không Chi Môn mở ra, hai nghìn dặm ra ngoài hiện Tiểu Huyền Giới nhập khẩu này ba sự kiện phát sinh sau, Dương Khai trong nội tâm liền ẩn ẩn có một cái không tốt suy đoán, cho nên mới phải nhường Từ Hối phái ra đệ tử ra ngoài dò xét.

Mà dò xét điều tra ra kết quả, cùng hắn suy đoán cơ bản đồng dạng, nhường hắn ngửi được một ít bất an khí tức.

Từ Hối nói tiếp: "Thông qua các đệ tử thăm viếng điều tra, phát hiện những kia đi thông Tiểu Huyền Giới nhập khẩu tựa hồ cũng là ở cùng một cái thời gian mở ra, hơn nữa là tự hành mở ra, trong khoảng thời gian này, toàn bộ đại lục võ giả đều lâm vào một hồi tiến vào Tiểu Huyền Giới tầm bảo dậy sóng, hằng hà người tre già măng mọc, ra vào bất đồng Tiểu Huyền Giới, bất quá các đệ tử nói, đại đa số Tiểu Huyền Giới trong đều là không có vật gì, cũng không có sinh mệnh khí tức, chợt có như vậy một hai cái còn thật sự có chút Thượng Cổ di tích cùng bảo bối."

"Có hay không tra rõ ràng, những kia nhập khẩu đều là lúc nào mở ra?"

Từ Hối gật đầu: "Hình như là nửa tháng trước bộ dáng."

Nửa tháng. . . Càng chứng thực Dương Khai trong lòng hồ nghi, lúc này chính là Dương Khai đem mộng Vô Nhai cùng Hạ Ngưng Thường cứu ra thời gian.

Này Đại Ma Thần phân thần chỗ quỷ dị không gian, sẽ không phải thật cùng những thứ này Tiểu Huyền Giới có quan hệ a?

Đại Ma Thần nói qua, cái chỗ kia là toàn bộ đại lục trung khu, nếu như bị phá huỷ mà nói, sẽ có không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.

Hắn lúc ấy nói, chẳng lẽ chính là chỉ tình huống bây giờ?

Chính là bởi vì cái chỗ kia là đại lục trung khu, cho nên nơi đó bị hủy sau, đại lục các nơi bí mật Tiểu Huyền Giới mới có thể tái hiện nhân gian. Chính là, này tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện xấu, Đại Ma Thần phân thần vì sao một bộ thận trọng bộ dáng?

Hơn nữa hắn lúc ấy nói chuyện ngữ khí, cũng uyển nếu có cái gì đại tai nạn muốn hàng lâm bình thường, nhường Dương Khai quá là để ý.

Mắt thấy Dương Khai biểu lộ âm tình bất định, Từ Hối cũng không dám nói nhiều, đứng ở một bên chờ đợi chỉ thị.

Hồi lâu sau, Đại Trưởng lão mới thăm dò tính mà dò hỏi: "Thánh chủ, chúng ta Thánh Địa muốn hay không cũng đi tìm thăm dò Tiểu Huyền Giới? Nói không chừng sẽ có chút ít thu hoạch ngoài ý muốn, các đệ tử trong khoảng thời gian này tu luyện cũng không sai biệt lắm, là thời điểm nên đi ra đi đi lại lại."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nhìn hắn, trầm ngâm một hồi, đột nhiên gật đầu nói: "Có thể, Thánh Địa đệ tử có thể tùy ý ra ngoài, tìm kiếm thăm dò Tiểu Huyền Giới, bất quá để cho bọn họ giúp ta chú ý một ít tin tức."

"Thánh chủ xin chỉ thị hạ!"

"Nếu là cái nào Tiểu Huyền Giới trong xuất hiện Trung Đô, Thương Vân tà địa, Thiên Lang Quốc các loại địa phương, trước tiên báo cáo, không được trì hoãn!"

"Dạ!" Từ Hối không có hỏi nhiều những kia địa danh đều ý vị như thế nào, chỉ nhìn Dương Khai sắc mặt chỉ biết, những địa phương này đối với hắn khẳng định rất là trọng yếu.

"Mặt khác, giúp ta đem Vu Kiếp tìm đến, nói ta có việc muốn thỉnh hắn hỗ trợ!" Dương Khai vừa phân phó một câu.

Đại Trưởng lão lúc này mới cung kính lui ra.

Ngồi ngay ngắn ở đại điện trên mặt ghế, Dương Khai tâm tư phập phồng.

Lúc này đây sự tình tuy nhiên ngoài dự đoán mọi người, nhưng nói không chừng là một cơ hội —— trở về Trung Đô cơ hội.

Cho tới nay, hắn đều quá lo lắng tại Trung Đô bên kia thân nhân, tuy nhiên lại thủy chung tìm không thấy trở về đường, trước kia phiêu bạt bất định, thực lực thấp kém cũng không tính, hiện tại thật vất vả an định lại, trên tay cũng nắm giữ khổng lồ lực lượng, hắn tự nhiên là muốn chính mình thân bằng hảo hữu cũng đưa bên này, để cho bọn họ hưởng thụ rất tốt tu luyện hoàn cảnh.

Lúc này đây, toàn bộ đại lục bí mật đứng lên Tiểu Huyền Giới nhập khẩu Đô thống thống tự hành mở ra, những kia nhập khẩu ở bên trong, nhất định sẽ có một chút đi thông hắn xuất thân thế giới kia.

Bởi vì Trung Đô bên kia nghiêm khắc lại nói tiếp coi như là một cái Tiểu Huyền Giới.

Bất quá cùng các Tiểu Huyền Giới hơi không có cùng, Trung Đô bên kia thế giới khá lớn.

Nếu có cái gì rắp tâm bất lương thánh cảnh cường giả đi trước Trung Đô bên kia, lấy bát đại gia nội tình, căn bản không cách nào ngăn cản.

Hắn phải mau chóng tìm được đường về, trước người khác một bước trở về Trung Đô.

Một lúc lâu sau, Vu Kiếp vội vàng chạy đến.

Dương Khai xin nhờ hắn vận dụng U Minh Tông hiện tại lực lượng, giúp hắn lưu ý Trung Đô tin tức, Vu Kiếp miệng đầy đáp ứng, nhanh đi về bố trí.

Từ cùng Dương Khai nhờ vả chút quan hệ sau, Vu Kiếp U Minh Tông liền xuôi gió xuôi nước đứng lên, đối với Dương Khai yêu cầu, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Làm xong những thứ này sau, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường dặn dò một tiếng, một mình một người tế ra Phi Thiên thoi, hóa thành một đạo thanh quang biến mất tại Cửu Phong bên trong.

Một ngày sau, hắn xuất hiện tại Thiên Tiêu Tông.

Khỉ Tú Phong ở bên trong, hắn tìm được Phi Vũ sư thúc, đồng dạng xin nhờ nàng vận dụng Thiên Tiêu Tông lực lượng, giúp hắn lưu ý tình báo.

Không có làm bao lâu trì hoãn, Dương Khai lần nữa rời đi.

Hai ngày sau, Long Phượng Phủ.

Rồng trong các, thân là Long Hoàng Tôn Ngọc khoanh chân mà ngồi, tu luyện Long Phượng Phủ trong trân quý nhất vũ kỹ bí điển.

Từ mấy năm trước Tôn Ngọc thành công tiến vào Long cốc cấm địa, mở ra Long Hoàng truyền thừa sau, hắn là được cả Long Phượng Phủ để cho người chú mục tồn tại.

Phủ chủ Trần Châu cùng chư vị Trưởng lão cũng đưa hắn trở thành chấn hưng tông môn lớn nhất hi vọng, cho hắn cung cấp tốt nhất tu luyện hoàn cảnh cùng đầy đủ vật tư.

Cự ly hắn theo trong long cốc an toàn đi ra đã qua một năm rưỡi lâu, trong khoảng thời gian này Tôn Ngọc tu vi cũng có một chút tiến bộ, bất quá cũng không thể nhường chính hắn thoả mãn.

Bởi vì năm đó Tôn Ngọc tiến vào trong long cốc, tốn hao hai năm, theo chân nguyên cảnh tầng bảy tu vi tăng vọt đến Thần Du Cảnh tầng bảy, kéo dài qua một cái đại cảnh giới.

Nhưng bây giờ một năm rưỡi xuống, hắn mới chỉ phát triển đến Thần Du Cảnh đỉnh phong bộ dáng, thực lực tiến triển thong thả có chút làm cho người ta thất vọng.

Bất quá bởi vì hắn Long Hoàng thân phận, Phủ chủ cùng các Trưởng lão cũng sẽ không nhiều nói cái gì, chỉ kiên nhẫn chờ hắn nhất phi trùng thiên một khắc đó.

Chỉ có Tôn Ngọc trong lòng mình tinh tường, chân chính Long Hoàng một người khác hoàn toàn.

Tại trong long cốc hai năm, thực lực của hắn tăng trưởng nhanh chóng, đó là bởi vì vị tiền bối kia dạy bảo. Vị tiền bối kia đi rồi đã hơn một năm, Tôn Ngọc cần cù tu luyện, cũng chỉ có thể bảo chứng thực lực của chính mình tăng trưởng tốc độ so với thường nhân muốn nhanh một chút.

Nhưng này dạng tốc độ, không thể nghi ngờ nhường Phủ chủ cùng sư phó có chút thất vọng.

Hơn nữa mấy ngày này, Phủ chủ một mực thu xếp lấy phải giúp hắn tìm kiếm Phượng Hậu một chuyện, Tôn Ngọc phiền không thắng phiền, chỉ có thể trong đầu buồn bực bế quan.

Tìm kiếm Phượng Hậu sự tình, do đó mắc cạn.

Đang đang ngồi, Tôn Ngọc đột nhiên tâm sanh cảnh triệu, sâu xa bên trong cảm giác tựa hồ có đôi mắt đang tại chú ý chính mình, mà trong phòng khí tức cũng trở nên cùng vừa rồi không cùng một dạng.

Bỗng nhiên trợn mắt, nghiêm túc quát một tiếng: "Người nào?"

Trước mặt đang đứng một cá nhân, cười híp mắt nhìn qua hắn, thần sắc thân hòa, khen ngợi nói: "Tính cảnh giác không tệ, xem ra phát triển không nhỏ a."

Nghe thế tiếng người âm, nhìn nhìn lại hắn hình thể cùng hình dạng, Tôn Ngọc vui mừng quá đỗi, vội vàng đứng dậy, quát khẽ: "Dương tiền bối?"

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm.

"Ngài làm sao tới? Khi nào thì đến?" Tôn Ngọc kích động vô cùng, lẻn đến Dương Khai trước mặt hỏi.

"Vừa tới." Dương Khai thuận miệng đáp, "Nói chuyện nhỏ giọng một chút, bên ngoài có hai cái Siêu Phàm Cảnh trông coi nơi đây đâu."

"Nha." Tôn Ngọc nhìn một cái bên ngoài, không khỏi mà co lại co lại cổ, cũng đè thấp chính mình thanh âm, ân cần mà chuyển cái ghế dựa lại đây: "Dương tiền bối ngài ngồi ở."

Đợi đến Dương Khai ngồi xuống, vừa cung kính mà cho hắn ngược lại chén nước, sau đó khoanh tay đứng ở một bên, vẻ mặt tươi cười mà nhìn qua hắn, giống như nhìn thấy chính mình thân thiết nhất người.

Thần Niệm tại Tôn Ngọc trên người chuyển một vòng, Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm: "Tu vi tiến triển không tệ, trong khoảng thời gian này khắc khổ tu luyện a?"

Tôn Ngọc sắc mặt một khổ nói: "Dương tiền bối ngươi liền chớ giễu cợt ta, điểm ấy tiến triển, so với người bình thường mà nói khả năng rất tốt, nhưng là cùng Phủ chủ cùng sư phó ký thác tại trên người của ta kỳ vọng tương đối, lại kém đến quá nhiều, hơn nữa, chính ta cũng không hài lòng."

"Không vội, thực lực là chậm rãi lớn lên."

"Dương tiền bối, ngươi chừng nào thì có thể cùng Phủ chủ nói rõ hết thảy a, trong khoảng thời gian này ta áp lực thật lớn a." Tôn Ngọc vẻ mặt đau khổ nói.

"Ta hiểu rõ." Dương Khai gật gật đầu, "Bất quá bây giờ còn không phải lúc."

Đột nhiên theo một cái quá bình thường đệ tử biến thành cả tông môn hi vọng, khả năng tại nhất lúc mới bắt đầu, Tôn Ngọc sẽ mừng thầm không thôi, hưởng thụ cái loại này vạn chúng chú mục cảm giác, nhưng là các loại hắn hiểu được áp tại chính mình trên bờ vai gánh nặng sau, liền có thể cảm nhận được cái gì gọi là không có ở đây không mưu hắn chính.

Áp lực lớn, là bình thường.

"Tiếp qua một thời gian ngắn a." Dương Khai an ủi, hắn chuẩn bị các loại đem Tô Nhan tìm trở về kế thừa phượng sào bên kia Phượng Hậu truyền thừa, lại cùng Long Phượng Phủ nhân ngôn sáng việc này, đến lúc đó Long Hoàng Phượng Hậu cùng nhau xuất hiện, chắc hẳn bọn họ cũng sẽ mừng rỡ tiếp nhận.

"Này Dương tiền bối lần này tới, có chuyện gì sao?"

"Quả thật có một chuyện muốn ngươi hỗ trợ." Dương Khai sắc mặt nghiêm túc lên, đem xin nhờ Vu Kiếp cùng Phi Vũ sư thúc sự tình lại cùng Tôn Ngọc giảng một lần.

Tôn Ngọc tự nhiên sẽ không chối từ.

Nửa ngày sau, Long Phượng Phủ phần đông tinh anh tại Phủ chủ Trần Châu hiệu lệnh, bốn phương tám hướng mà xuất động.

Dương Khai đã cùng Tôn Ngọc từ biệt, rời đi Long Phượng Phủ, đứng ở Phi Thiên thoi bên trên, Thần Niệm buông ra, chú ý bốn phía động tĩnh.

Hắn vận dụng hết thảy có thể vận dụng quan hệ, chỉ vì có thể mau chóng mà dò thăm Trung Đô bên kia tin tức.

Vốn hắn là nghĩ lại đi Thủy Thần Điện một chuyến, bất quá ngẫm lại vẫn là thôi, Thủy Linh biết mình lai lịch, nếu như bọn họ bên kia thật phát hiện đi thông Trung Đô thế giới nhập khẩu, không cần chính mình đi nói, Thủy Linh cũng sẽ phái người đem tin tức truyền lại đến Cửu Thiên Thánh Địa đến.

Cấp tốc phi hành ở bên trong, Dương Khai Thần Niệm phóng ra ngoài lấy, một khi phát giác phụ cận có cái gì hư không lực ba động, liền sẽ lập tức trước đi điều tra, nhìn xem có phải là có Tiểu Huyền Giới nhập khẩu, nếu có mà nói, trực tiếp tiến vào trong đó, nhìn xem này Tiểu Huyền Giới có phải là sinh nuôi mình thổ địa.

Lần nữa thất vọng, lần nữa vồ hụt, nhường hắn lòng nóng như lửa đốt.

Trung Đô bát đại gia ở bên kia số một, nhưng là cùng Thông Huyền đại lục bên này tương đối lại không đáng kể chút nào, nếu quả thật có cái gì thế lực phát hiện chỗ đó, vừa ý chỗ đó, nói không chừng sẽ gây chiến..