Chương 923: Quá nhiệt tình

Chương 923: Quá nhiệt tình

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Chương 923: Quá nhiệt tình

Hai tháng sau một ngày, Dương Khai theo bên ngoài trở về.

Trở lại Thánh chủ uyển, gọi Từ Hối, hỏi thăm hắn trong khoảng thời gian này các đệ tử có cái gì không phát hiện, nhưng không có bất luận cái gì thu hoạch.

Dương Khai không khỏi mà có chút thất vọng.

Hai tháng trước, hắn vận dụng hết thảy quan hệ nhân mạch, xin nhờ vài cái thế lực lưu ý Trung Đô bên kia tin tức, tăng thêm Cửu Thiên Thánh Địa bản thân đã ở tìm hiểu, lại vẫn là không thu hoạch được gì.

Hơn nữa hai tháng này đến, bản thân của hắn đã ở tìm kiếm khắp nơi Tiểu Huyền Giới nhập khẩu.

Trọn vẹn ra vào quá hai ba mươi cá Tiểu Huyền Giới, lại không có một người nào, không có một cái nào là đi thông Trung Đô.

Phi Thiên thoi nhanh chóng tốc độ vào lúc này giúp đại ân, hai tháng công phu, Dương Khai cơ hồ chạy lần nửa cả nhân loại lãnh địa.

Mỗi cách ba ngày, hắn đều quay về Thánh Địa một chuyến, miễn cho lỡ mất hữu dụng tình báo.

Có thể hắn một mực không có được bất cứ tin tức gì.

Từ Hối đã lui ra, một đám làn gió thơm đánh úp, Dương Khai giương mắt nhìn lên, vừa hay nhìn thấy Hạ Ngưng Thường một thân lụa mỏng, tư thái thướt tha mà đứng ở trước mặt mình, tựa hồ là cảm nhận được Dương Khai trong nội tâm vô cùng lo lắng, trong mắt đẹp cũng tuôn ra một tia cảm cùng thâm thụ thần sắc.

Dương Khai thò tay lôi kéo, tại tiểu sư tỷ tiếng kinh hô ở bên trong, đem nàng kéo đến trọng lòng ngực của mình ngồi xuống, dò hỏi: "Đan dược luyện xong?"

"Ân." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu, "Nhờ có trong khoảng thời gian này Tiểu Huyền Giới sự tình, tới nơi này cầu đan người càng ngày càng ít, cho nên hiện tại muốn luyện chế đan dược cũng không nhiều."

Bởi vì thiệt nhiều Tiểu Huyền Giới đột nhiên xuất hiện duyên cớ, đại đa số võ giả thậm chí nghĩ lấy muốn đi kiếm một chén canh, đều rời đi Cửu Phong, trước hướng mặt ngoài tìm kiếm cơ duyên, làm cho hiện tại Cửu Phong bên ngoài, để van cầu đan người đều không cần xếp hàng chờ đợi.

Cũng làm cho Hạ Ngưng Thường cùng các vị đại sư trống không rảnh rỗi.

Sư tỷ đệ hai người da thịt kề nhau, lẫn nhau ngửi ngửi hơi thở đối phương, trong lòng một mảnh yên lặng.

"Sư đệ, ngươi là đang tìm quay về Trung Đô thông đạo a?" Hạ Ngưng Thường đột nhiên lên tiếng hỏi thăm.

"Ngươi hỏi Đại Trưởng lão?" Dương Khai ngạc nhiên.

Hạ Ngưng Thường lắc đầu: "Chính ta nhìn ra được. Trung Đô bên kia nghiêm khắc lại nói tiếp cũng là Tiểu Huyền Giới, trước kia tìm không thấy nhập khẩu, nhưng là hiện tại nhập khẩu tự hành mở ra, hẳn là đã sớm bị người phát hiện mới đúng, có thể một mực không có tin tức truyền tới, sư đệ ngươi nhất định quá lo lắng mới là. Trong khoảng thời gian này ngươi cũng thường xuyên hướng mặt ngoài chạy, cho nên ta đoán được."

"Ân, ta là đang tìm, đáng tiếc không có tìm được."

"Chắc chắn sẽ có manh mối, sư đệ không nóng nảy.

" Hạ Ngưng Thường ôn nhu trấn an lấy, chủ động cầm Dương Khai đại thủ, sâu kín thở dài nói: "Như vậy thời điểm mấu chốt, sư phó cũng không biết chạy chạy đi đâu. Nếu hắn tại mà nói, cũng có có thể thương lượng người."

"Mộng chưởng quỹ. . . Hắn khả năng có cái gì chuyện quan trọng muốn làm." Dương Khai cũng không rõ ràng lắm Mộng chưởng quỹ tại này mấu chốt chạy chạy đi đâu.

Có thể hắn đã đến một lần đến Cửu Thiên Thánh Địa liền lập tức rời đi, thậm chí cả Hạ Ngưng Thường đều giao cho Dương Khai chiếu cố, khẳng định sự quan trọng đại.

Dương Khai thậm chí hoài nghi hắn có phải là chạy đến Ma Cương đi.

Dù sao năm đó hắn tại Ma Tôn thủ hạ thiệt thòi lớn, làm không tốt lần này khôi phục thực lực sau vừa đi tìm Ma Tôn phiền toái.

Nếu thật là như vậy, này Mộng chưởng quỹ tiền cảnh có thể lo a.

Đạp đạp đạp đạp, bên ngoài một hồi dồn dập tiếng bước chân truyền đến.

Hạ Ngưng Thường như bị kinh hãi thỏ tử loại, vội vàng theo Dương Khai trong lồng ngực nhảy dựng lên, sắc mặt đỏ bừng, có chút lúng túng đứng ở một bên.

Khi không có ai sau, nàng có thể cùng Dương Khai ôn tồn, nhưng là ở trước mặt người ngoài, nàng liền không thả ra.

Tiến người đến là Từ Hối, một bộ cảnh tượng vội vàng bộ dáng.

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua hắn: "Đại Trưởng lão còn có chuyện gì sao?"

Từ Hối vừa rồi mới cùng Dương Khai báo cáo quá trong khoảng thời gian này các đệ tử dò thăm tin tức, rời đi không bao lâu vừa vội vàng trở về nơi này, rõ ràng có việc muốn bẩm báo.

"Thánh chủ, bên ngoài đến hai nữ tử, nói thẳng yêu cầu gặp ngươi." Từ Hối tiểu tâm dực dực dò xét hạ Hạ Ngưng Thường thần sắc, ho nhẹ một tiếng báo cáo nói.

"Nữ tử?" Dương Khai nhăn nhíu mày, "Cái dạng gì nữ tử?"

"Ngô. . . Rất đẹp, cũng rất tuổi trẻ." Từ Hối nhìn không chớp mắt, nói thẳng bẩm báo, hắn nói nghiêm trang, rõ ràng cho rằng này hai nữ tử là Dương Khai ở bên ngoài gây ra tình khoản nợ, hiện tại tìm hắn đến.

Hạ Ngưng Thường cũng như vậy nghĩ, không khỏi mà hé miệng cười khẽ, mỹ mâu sâu kín mà nhìn qua Dương Khai, nói khẽ: "Sư đệ ta về phòng trước."

Dương Khai khóe miệng co quắp rút, chính khí nghiêm nghị nói: "Ta ở bên ngoài không có nhận thức cái gì xinh đẹp cô gái trẻ tuổi a. . . Các nàng là không phải Độc Ngạo Minh Vân Huyên cùng Nguyễn Tâm Ngữ a, hai người kia lần trước đến thánh lúc sau, Đại Trưởng lão lần trước cũng đã gặp."

"Không phải các nàng." Từ Hối lắc đầu, hai mắt tỏa sáng nói: "Đúng, này hai cái cô nương hẳn là song bào thai, lớn lên bình thường bộ dáng, bất quá khí chất nhưng có chút bất đồng, một cái vũ mị, một cái tinh linh. . . Ân, đều là khó gặp tốt cô nương a."

Hắn một bộ Dương Khai diễm phúc sâu bộ dáng, hiển nhiên nhận định đến hai người cùng Dương Khai có chút thật không minh bạch quan hệ.

Dương Khai sắc mặt du mà biến đổi, bỗng nhiên đứng dậy, quát khẽ: "Song bào thai?"

"Đúng vậy a." Từ Hối không biết Dương Khai vì phản ứng gì mãnh liệt như thế, kinh ngạc mà nhìn qua hắn, nói tiếp: "Hơn nữa căn cứ lão phu quan sát, hai vị cô nương kia hẳn là tu luyện cái gì đặc thù công pháp, hai người sinh mệnh khí tức độc nhất vô nhị, mà ngay cả trong cơ thể phát ra lực lượng ba động cũng hoàn toàn giống nhau, thực lực nha, đại khái tại siêu phàm một tầng cảnh bộ dáng, lại làm cho người một loại không thể bỏ qua cảm giác, thật là có chút cổ quái, coi như là các nàng là song bào thai, cũng không nên cả sinh mệnh khí tức cùng lực lượng ba động đều không có khác nhau a."

Dương Khai đôi mắt dần dần sáng ngời, trở nên Thần Quang rạng rỡ, Hạ Ngưng Thường cũng dừng lại bộ pháp, đứng tại nguyên chỗ che lại cái miệng nhỏ nhắn, trong mắt đẹp một mảnh kinh ngạc thần sắc mừng rỡ.

Sư tỷ đệ hai người liếc nhau, đều đều nghĩ đến một cái khả năng.

"Người ở nơi nào?" Dương Khai vội vàng hỏi, đồng thời Thần Niệm thả ra.

"Tựu tại phong bên ngoài."

"Dẫn ta đi gặp các nàng!"

"Ta cũng vậy đi!" Hạ Ngưng Thường vội vàng nói.

"Ách. . ." Từ Hối vẻ mặt không nói gì, bỗng nhiên tại nguyên chỗ không động đậy, trong nội tâm âm thầm vì Dương Khai cảm thấy sốt ruột, nghĩ thầm Thánh chủ vị sư tỷ này, chẳng lẽ muốn đi khó xử này hai nữ tử?

Có thể nhìn bộ dáng của nàng, cũng không phải loại này tính tình người a.

"Thất thần làm gì?" Dương Khai khẽ quát một tiếng, đã cùng Hạ Ngưng Thường hai người hướng ra ngoài bay đi.

Từ Hối kiên trì đuổi theo, âm thầm quyết định đợi lát nữa nếu là mấy nữ nhân tử nói đến đánh nhau, chính mình nhất định trước tiên lòng bàn chân mạt du, nhường Thánh chủ đau đầu đi thôi.

Diễm phúc cũng không phải tốt hưởng a.

Từ Hối thân là người từng trải, tự nhiên biết rõ nữ nhân một khi vung lên hắt đến, là bực nào khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Cửu Phong bên ngoài, hai cái tư thái thướt tha nữ tử đang lẳng lặng mà đứng ở nơi đó, hai người đều là đồng dạng quốc sắc thiên hương, bộ ngực sữa to thẳng, vòng eo uyển chuyển, chẳng qua là khí chất bất đồng, bên trái một người thần sắc vũ mị, bên phải một cái lại hơi hiển tinh linh, hai người đứng chung một chỗ, làm cho người ta không khỏi mà sinh ra một loại Câu Hồn Đoạt Phách thị giác đánh sâu vào.

Thủ hộ tại đây vài cái Thánh Địa đệ tử sẽ không ngừng mà lấy ánh mắt len lén nhìn về phía các nàng, âm thầm kinh diễm.

Cũng không dám quá phận mà nhìn, thỉnh thoảng mà thừa dịp các nàng không chú ý liếc mắt nhìn, sau đó trong lòng dư vị, đều tương đối thỏa mãn.

"Tỷ tỷ, mấy người này thật là chán ghét, một mực nhìn lén." Này bên phải nữ tử nhấp nhẹ lấy cặp môi đỏ mọng, ở bên trái nữ tử bên tai bên nói khẽ.

"Đừng để ý đến bọn hắn." Bên trái nữ tử lắc đầu, kiều tiếu nói: "Còn không cho phép người bên cạnh nhìn vài lần? Dù sao cũng không rơi khối thịt, nam nhân đều là này bức đức hạnh, so với bọn hắn càng chán ghét người có khối người."

"Chính là người kia liền không giống với. . ."

"Người kia. . ." Tỷ tỷ sắc mặt cũng một chút ngưng trọng không ít, lộ ra hồi ức thần sắc, "Người kia đều đi hơn mười năm, một mực yểu không tin tức, cũng không biết người ở đây có phải là hắn."

"Ta cảm thấy phải là!"

Tỷ tỷ liếc về muội muội một cái, cười nhạo nói: "Tuy nhiên ta cũng vậy như vậy hi vọng, nhưng là tổng cảm giác rất không có khả năng. Theo người ta nói, vị này Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ chừng siêu phàm ba tầng cảnh tu vi, tỷ muội chúng ta hai là vì được đến chí cao truyền thừa, mới có thể có hôm nay tu vi, hắn coi như là càng lợi hại, cũng không thể có thể so với chúng ta tu vi tăng lên nhanh hơn a, ta và ngươi hai người hợp lực tốc độ tu luyện, so với thường nhân nhưng là phải nhanh gấp đôi."

"Tỷ tỷ ngươi quên năm đó hắn tại Trung Đô cùng chiến thành sáng lập một cái cọc cái cọc kỳ tích? Cái gì không có khả năng sự tình tại chỗ của hắn, đều là khả năng."

"Chỉ mong a, chính là nếu thật là hắn mà nói, làm sao mới ngắn ngủn mười năm, hắn tựu thành cái chỗ này chủ nhân? Này nhóm thế lực cũng không phải là bát đại gia có thể so sánh." Tỷ tỷ thở dài, tuy nhiên cũng ôm một điểm hi vọng, nhưng vẫn cảm thấy có chút không thực tế.

"Cũng không biết tông môn bên kia tình huống như thế nào. . ." Muội muội một bộ lo lắng lo lắng bộ dáng.

"Bất kể bên kia như thế nào, chúng ta bây giờ đều không có biện pháp trở về, một người duy nhất hi vọng, chính là tranh thủ thời gian tìm được hắn, nhường hắn nghĩ biện pháp. . . Ân, có người đến." Đang khi nói chuyện, tỷ tỷ ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, đang nhìn thấy ba bóng người nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

Ba người tốc độ phi hành đều là cực nhanh, coi hắn hôm nay tu vi cũng chỉ thấy một chuỗi tàn ảnh.

Đợi đến ba người kia đi đến trước mặt mình rơi xuống thời điểm, tỷ muội hai người mỹ mâu du mà sáng ngời lên, có chút không dám tin, lại có chút ít như thích phụ trọng mà nhìn qua phía trước.

"Đệ tử gặp qua Thánh chủ, gặp qua Đại Trưởng lão!" Trông coi nơi đây Thánh Địa đệ tử cung kính hành lễ, Đại Trưởng lão phất phất tay, cũng không nói chuyện, chỉ là đứng ở Dương Khai sau lưng nhìn mặt mà nói chuyện.

Hắn phát hiện tại nhìn thấy hai vị cô nương kia thời điểm, Thánh chủ liền cười rộ lên, tuy nhiên không tiếng động, lại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, một bộ cùng người cũ cửu biệt gặp lại bộ dáng.

"Thật là ngươi nhóm!" Hạ Ngưng Thường cũng che cái miệng nhỏ nhắn, kinh hô một tiếng.

"Dương Khai!" Này hai tỷ muội người tựa hồ cũng có chút hưng phấn quá độ, trăm miệng một lời mà la lên một câu, sau đó tại Đại Trưởng lão trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, đồng thời vọt lại đây, kết kết thật thật mà cho Dương Khai một cái ôm.

Động tác chỉnh tề giống như cùng là một người!

Tả ủng hữu bão, thân thể mềm mại vào lòng, mềm mại đến cực điểm, chỗ ngực càng truyền đến kinh người co dãn, Dương Khai chân tay luống cuống mà đứng ở nơi đó, rõ ràng cũng sửng sốt.

Quá nhiệt tình!

Mười năm không thấy, này tỷ muội hai người trở nên nhiệt tình như vậy, chủ động yêu thương nhung nhớ, nhường Dương Khai cảm thấy ăn không tiêu.

Hạ Ngưng Thường chỉ đứng ở một bên khẽ cười, một chút cũng không có chú ý ý tứ.

Đại Trưởng lão ngẩng đầu nhìn trời, thần thái chuyên chú, giống như bầu trời có lớn lao Huyền Cơ..