Chương 924: Chờ coi

Chương 924: Chờ coi

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 924: Chờ coi

Cửu Phong bên ngoài, Dương Khai tả ủng hữu bão, trong ngực hai cái giống như đúc mỹ nữ, bên cạnh còn đứng lấy một cái che mặt tiểu sư tỷ.

Phụ trách trông coi này phiến địa phương Thánh Địa đệ tử thẳng đem tròng mắt đều trừng đi ra, vẻ mặt bội phục cực kỳ hâm mộ, nghĩ thầm Thánh chủ chính là Thánh chủ a, thủ đoạn thật không được, cả như vậy xinh đẹp hoa tỷ muội đều cùng nhau chinh phục, quả thật nam nhân chi mẫu.

"Không sai biệt lắm là được a, hai người các ngươi làm cái gì đâu." Dương Khai suýt nữa bị ôm được không thở nổi, chỗ ngực truyền đến kinh người mềm mại nhường hắn tốt một hồi tâm viên ý mãn, vội vàng tại hai cô gái này bên hông mò một bả.

Hai tỷ muội người lúc này mới đưa hắn buông ra, cùng một chỗ nghiến răng nghiến lợi mà trừng mắt hắn.

"Để làm chi?" Dương Khai vẻ mặt cảnh giác, "Là chính các ngươi đưa lên đến, cũng không phải ta muốn ăn các ngươi đậu hũ."

"Nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như vậy làm cho người ta căm tức a." Khí chất đó cô gái quyến rũ hừ nhẹ một câu, "Bừa bãi chúng ta những năm này một mực ghi nhớ lấy ngươi an toàn, nguyên lai ngươi cũng đã tại nơi này đương cái gì Thánh chủ, không công mà lo lắng lâu như vậy."

"Các ngươi lo lắng ta sao?" Dương Khai ngạc nhiên mà nhìn qua các nàng, "Ta đây thật là đủ vinh hạnh."

"Ta mới không có. . . Là Mị Nhi luôn lẩm bẩm ngươi." Nàng kia sắc mặt ửng hồng, lỡ lời phủ nhận.

"Tỷ tỷ có."

"Không có."

"Hảo hảo, các ngươi không cần vừa thấy mặt đã cãi nhau, đi vào rồi nói sau." Hạ Ngưng Thường cũng lấy lại tinh thần, ở một bên nói.

Dương Khai lúc này mới nhếch miệng cười, hăng này hai tỷ muội người ngoắc nói: "Đi theo ta, đến nơi đây cũng không cần đem mình đương ngoại nhân."

"Ta mới sẽ không" tỷ tỷ hừ một tiếng, lôi kéo muội muội cùng cùng Hạ Ngưng Thường một đạo, dẫn đầu hướng Cửu Phong trong nghề đi.

Dương Khai bật cười lắc đầu, dừng ở các nàng bóng lưng, sắc mặt dần dần nghiêm túc lên.

Này tỷ muội hai người, thình lình chính là Huyết Chiến Bang Hồ gia tỷ muội, hồ cùng Hồ Mị Nhi.

Bởi vì vì trong khoảng thời gian này Dương Khai một mực tìm hiểu Trung Đô bên kia tình báo, cho nên khi nghe được Đại Trưởng lão báo cáo nói một cặp song bào thai tìm đến hắn thời điểm hắn trong đầu không tự chủ được mà liền hiện ra Hồ gia tỷ muội thân ảnh.

Sau đó Đại Trưởng lão một phen, cũng chứng thực hắn suy đoán.

Năm đó ở truyền thừa động thiên ở trong, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người được đến cuối cùng truyền thừa cũng chỉ là Long Phượng Phủ truyền thừa.

Có thể Hồ gia tỷ muội cũng tự có cơ duyên, được đến một bộ đồng khí liên chi thần công. Tu luyện bộ này thần công, hai người sinh mệnh khí tức cùng lực lượng ba động có thể hoàn toàn nhất trí.

Các nàng lại xuất hiện tại nơi này, vậy thì đồng nghĩa Trung Đô bên kia cùng Thông Huyền đại lục thật đã liên thông, có lẽ đã phát sinh làm cho mình lo lắng sự tình.

"Thánh chủ. . . Này hai vị cô nương. . ." Từ Hối ở một bên lắp bắp, cố tình nghĩ dò xét hạ này song bào thai lai lịch cùng Dương Khai quan hệ, vừa cảm giác mình quá mức bát quái.

"Không phải ngươi nghĩ như vậy!" Dương Khai nghiêng hắn một cái.

"Thuộc hạ hiểu rõ." Từ Hối cả vội vàng gật đầu.

Tiến Cửu Phong, tỷ muội hai người vừa đi một bên điều tra bốn phía, không ngừng mà phát ra tiếng thán phục, Cửu Thiên Thánh Địa mặc dù là tại Thông Huyền trên đại lục coi như là đỉnh tiêm thế lực Cửu Phong nội cảnh sắc mặt hợp lòng người, linh khí nồng đậm, căn bản không phải Trung Đô bên kia có thể so sánh.

Lại tới đây, lập tức làm cho các nàng có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác hai tỷ muội người giống như là hai cái cô gái nông thôn tiến phồn hoa Đại Thành trì loại, nhìn không kịp nhìn.

Thánh chủ uyển, Hạ Ngưng Thường an bài hai tỷ muội người ngồi xuống, Dương Khai tự mình cho các nàng rót chén trà nước, An Linh Nhi vừa bưng tới quý hiếm linh quả mâm đựng trái cây, ân cần chiêu đãi.

Hồ gia hai tỷ muội người tựa hồ thật lâu không có nghỉ ngơi thật tốt quá, trên mặt đẹp cũng tận là mỏi mệt vẻ một thân lực lượng cũng tiêu hao không ít, ngửi được những kia linh quả mùi thơm đều có chút miệng ăn liên tục.

Hồ không chút khách khí mà cầm lấy hai cái, đưa cho Hồ Mị Nhi một cái, sau đó đại khẩu ăn.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường cùng ngồi ở bên cạnh, chờ đợi các nàng khôi phục.

Liên tiếp ăn nhiều cái linh quả, hai người tựa hồ mới khôi phục lại, Dương Khai lúc này mới nói: "Xem các ngươi một thân phong trần mệt mỏi, có phải là đi thật lâu đường?"

Hồ gia tỷ muội cùng một chỗ gật đầu: "Không sai biệt lắm hơn ba tháng."

Dương Khai nhẹ nhàng mà hấp khẩu khí: "Vất vả các ngươi."

Hai người bọn họ hôm nay thực lực là siêu phàm một tầng cảnh, liên tiếp gấp rút lên đường ba tháng lực lượng tiêu hao xác thực không nhẹ, sẽ như vậy mỏi mệt cũng không thể tránh được.

"Dương Khai ngươi phải tranh thủ thời gian quay về một chuyến Trung Đô, bên kia khả năng phát sinh một sự tình." Hồ đột nhiên nhướng mày, quát khẽ, bộ dáng lo lắng.

"Ta biết rõ." Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm.

"Ngươi biết?" Hồ gia tỷ muội ngạc nhiên mà nhìn qua hắn.

"Nói thực ra, gần nhất một thời gian ngắn, bên này cũng phát sinh một việc, ta cũng vậy một mực tìm hiểu trở về đường, lại không có tìm được, đúng lúc các ngươi hôm nay tìm đến, cẩn thận nói cho ta một chút, các ngươi là làm sao đến nơi đây."

Hồ gia tỷ muội liếc nhau, Hồ đạo hữu: "Ngươi còn nhớ hay không được truyền thừa động thiên mở ra địa phương, đó là ta Hồ gia một chỗ quáng trường nơi ở."

"Đương nhiên nhớ rõ." Dương Khai gật gật đầu.

"Không sai biệt lắm ba bốn tháng trước bộ dáng, bên kia đột nhiên xuất hiện một ít hiện tượng quái dị."

Nghe hồ giảng thuật, Dương Khai giờ mới hiểu được các nàng tỷ muội hai người tại sao phải đi đến Thông Huyền đại lục, thì tại sao sẽ vạn dặm xa xôi mà tìm được Cửu Thiên Thánh Địa.

Ba bốn tháng trước, này phiến đã từng xuất hiện truyền thừa động thiên địa phương, đột nhiên nhiều ra tới một đen kịt cái động khẩu, Hồ gia tỷ muội tiếp đến dưới đệ tử thông báo, dắt tay nhau trước đi điều tra.

Bởi vì tại hôm nay Huyết Chiến Bang, thậm chí toàn bộ thiên hạ, Hồ gia tỷ muội thực lực đều xem như đỉnh tiêm.

Chính là bởi vì đối với thực lực mình có chút tin tưởng, cho nên Hồ gia tỷ muội liền không sợ hung hiểm, tiến này đen kịt cái động khẩu, mong muốn cẩn thận tìm hiểu một phen.

Dù sao chỗ đó đã từng đã xuất hiện truyền thừa động thiên, các nàng nghĩ lầm này cái động khẩu cùng truyền thừa động thiên không sai biệt lắm, nhưng không biết đó là đi thông Thông Huyền đại lục hư không dũng đạo nhập khẩu.

Không để ý liền tới đến Thông Huyền đại lục.

Tỷ muội hai người tại phụ cận điều tra hai ngày, phát hiện nơi này thế giới cùng các nàng đoán rằng hoàn toàn không giống với, lại có rất nhiều võ giả hoạt động dấu vết, hơn nữa những tên võ giả kia trong đó, có không ít cả các nàng đều nhìn không ra sâu cạn cao thủ.

Hiện tại trong nội tâm tinh tường, đi đến một cái không được địa phương.

Đang chuẩn bị theo đường cũ trở về Huyết Chiến Bang thời điểm, lại kinh hãi phát hiện, lúc đến sau thông qua cái kia nhập khẩu đã bị một cái thế lực võ giả vây quanh.

Này cái thế lực trong cường giả tầng tầng lớp lớp, tỷ muội hai người thế đơn lực cô, căn bản tiếp cận không, hơi chút tới gần liền bị người uy hiếp đe dọa bức lui.

Bất đắc dĩ phía dưới, hai người chỉ có thể ở phụ cận lưu lại, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm được cơ hội trở về.

Nhưng vẫn không pháp vừa lòng đẹp ý.

Lúc này các nàng nhớ tới mười năm trước rời đi Trung Đô Dương Khai, căn cứ là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn tâm tính, mọi nơi tìm hiểu Dương Khai tin tức, muốn biết hắn có phải là cũng ở cái thế giới này, nếu như tại mà nói vừa có biện pháp gì hay không có thể trở về Trung Đô.

Cũng không có ôm bao nhiêu trông cậy vào, sao biết vừa hỏi liền hỏi lên.

Đương kim trên đời, Cửu Thiên Thánh Địa uy danh không ai bằng, Thánh Địa Chi Chủ Dương Khai danh tự cũng rộng làm người biết.

Một phen tìm hiểu, phát hiện Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ tuổi cùng hình dạng, cùng mình nhận thức rất là tương tự, vì vậy liền vội vàng hướng Cửu Thiên Thánh Địa chạy đến.

Tỷ muội hai người sở dĩ tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm kích động như vậy nhiệt tình, hoàn toàn là bởi vì Dương Khai thật sự là các nàng nhận thức cái kia, nhường trong lòng các nàng giắt hơn mấy tháng gánh nặng thoáng cái rơi xuống đất, mới thất thố như vậy.

"Ta cũng vậy không nghĩ tới ngươi thật sự là cái chỗ này Thánh chủ, bất quá bây giờ xử lý, ngươi đã chấp chưởng một chỗ Thánh Địa, khẳng định có năng lực cùng này cái thế lực câu thông một chút, để cho bọn họ không nên thương tổn đến Huyết Chiến Bang cùng Trung Đô bên kia người đúng hay không?" Hồ tha thiết mà nhìn qua Dương Khai, đem chỗ có hi vọng đều ký thác đến trên người hắn.

"Các ngươi còn nhớ hay không được đến đường? Cái kia đem các ngươi đuổi đi thế lực vừa gọi gì là?"

"Lai lịch không thế nào nhớ rõ. . ." Hồ chậm rãi lắc đầu, "Cái chỗ này thật sự quá lớn, bất quá ta nghe phụ cận võ giả nói, này cái thế lực giống như gọi gì là Tiêu Diêu thần giáo."

"Tiêu Diêu thần giáo?" Dương Khai nhướng mày, mơ hồ cảm giác mình ở nơi nào nghe nói qua.

"Cái chỗ này cũng không gần." Một mực ngồi ở bên cạnh nghe An Linh Nhi chen miệng nói: "Hai vị cô nương kia hẳn là quấn điểm đường, bằng không trong hai tháng hẳn là có thể đến ta Thánh Địa."

"Ngươi biết này cái thế lực?" Dương Khai đưa mắt nhìn sang nàng.

An Linh Nhi hé miệng cười: "Thánh nữ sở học quá tạp, tự nhiên bao gồm thiên hạ thế lực mạnh yếu cùng vị trí phân bố. Cái này Tiêu Diêu thần giáo thế lực cũng không tính yếu, có vài vị nhập thánh cảnh cao thủ tọa trấn, lợi hại nhất một cái, hẳn là nhập thánh hai tầng cảnh."

"Đó chính là cùng ta Thánh Địa tương đối!"

"Có thể nói như vậy." An Linh Nhi mỉm cười gật đầu, "Bất quá luận thanh danh cùng uy vọng, tự nhiên không cách nào cùng hiện tại Thánh Địa tương đối, nhưng cũng không thể khinh thường."

Nghe nàng nói như vậy, Hồ gia tỷ muội sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Tại các nàng xem ra, cái này Cửu Thiên Thánh Địa đã tương đối cường hoành, lại cũng chỉ có thể cùng cái kia Tiêu Diêu thần giáo bất phân thắng bại, cũng không biết có thể hay không dựa vào này địa lực lượng, hóa giải Trung Đô bên kia nguy cơ.

"Vậy thì xem bọn hắn thức thời không thức thời, nếu là bọn họ thức thời, ta tự nhiên sẽ hảo hảo mà đợi bọn hắn, nếu là bọn họ không thức thời. . ."

"Vậy ngươi thì như thế nào?"

"Chờ coi!" Dương Khai nhếch miệng cười, trong mắt hàn quang tách ra, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén khiếp người tâm hồn.

Hồ gia tỷ muội mỹ mâu du mà sáng ngời, hiện ra dị sắc.

Người nam nhân này, vẫn là cùng năm đó đồng dạng cường thế a!

Bất luận cái gì dám xem nhẹ hoặc là đối địch người khác, đều trả giá cực kỳ thảm trọng giá phải trả.

Tỷ muội hai người tâm trong nháy mắt buông lỏng, âm thầm cảm thấy chỉ cần Dương Khai xuất mã, liền không cần lại lo lắng tông môn bên kia tình huống.

Một cổ Thần Niệm du mà theo Dương Khai trong thức hải khuếch tán mở, một lát sau, đại điện bên ngoài vang lên từng đợt tay áo phần phật tiếng vang.

Thánh Địa lục đại trưởng lão, Cổ Ma nhất tộc bốn vị thống lĩnh đồng thời hiện thân.

"Thánh chủ."

"Chủ thượng!"

Mọi người đều hành lễ, thần sắc trịnh trọng mà nhìn qua Dương Khai, không biết hắn tại sao phải đem trong thánh địa tất cả cao tầng đều triệu tập lại đây, nhưng là ẩn ẩn ngửi được một cổ bất thường khí tức.

Cảm nhận được lại đây mười người cường hoành, Hồ gia tỷ muội khí thể cũng không dám thở gấp một ngụm.

Tại Trung Đô bên kia thế giới, các nàng thực lực đỉnh tiêm, tỷ muội liên thủ, cơ hồ có thể nói là vô địch thiên hạ, nhưng là giờ phút này các nàng lại kinh hãi phát hiện, đứng ở chỗ này bất cứ người nào, cũng không phải các nàng có thể ngăn cản.

Phương tâm kinh hãi đồng thời cũng vì Dương Khai trên tay nắm giữ lực lượng cảm thấy phấn chấn..