Chương 925 : Tiên lễ hậu binh

Chương 925 : Tiên lễ hậu binh

----------------------

Chương 925 : Tiên lễ hậu binh

Quyển 5 : Dị vực tha hương

o0o

Tác giả: Mạc Mặc

Converted by:

JFDVH

Thời gian: 00 : 51 : 44

"Chủ thượng, lần này triệu tập, có chuyện gì quan trọng sao?" Trong đại điện, Lệ Dung một bên hỏi một bên quan sát Hồ Gia tỷ muội hai người, đôi mắt đẹp trong không khỏi nổi lên một tầng đặc biệt quang mang.

Với thực lực của nàng tự nhiên có thể nhìn ra này tỷ muội hai người tuy rằng thực lực không cao, nhưng tu luyện công pháp lại tương đương cổ quái. Coi như là song bào thai, cũng không nên ngay cả sinh mệnh dấu vết cùng hô hấp ba động đều không hề khác nhau.

Chư vị thánh cảnh cường giả cũng đều phát hiện cái này thú vị hiện tượng, tất cả đều nhìn nhiều Hồ Gia tỷ muội vài lần.

"Ta muốn đi ra ngoài một chuyến." Dương Khai ánh mắt đảo qua mọi người, tùy ý đạo: "Lệ Dung cùng Hàn Phỉ theo ta."

Hai vị Cổ Ma bộ tộc thống lĩnh lên tiếng.

"Mặt khác, ta còn cần một vị quen thuộc đường Trưởng Lão dẫn đường." Dương Khai thần sắc đạm nhiên, lại đem ánh mắt đảo hướng sáu vị Trưởng Lão, "Các ngươi ở giữa, có ai nhận được đi Tiêu Diêu Thần Giáo đường?"

"Thuộc hạ biết." Sử Khôn tiến lên một.

"Kia Sử Khôn Trưởng Lão cũng theo ta cùng nhau, những người khác thì ở lại thánh địa sao."

"Thánh Chủ, có đúng hay không cùng kia Tiêu Diêu Thần Giáo xảy ra cái gì tranh chấp?" Từ Hối nhíu hỏi, Dương Khai sắc mặt nhìn không thích hợp, ngữ khí cũng có chút cùng bình thường bất đồng, làm cho hắn đã nhận ra một tia không thích hợp.

"Không có tranh chấp, bất quá khả năng sẽ có, sở dĩ ta cần mang mấy người cao thủ qua đi."

"Kia thuộc hạ cũng. . ."

"Đại Trưởng Lão cũng đừng đi." Dương Khai không đợi hắn đem nói cho hết lời liền cắt đứt hắn, "Thánh địa trong tổng yếu có người tọa trấn, ngươi lưu lại, cũng tốt xử lý bên này chuyện tình."

Từ Hối suy nghĩ một chút, nghĩ Dương Khai nói đúng, liền không lại kiên trì.

"Tiểu sư tỷ ngươi cũng lưu lại." Dương Khai lại nhìn về phía hạ ngưng thường, "Mộng chưởng quỹ nói không chừng sẽ rất mau trở lại."

"Ân, ta không đi, ta ở tại chỗ này luyện đan, tiện thể đợi sư phụ." Hạ ngưng thường rất là nhu thuận địa gật đầu.

"Chúng ta muốn đi!" Hồ Gia tỷ muội trăm miệng một lời đạo.

Dương Khai nhìn một chút các nàng, nhận thấy được các nàng thần sắc kiên định, hơi gật đầu.

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi lúc này mới nhoẻn miệng cười.

"Việc này không nên chậm trễ hiện tại đi sao." Dương Khai phất phất tay, cũng không đình lại, trước hướng bước ra ngoài.

Thánh Chủ uyển ngoại Dương Khai lại giản đơn địa căn dặn đóng giữ thống lĩnh cùng Trưởng Lão giả một câu, lúc này mới tế ra Phi Thiên Toa, đợi cho nhóm sáu người đứng trên không được sau, hóa thành một đạo thanh quang, trong nháy mắt mất đi.

Phi Thiên Toa dài chừng ba trượng, với bảy tám người phi hành là không thành vấn đề, hơn nữa bởi vì Phi Thiên Toa có đủ phòng ngự kết giới, cho nên mặc dù phi mau nữa, cũng cảm thụ không được ngược gió tập kích.

Chỉ bất quá Dương Khai rõ ràng cảm giác được, với nhiều người như vậy tự thân tiêu hao lực lượng hiện ra vài lần tăng lên.

Sử Khôn đứng ở trước nhất phương, chỉ dẫn phương hướng cùng đường, cái khác năm người an vị ở phía sau.

Một đường bay đi, Dương Khai giản đơn đem Hồ Gia tỷ muội lai lịch cùng lúc này đây đi Tiêu Diêu Thần Giáo mục đích nói một lần Lệ Dung cùng Hàn Phỉ này mới hiểu được Dương Khai vì sao như vậy thận trọng.

Chỗ đó là Dương Khai trưởng thành thổ địa, với chỗ đó Dương Khai tự nhiên có không cùng một dạng cảm tình, hôm nay thiên hạ Tiểu Huyền giới toàn bộ mở ra, kia Tiêu Diêu Thần Giáo tiến nhập Trung Đô bên kia thế giới, có thể hay không ỷ thế hiếp người cũng khó nói, nếu như bọn họ dựa chính mình cường đại mà không đem Trung Đô bên kia võ giả đặt ở trong mắt, khả năng hội áp bách nô dịch bên kia võ giả.

Chỗ đó có bạn của Dương Khai cùng thân nhân người hắn thế nào sẽ cho phép loại sự tình này phát sinh?

Phi hành gian, Sử Khôn thường thường mà quay đầu lại coi trọng vài lần, thần sắc là lạ.

"Sử Khôn Trưởng Lão, ngươi có đúng hay không có cái gì lời muốn nói?" Dương Khai thấy hắn muốn nói lại thôi dáng dấp, không khỏi mở miệng hỏi nói.

Sử Khôn cười cười, đạo: "Đảo cũng không có gì, chỉ là nghĩ này hai vị cô nương khí tức rất là nhất trí."

"A, đó là bởi vì các nàng tu luyện một bộ đặc thù công pháp."

"Nguyên lai là như vậy." Sử Khôn gãi gãi đầu, "Bất quá nếu không có nghe Thánh Chủ nói như vậy ta sợ rằng còn có thể cho rằng hai người bọn họ là Song Tử Các người đâu."

"Song Tử Các?" Dương Khai nhướng mày, mơ hồ nhớ lại cái này thế lực tên.

Lần trước tại Long Phượng Phủ thời gian Tôn Ngọc từ Long Cốc xuất quan, sư phó của hắn Lăng Kiên thì đã từng nói qua, làm cho hắn tạm thời đi Song Tử Các tị nạn một hồi, còn nói Long Phượng Phủ cùng Song Tử Các xưa nay giao hảo vân vân.

"Này vị tiền bối ngươi vì sao đã cho ta người là Song Tử Các người?" Hồ Kiều Nhi giương giọng hỏi.

"Bởi vì Song Tử Các trong, nhiều là các ngươi như vậy song bào thai a." Sử Khôn mỉm cười giải thích, "Cái này thế lực rất đặc thù, bên trong thu đệ tử toàn bộ đều là song bào thai, đều không ngoại lệ, nhân số tuy rằng không nhiều lắm, thế nhưng bởi vì tu luyện công pháp đặc thù, tỷ muội có lẽ huynh đệ hai người liên thủ nói, thường thường đều có thể đủ vượt giai tác chiến. Bọn họ tu luyện đến mức tận cùng, bản thân sinh mệnh khí tức cùng thể ác nội năng lượng ba động, cũng sẽ từ từ địa chuyển biến thành tương đồng, bất quá nhưng không có các ngươi như thế triệt để, các ngươi hai cái trên cơ bản không có khác nhau, ta tuổi còn trẻ thời gian tại ngoại lịch lãm, đã từng đụng tới quá một đôi Song Tử Các huynh đệ, với bên kia có chút nghe ngóng, sở dĩ ta mới nghĩ đến ngươi giả xuất thân nơi nào."

"Chúng ta không có nghe nói qua." Hồ Kiều Nhi mỉm cười lắc đầu, các nàng tỷ muội hai người tới bên này mấy tháng, một mực chạy đi, căn bản không rõ ràng lắm bên này tin tức.

Dương Khai con mắt nhưng lại mà sáng rực lên, trầm ngâm một hồi hỏi: "Sử Khôn Trưởng Lão, kia Song Tử Các trước đây có đúng hay không rất mạnh đại?"

"Cũng không tính cường đại sao, các bên trong mặc dù có Nhập Thánh Cảnh cường giả, nhưng thực lực đều không cao lắm tình hình. . . A được rồi, đương niên kia huynh đệ hai người nhưng thật ra nói qua, tại thật lâu thật lâu trước đây, Song Tử Các xác thực là một khủng khiếp tông môn, đáng tiếc sau lại không biết vì sao, chặt đứt truyền thừa, sau đó thì chậm rãi sa sút rơi xuống, bọn họ nói ngôn từ chuẩn xác, ai biết có đúng hay không thực sự đâu."

"Chặt đứt truyền thừa?" Hồ Kiều Nhi kinh hô một tiếng, đôi mắt đẹp trong hiện ra quang mang, hiển nhiên cũng là nghĩ tới cái gì.

Dương Khai trong lòng cũng có tính toán, hắn cơ bản có thể xác định, Hồ Gia tỷ muội tu luyện đồng khí liên chi thần công, hẳn là chính là xuất từ Song Tử Các.

Hai người bọn họ đích tình huống cùng chính mình cùng Tô Nhan không sai biệt lắm, đều là chiếm được thật lâu trước truyền thừa.

Như thế giải thích nói, Long Phượng Phủ cùng Song Tử Các xưa nay giao hảo cũng là có nguyên nhân. Hai cái tông môn tại thật lâu trước đều là số một số hai thế lực lớn, vốn là quan hệ không sai, cuối cùng trong truyền thừa đoạn, cùng nhau xuống dốc, tự nhiên sẽ có một loại cùng là chân trời lưu lạc người cảm giác.

"Có cơ hội nói, ngược lại là muốn đi cái này Song Tử Các nhìn." Hồ Kiều Nhi thấp giọng nỉ non nói, nàng rõ ràng với cái này Song Tử Các cảm thấy hiếu kỳ.

" xử lý hết Trung Đô chuyện, ta mang bọn ngươi qua đi." Dương Khai nói.

"Ân." Hồ Kiều Nhi gật đầu, bỗng nhiên càng làm suy nghĩ thấu đáo, tại Dương Khai bên tai thổ khí như lan: "Được rồi Dương Khai, ngươi mang đến này vài người, đều là cái gì tu vi a, vì sao ta không - cảm giác bọn họ sâu cạn."

"Nhập Thánh Cảnh."

"Nhập Thánh Cảnh?" Hồ Gia tỷ muội cùng nhau ngạc nhiên mà nhìn hắn.

"Siêu Phàm Cảnh trên, đó là Nhập Thánh Cảnh." Lệ Dung cười dài mà nói chen vào nói, "Các ngươi hai cái hiện tại là siêu phàm một tầng cảnh, ân, hình như nhanh đến hai tầng cảnh tình hình, lại lên trên đó là ba tầng cảnh, lại lên trên chính là Nhập Thánh Cảnh. Xem ra chủ thượng xuất thân cái thế giới kia, cũng không có Nhập Thánh Cảnh cao thủ đây."

"Đừng nói nữa, bọn họ tại mười năm trước, còn không biết Siêu Phàm Cảnh tên này, chỉ xưng hô là Thần Du trên." Dương Khai cũng có chút thẹn thùng.

"Kia Nhập Thánh Cảnh trên đâu?" Hồ Mị Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp dò hỏi, vẻ mặt háo hức hình dạng.

"Nhập Thánh Cảnh trên?" Lệ Dung cùng Dương Khai nhìn một cái, đều chậm rãi lắc đầu, Lệ Dung mỉm cười nói: "Kia cũng không biết, không ai đến quá Nhập Thánh Cảnh trên."

Hồ Gia tỷ muội cùng nhau trầm mặc xuống tới.

Phảng phất là bởi vì là Nhập Thánh Cảnh tồn tại, làm cho các nàng chịu trùng kích, đang ở chậm rãi tiêu hóa mới vừa mới nghe được tin tức, nỗ lực làm cho tự thân dung nhập hiện tại thế giới này.

Tại Trung Đô bên kia, hai người bọn họ liên thủ, hầu như là thiên hạ vô địch, nhưng thứ nhất đến nơi đây thì kinh hãi phát hiện, có rất nhiều các nàng căn bản vô pháp lấy lực địch lại cường giả.

Loại này mạnh yếu quan niệm cải biến, đối với các nàng nhận thức sản sinh thật lớn ảnh hưởng.

Các nàng phải một lần nữa xem kỹ tự thân, cũng bắt đầu xem kỹ Thông Huyền Đại Lục.

Một đường bay qua, đại đa số thời gian tất cả mọi người bảo trì trầm mặc, Dương Khai nhưng thật ra cùng Sử Khôn tỉ mỉ hỏi dưới kia Tiêu Diêu Thần Giáo đích tình huống.

Hai ngày sau, Phi Thiên Toa lại tại giữa không trung dừng lại, Dương Khai thần niệm khuếch tán khai, tỉ mỉ điều tra bốn phía đích tình huống.

Hồ Kiều Nhi bỗng nhiên kêu lên: "Ta nhớ kỹ phía dưới cái này thành trấn, ta cùng mị nhi theo bên kia con đi khó nhật đường, liền đi tới ở đây."

"Kia hiện tại đi bên nào?" Dương Khai dò hỏi.

Hồ Kiều Nhi tỉ mỉ quan sát một chút, um tùm ngón tay ngọc chỉ hướng một cái phương hướng: "Bên này!"

Thanh quang lần thứ hai lóe ra.

Một nén nhang sau, Dương Khai xa xa thấy được một cái Hư Không dũng đạo nhập khẩu cách vài chục trượng vị trí trên mở rộng ra. Tại nơi Hư Không dũng đạo nhập khẩu phụ cận, rất nhiều võ giả bày thế trận chờ quân địch, một bên trông coi nhập khẩu một bên cảnh giác bốn phía, một khi có người muốn tới gần liền lập tức xua đuổi.

"Chính là ở đây." Hồ Mị Nhi cắn chặt nói môi đỏ mọng quát khẽ nói, "Ta cùng tỷ tỷ chính là từ nơi này tới được."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ngự làm cho Phi Thiên Toa rơi xuống, nhóm sáu người ác đi nhanh hướng bên kia bay đi.

"Chủ trên, có năm vị Nhập Thánh Cảnh tọa trấn ở chỗ này, bất quá đều chỉ là một tầng cảnh tu vi, không đủ phiền." Lệ Dung thần niệm lại tản ra, trong sát na liền hiểu rõ nơi đây cao thủ số lượng cùng cảnh giới.

"Xem ra không chỉ Tiêu Diêu Thần Giáo một nhà ở đây a." Sử Khôn có chút suy nghĩ, "Hẳn là tìm một ít giúp đỡ, xem như vậy hẳn tối thiểu có ba thế lực trộn lẫn cùng tới rồi bên trong."

Dương Khai gật đầu: "Trung Đô bên kia là rất lớn một khối thịt béo, một nhà là ăn không vô.

"

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Lệ Dung nhỏ giọng hỏi.

"Tiên lễ hậu binh!" Dương Khai trầm giọng nói.

Sáu người đến hiển nhiên cũng khiến cho bên kia võ giả quan tâm, rất nhiều ánh mắt hướng bên này, tất cả đều tại quan sát Dương Khai đám người.

Tại nơi tản mát tại bốn phía võ giả ở giữa, có năm người trong mắt tinh quang giấu diếm, lực lượng âm thầm ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị động thủ hình dạng.

Trong đó một người trầm ngâm dưới, chậm rãi đi ra, chắn Dương Khai đám người phía trước, giơ lên một tay sang sảng quát dẹp đường: "Người dừng lại, đây là ta Tiêu Diêu Thần Giáo phát hiện Tiểu Huyền giới, các hạ còn thỉnh đến nơi khác điều tra."

Bởi vì trong khoảng thời gian này Tiểu Huyền giới nhập khẩu toàn bộ mở ra, sở dĩ trên cơ bản từng thế lực, từng võ giả đều tại thăm dò tìm kiếm, muốn tìm vận khí tìm cơ duyên.

Mà thường thường dẫn đầu phát hiện tông môn, thì sẽ phái ra đệ tử thủ hộ tại nhập khẩu bên cạnh, không cho ngoại nhân tới gần.

Có thực lực thế lực tự nhiên là muốn độc bá Tiểu Huyền giới trong chỗ tốt, Tiêu Diêu Thần Giáo thì có năng lực này..