Chương 926: Man di chi đồ

Chương 926: Man di chi đồ

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Hồ gia tỷ muội tới cái này cửa vào, cách Tiêu Diêu Thần giáo cũng không có rất xa, tự nhiên là bị bọn hắn nhanh chân đến trước, gần đây tiểu thế lực tiểu gia tộc cho dù đỏ mắt quen mắt, cũng không dám đi sờ Tiêu Diêu Thần giáo rủi ro.

Ở đằng kia nhập thánh cảnh võ giả gào to xuống, Dương Khai bọn người vậy. Dừng lại bộ pháp, tại không rõ ràng lắm ở bên trong đều bên kia tình huống như thế nào lúc trước, Dương Khai cũng không có ý định cùng bọn họ động thủ.

Cái kia nhập thánh cảnh võ giả có chút gật đầu, tỏ vẻ thoả mãn, gánh vác lấy hai tay tiếp tục nói: "Chư vị mời trở về đi, nơi đây là ta Tiêu Diêu Thần giáo địa phương, chư vị nếu là muốn vào người Tiểu Huyền giới tìm kiếm cơ duyên, kính xin tiến về trước nơi khác, chỗ thất lễ, nhiều hơn tha thứ."

Hắn ngôn từ gian có chút khách khí, hiển nhiên cũng là bởi vì phát giác được Lệ Dung bọn người cường đại, mới như vậy thận trọng đối đãi, bằng không sớm liền trực tiếp xua đuổi.

Sử Khôn tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Bằng hữu xưng hô như thế nào?"

Người nọ đánh giá Sử Khôn liếc, có chút không tình nguyện cau mày nói: "Tiêu Diêu Thần giáo, Vu Thuần."

Sử Khôn một bộ từ trước đến nay quen thuộc bộ dáng, đập vào ha ha nói: "Nguyên lai là tại huynh, kính đã lâu kính đã lâu."

Vu Thuần nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Các ngươi là người nào, ra ta Tiêu Diêu Thần giáo địa phương có gì muốn làm sao?"

"Tại hạ Cửu Thiên Thánh Địa, Sử Khôn !" "

"Cửu Thiên Thánh Địa?" Một hồi tiếng kinh hô vang lên, gần đây võ giả vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều hướng bên này ghé mắt tới, cái kia Vu Thuần càng là cao thấp dò xét Sử Khôn, muốn nhìn một chút phải hay là không đang nói láo.

Cửu Thiên Thánh Địa mấy năm này thanh danh quá vang dội, muốn cho người không thèm để ý cũng khó khăn.

Lão Thánh chủ mất đi, Tân Thánh Chủ kế vị, hết lần này tới lần khác cái kia Tân Thánh Chủ là cọng lông đầu nhỏ tử, cấu kết yêu tà, phong ba không bình, lại ra một vị đạt trình độ cao nhất luyện đan đại sư. . .

Đủ loại nghe đồn, Thánh Địa danh tiếng, nhất thời vô lượng.

Vu Thuần bỗng nhiên đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, hồ nghi nói: "Vị này sẽ không phải là Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ a?"

Hắn cách nhìn Sử Khôn tới thời điểm đứng tại Dương Khai sau lưng, đối hắn thái độ vậy. Rất là cung kính, tự nhiên trong lòng có chỗ suy đoán.

"Đúng là chúng ta Thánh chủ." Sử Khôn gật đầu.

"Nguyên lai là Dương Thánh chủ, trách không được nhìn xem có chút quen mắt." Cái kia Vu Thuần bỗng nhiên nở nụ cười, dáng tươi cười quái dị.

"Chúng ta đã gặp nhau ở nơi nào sao?" Dương Khai nhíu mày nhìn qua hắn.

"Dương Thánh chủ quý nhân hay quên sự tình, không nhớ rõ tại nào đó cũng là chuyện đương nhiên, bất quá Dương Thánh chủ ưng thuận nhớ rõ ta thần giáo giáo chủ Ô Chính a?"

"Ô Chính?" Dương Khai mày nhíu lại được lợi hại hơn, nghĩ nửa ngày mới chợt nhớ tới ra: "Lần kia tại Cửu Phong bên ngoài nhìn thấy chính là cái kia Ô Chính?"

Đã hơn một năm lúc trước, Dương Khai đem Cổ Ma Nhất Tộc chưa từng tận tuyết sơn bên kia mang đi Cửu Thiên Thánh Địa, bởi vì cảm nhận được rất nhiều ma người hoạt động dấu vết, một đại bang Nhân tộc cao thủ theo đuôi tại Dương Khai bọn người sau lưng, cuối cùng tại Cửu Phong bên ngoài, Dương Khai cùng Lệ Dung hai người tiến đến cùng những cao thủ kia đàm phán, lúc ấy cùng Dương Khai đối thoại có ba người, một cái là Thiên Mạc Phủ Trữ Dật, một cái là Yên Tỏa Lâu Phương Nguyệt Bạch, còn có một tựu là Tiêu Diêu Thần Giáo Ô Chính.

Ba người này đều là nhập thánh hai tầng cảnh tu vi.

Dương Khai còn nhớ rõ, lúc ấy Trữ Dật và Phương Nguyệt Bạch đang nghe chính mình cam đoan Cổ Ma Nhất Tộc sẽ không làm xằng làm bậy về sau, liền rất nhanh rời đi, chỉ có cái kia Ô Chính vẻ mặt cừu thị không cam lòng bộ dạng.

Dương Khai đối với hắn tự nhiên là có chút ít ấn tượng.

"Đúng vậy." Vu Thuần gật gật đầu, "Xem ra Dương Thánh chủ tuy nhiên tuổi nhỏ, Nhưng cuối cùng còn có chút trí nhớ, ta còn tưởng là Dương Thánh chủ trước sau như một không coi ai ra gì đâu rồi, nguyên lai còn nhớ rõ ta thần giáo giáo chủ."

Nghe hắn nói như vậy, Sử Khôn sắc mặt lạnh lẽo, thần sắc trở nên bất thiện.

Cái này Vu Thuần vậy. Không biết chuyện gì xảy ra, tại biết được Dương Khai thân phận về sau, tựa hồ có chút nhằm vào Thánh chủ bộ dạng, lại để cho hắn cực kỳ khó chịu.

"Đương nhiên nhớ rõ." Dương Khai nhàn nhạt cười, "Lại nói tiếp, Thánh Địa vậy. Bái quý giáo giáo chủ ban tặng, tại ta Thánh Địa luyện đan đại sư thanh danh không lộ ra lúc trước, náo nhiệt qua một thời gian ngắn đâu rồi."

"Ngươi nói lời này có ý tứ gì?" Vu Thuần sắc mặt hơi đổi, lắc đầu nói: "Ta nghe không hiểu."

"Có ý tứ gì chính ngươi tinh tường." Dương Khai lạnh lùng cười.

Thánh Địa lúc trước có rất nhiều không hiểu thấu võ giả tại Cửu Phong bên ngoài dừng lại, ý đồ phải tìm bí bảo cái gì, rõ ràng cho thấy có người ở sau lưng sai sử.

Dương Khai tựu hoài nghi là cái kia Ô Chính động tay chân, giờ phút này cách nhìn Vu Thuần sắc mặt, lập tức khẳng định ngay lúc đó suy đoán.

Bất quá đây đều là việc nhỏ, Dương Khai cũng không có ý định truy cứu.

Vu Thuần Tự Hồ cảm thấy vậy. Không cần phải tại vấn đề này lên nghiên cứu thảo luận xuống dưới, liếc xéo lấy Dương Khai nói: "Cái kia xin hỏi Dương Thánh chủ, mang theo các ngươi Thánh Địa trưởng lão ra ta Tiêu Diêu Thần giáo, đến cùng muốn làm gì? Hơn nữa, nếu là ta không có nhìn lầm lời nói, nữ tử này hẳn là Ma Nhân a?"

"Ma Nhân?" Thủ hộ ở trên hư không đường hành lang cửa vào cái kia chút ít đám võ giả đột nhiên biến sắc, ngay ngắn hướng đem ánh mắt quăng hướng Lệ Dung.

Vu Thuần cất tiếng cười to: "Dương Thánh chủ lá gan ngược lại là rất lớn, cấu kết yêu tà còn chưa tính, rõ ràng còn dám mang theo một cái Ma Nhân mọi nơi du lịch, thực đem làm chúng ta tộc không người nào?"

Theo hắn quát chói tai, bốn vị khác nhập thánh cảnh cũng đều thần sắc bất thiện lên.

Nhân Ma bất lưỡng lập, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì và Lệ Dung phải hay là không có cừu oán hận, tại nhân loại trên địa bàn nhìn thấy Ma Nhân, bọn hắn cái thứ nhất dũng mãnh tiến ra ý niệm là được chém chết cho thống khoái.

Dương Khai thần sắc không kiên nhẫn, trầm giọng quát: "Ta lần này ra không muốn cùng các ngươi khó xử, thầm nghĩ tiến vào cái này cửa vào."

"Ngươi nói tiến liền vào?" Vu Thuần vung tay lên, "Cường long lại không áp rắn rít địa phương, càng không chỉ nói ta Tiêu Diêu Thần giáo căn bản là không sợ các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa, Dương Thánh chủ phải hay là không quá mức không coi ai ra gì?"

"Các ngươi có sợ không liên quan gì ta, ta hiện tại muốn đi vào, các ngươi dám ngăn đón lời nói, trực quản động thủ là được." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, mở ra đi nhanh, trực tiếp hướng cái kia hư không đường hành lang vị trí bước đi.

Vu Thuần sắc mặt lạnh lẽo, xông mặt khác bốn cái nhập thánh cảnh nháy mắt ra dấu, năm người thân hình lắc lư gian, liên thủ chắn Dương Khai phía trước, một thân lực lượng bắt đầu khởi động, quát khẽ nói: "Dương Thánh chủ, ngươi như còn dám đi phía trước, tựu hưu trách chúng ta. . ."

Lời nói mới nói đến một nửa, Vu Thuần sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi vô cùng, phảng phất có một cái vô hình bàn tay lớn nắm cổ họng của hắn, lại để cho hắn rốt cuộc không cách nào lên tiếng, toàn thân run rẩy không thôi, trên trán mồ hôi như tắm.

Trong cặp mắt đầy tràn hoảng sợ chi ý, run rẩy nhìn về phía cái kia Ma tộc nữ tử.

Tại nàng không có động thủ lúc trước, Vu Thuần chỉ biết là cái này ma nữ thực lực không tệ, Nhưng đem làm nàng tách ra bản thân uy áp về sau, Vu Thuần mới phát hiện nữ nhân này căn bản không là hắn có thể ngăn cản.

Cho dù và mặt khác bốn người liên thủ, vậy. Mơ tưởng tại trước mặt nàng nịnh nọt.

Cái này căn bản là cái nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả !"

Ý thức được điểm này, Vu Thuần sắc mặt biến ảo không thôi, càng phấn khích.

Dương Khai đã dẫn mọi người lướt qua bọn hắn, liếc mắt nhìn hắn nói: "Xa hơn trước, các ngươi phải như thế nào?"

Vu Thuần thân không thể động, miệng không thể nói, đâu lại có thể trả lời?

Hồ đứa bé được chiều chuộng Xùy~~ cười một tiếng, xông hắn làm cái mặt quỷ, một bộ cáo mượn oai hùm bộ dáng, nàng và Hồ Mị Nhi mấy tháng muốn từ nơi này phản hồi, lại bị Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử vô tình đuổi, làm cho nàng rất là phẫn nộ.

Hôm nay cách nhìn Dương Khai như vậy hùng vĩ, lập tức tâm hồn thiếu nữ phấn chấn.

Nam nhân tại cường thế thời điểm, luôn luôn một loại đặc biệt hấp dẫn người hương vị, cái này làm cho nàng thấy trong mắt dị sắc liên tục.

Không bao lâu, một chuyến mọi người liền đi tới hư không trước hành lang, vây tụ tại gần đây đám võ giả trong lòng run sợ, căn bản không ai dám ra tay ngăn trở.

Đúng lúc này, Dương Khai nhướng mày, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng cái kia cách mặt đất vài chục trượng hư không đường hành lang nhìn lại.

Cái kia lối vào, một hồi hào quang lập loè không ngừng, trở nên cực kỳ không ổn định, không lớn thời gian qua một lát, từng đạo bóng người theo cái kia hư không đường hành lang ở bên trong đi ra.

Dẫn đầu đi ra chính là mấy cái Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử, bọn hắn hiện thân về sau lập tức vây tụ ở trên hư không đường hành lang cửa vào gần đây, nguyên một đám mặt mày hớn hở, phảng phất tâm tình không tệ bộ dạng.

Một lát sau, lại là một đám người liên tiếp từ nơi ấy xuất hiện.

Bất quá đám người kia nhưng lại bộ dáng chật vật, thần sắc chán chường, một thân lực lượng bình thản áp lực, hiển nhiên là bị người giam cầm ở.

Theo hư không đường hành lang ở bên trong sau khi đi ra, mờ mịt mà bất lực mọi nơi dò xét, ánh mắt lờ mờ, giống như nhìn không tới Quang Minh.

"Nhanh lên, lề mề cái gì?" Cái kia dẫn đầu đi ra mấy cái Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử răn dạy lấy, không chút khách khí đưa bọn chúng hướng trên mặt đất vứt bỏ.

Đụng đụng đụng. . .

Một người tiếp một người võ giả bị ném xuống dưới, một hồi thống hào chi tiếng vang lên.

Hồ gia tỷ muội che lại cái miệng nhỏ nhắn, quát khẽ nói: "Vâng Phong Vũ lâu đệ tử !" "

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm hàn.

"Cô nàng này lớn lên không tệ, ha ha ha." Lại là một nữ tử theo hư không đường hành lang ở bên trong đi ra, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn khả nhân, lại to thẳng no đủ, đưa tới một cái Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử chú ý, xông nàng hắc hắc cười nhẹ, một bộ dâm tiện bộ dáng.

Theo sát lấy nữ tử sau lưng, một người nam tử đi ra, nghe nói như thế, vội vàng chắn nàng kia trước mặt, xông cái kia cười dâm đãng Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử trợn mắt nhìn nhau.

"Đỗ Ức Sương, Phương Tử Kỳ !"" Dương Khai khóe miệng nhảy lên.

Cái kia trước đi tới nữ tử, thình lình tựu là Phong Vũ lâu Đỗ tiểu muội.

Năm đó ở truyền thừa Động Thiên nội trải qua nguy hiểm thời điểm, Dương Khai cùng nàng hợp tác qua, giờ phút này ngăn tại trước mặt nàng bảo hộ nàng, dĩ nhiên là là Phong Vũ lâu đại đệ tử, Phương Tử Kỳ.

Nhiều năm không thấy, Phương Tử Kỳ vậy. Đã đến thần du cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, bất quá điểm ấy tu vi tại Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử trước mặt, vẫn còn có chút không đủ xem, huống chi hắn giờ phút này lực lượng vẫn bị phong ấn.

Phương Tử Kỳ thái độ làm cho cái kia Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử trong lòng căm tức, thò tay quăng một chưởng đi ra ngoài, một đạo kình khí oanh tại Phương Tử Kỳ trên người, đưa hắn đánh chính là lăng không lật ra vài lăn, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất.

"Man di chi đồ, không biết tự lượng sức mình !"" cái kia Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử giống như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, tả hữu đang trông xem thế nào liếc, vội vàng phi xuống dưới, xông Vu Thuần ôm quyền nói: "Tại trưởng lão, giáo chủ để cho ta các loại... Trước áp giải nhóm người này

Trở về, cho ngươi tùy ý an trí một phen, giáo chủ nói nhóm người này tu vi tuy nhiên không được tốt lắm, nhưng là làm làm ô-sin vẫn là có thể, lại để cho bọn hắn đi đào đào quáng, vận chuyển thứ đồ vật, đều tương đương dễ dùng, hơn nữa bên trong cũng có không thiếu dáng điệu không tệ

Nữ tử, Nhưng dùng ban thưởng cho có công lao đệ tử."

"Tại trưởng lão?"

Cái kia Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử báo cáo một phen, lại phát hiện tại trưởng lão một điểm động tĩnh đều không có, không

Do cảm thấy kỳ quái, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thình lình phát hiện tại trưởng lão rõ ràng một đầu mồ hôi, thần sắc gian khổ vô cùng, trong lúc nhất thời ngẩn người, không biết đến cùng làm sao vậy..