Chương 927: Dương Khai trở về?

Chương 927: Dương Khai trở về?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Hư không đường hành lang lối vào, một người tiếp một người Phong Vũ lâu đệ tử bị áp giải đi ra, ánh mắt lờ mờ, mỗi người đều là một bộ bị thụ vô cùng nhục nhã bộ dáng, khóe mắt.

Cái kia Tiêu Diêu Thần giáo võ giả đứng tại Vu Thuần trước mặt báo cáo, lại phát hiện tại trưởng lão một điểm phản ứng đều không có, trong nội tâm cảm thấy rất kỳ quái.

"Giáo chủ của các ngươi nói như thế?" Dương Khai híp mắt, nhìn về phía người đệ tử kia.

"Ngươi là người phương nào?" Đệ tử kia quét Dương Khai liếc, phát hiện hắn lạ mặt vô cùng, nhíu mày hỏi.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Ta là người như thế nào không trọng yếu, ta hỏi ngươi, giáo chủ của các ngươi là như vậy phân phó ngươi an trí nhóm người này hay sao?"

"Đúng vậy a, có vấn đề gì sao? Bọn này man di chi đồ tương đương không thành thật một chút, rõ ràng còn vọng muốn phản kháng, bất quá tại giết đi một tí người về sau, bọn hắn cũng chỉ có thể Wow hợp tác rồi." Đệ tử kia đương nhiên đáp, hắn cách nhìn Dương Khai nghênh ngang đứng ở chỗ này, tưởng rằng thần giáo khách nhân, tự nhiên là có vừa nói một, có hai nói hai.

"Tốt." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt hàn quang bốn phía, như đao phong giống như lạnh lùng.

"Chủ thượng. . ." Tựa hồ là cảm nhận được sát cơ của hắn, Lệ Dung sắc mặt vậy. Trở nên băng hàn, trưng cầu kêu gọi một câu.

"Toàn bộ giết !"" Dương Khai khẽ hô một tiếng.

Lệ Dung và Hàn Phỉ có chút gật đầu, không nói một lời, ngập trời ma khí theo trong cơ thể tuôn ra, lại để cho cái này Thiên Địa bỗng nhiên trở nên đen kịt vô cùng, không thấy được một ít Quang Minh.

Tất cả mọi người tại trong chốc lát cảm nhận được một cổ nồng đậm tử ý theo trái tim chảy xuôi mà qua, cùng lúc đó, còn có một loại lạnh triệt nội tâm băng hàn.

Không nghe thấy một điểm đánh nhau thanh âm, cũng không có người kêu thảm thiết kinh hô.

Ngắn ngủn mười tức công phu, đợi cho cái kia che đậy Thiên Địa hắc ám mất đi, quang Minh Trọng phản thời điểm, sở hữu tất cả cùng Tiêu Diêu Thần giáo có quan hệ võ giả tất cả đều cứng ngắc tại nguyên chỗ, sinh cơ tiêu diệt, mỗi người đều trừng lớn mắt hạt châu, hai con ngươi đỏ thẫm, giống như trước khi chết gặp được cái gì chuyện kinh khủng.

Cái kia năm vị nhập thánh một tầng cảnh võ giả đến cùng thực lực hùng hồn một ít, mặc dù là bị Lệ Dung khí tràng giam cầm, cũng không có lập tức tử vong.

Hồi quang phản chiếu giống như, cái kia Vu Thuần chằm chằm vào Dương Khai, cắn răng nói: "Ngươi vậy mà. . ."

Hắn tựa hồ cho tới giờ khắc này mới nhận thức đến Dương Khai ngoan độc, một lời không hợp, lập tức liền xuống sát thủ, không lưu một điểm chỗ trống.

Răng rắc xoạt. . .

Một hồi thanh thúy tiếng vang truyền ra, năm vị nhập thánh cảnh, có một cái tính toán một cái, toàn thân bị băng tinh bao trùm, trong chốc lát biến thành băng điêu.

Hàn Phỉ vỗ tay phát ra tiếng, cái kia năm có trông rất sống động băng điêu ầm ầm bạo toái, hóa thành năm đoàn ánh huỳnh quang, tán lạc tại cái này trong thiên địa.

Theo hư không đường hành lang bên trong đi ra ra cái kia chút ít Phong Vũ lâu đệ tử sợ cháng váng, tất cả đều sắc mặt trắng bệch nhìn qua cái này không thể tưởng tượng một màn.

Bọn hắn biết rõ đem nhóm người mình chộp tới những võ giả này cường đại, nhưng những...này nhìn như cường đại không thể ngăn cản địch nhân, tại mặt khác mấy người trước mặt rõ ràng không hề có lực hoàn thủ, bị bọn hắn như ngắt giống như con kiến niết chết rồi.

Cái này mấy người lại có như thế nào Thông Thiên Triệt Địa tu vi?

Hoảng sợ đồng thời, lại tâm tình phấn chấn, tất cả đều hướng Dương Khai một đoàn người nhìn qua tới.

Rất nhanh, không ít Phong Vũ lâu đệ tử trong mắt bắn ra ra kinh ngạc biểu lộ.

"Vâng Hồ gia cái kia hai tỷ muội !" "

"Vâng các nàng tìm đến giúp đỡ?"

"Ồ, cái kia đầu lĩnh nam nhân, nhìn xem tốt nhìn quen mắt. . ."

"Đúng vậy a, ta cũng hiểu được có chút quen mắt, tựa hồ lúc nào bái kiến hắn."

Từng đợt xì xào bàn tán, tại Phong Vũ lâu trong hàng đệ tử lan tràn, có người bắt đầu đại lực thét to Hồ gia tỷ muội hai người, hướng các nàng nói lời cảm tạ, vậy. Có không ít người hồ nghi dò xét Dương Khai, càng có người đã nhận ra thân phận của hắn, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn.

Trên mặt đất một loại chỗ, Đỗ Ức Sương dắt díu lấy Phương Tử Kỳ, chậm rãi đứng lên.

Dương Khai đi nhanh hướng bên kia đi đến, bên khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười.

Đợi thấy rõ hình dạng của hắn về sau, Đỗ tiểu muội không khỏi che lại cái miệng nhỏ nhắn, kinh hô một tiếng, Phương Tử Kỳ càng là một bộ nhìn thấy quỷ bộ dáng, hai mắt đăm đăm chằm chằm vào Dương Khai không phóng, miệng há thật to.

"Phương huynh, đã lâu." Dương Khai đi vào trước mặt hắn đứng lại, phất tay giải khai trong cơ thể hắn cấm chế, nhẹ nhàng gật đầu.

Phương Tử Kỳ không ra, như trước một cái chớp mắt không thuận theo chằm chằm vào Dương Khai, bỗng nhiên nói khẽ: "Sương nhi, niết ta một thanh nhìn xem."

"Niết ngươi làm gì nha?" Đỗ Ức Sương ngạc nhiên mà hỏi thăm.

"Ta muốn biết, cái này phải hay là không đang nằm mơ !" "

Đỗ Ức Sương dở khóc dở cười: "Sư huynh, đây không phải mộng a. . ."

"Như vậy nói cách khác, đứng trước mặt ta người này, thật sự là Dương Khai?"

"Không phải ta lại có thể là ai?" Dương Khai cũng vui vẻ, lúc trước vẻ lo lắng tâm tình hễ quét là sạch, cất tiếng cười to lên.

"Dương huynh, ngươi cuối cùng là xuất hiện." Phương Tử Kỳ không khỏi toát ra như thích phụ trọng biểu lộ, dùng sức cầm Dương Khai tay, vội vàng nói: "Mau trở lại Lăng Tiêu các, chúng ta ba cái tông môn đều bị người khi dễ."

Dương Khai gật gật đầu, nheo lại con mắt: "Ta chính là vì thế sự tình mà đến, lời ong tiếng ve đợi lát nữa nói sau, tại đây không an toàn, các ngươi lại muốn cùng ta lại trở về một chuyến."

Phương Tử Kỳ nặng nề mà gật đầu, cắn răng nói: "Xác thực phải đi về !" "

Lệ Dung phất phất tay, một cổ nhu hòa lực lượng coi hắn làm trung tâm tán phát ra, sở hữu tất cả bị giam cầm lực lượng Phong Vũ lâu đệ tử, tại thời khắc này đều khôi phục tự do.

"Hàn Phỉ ngươi và Sử Khôn trưởng lão bọc hậu, ta cùng với Lệ Dung hãy đi trước." Dương Khai nói một tiếng, mang theo Lệ Dung đi đầu hướng cái kia hư không đường hành lang phóng đi.

Vừa mới bay đến cửa vào trước, lại có một cái Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử theo bên kia hiện thân, còn không có hiểu rõ tình huống, trước mặt liền gặp được một cái đại thủ hướng chính mình vào đầu tráo ra, căn bản cả phản ứng thời gian đều không có, liền trực tiếp bạo trở thành một đoàn huyết vụ.

Đắm chìm trong cái này máu tươi bên trong, Dương Khai huyết dịch sôi trào, trong lòng chi gấu lửa gấu thiêu đốt, tránh tiến vào hư không đường hành lang nội biến mất không thấy gì nữa.

Mất trọng lượng cảm truyền đến, một lát sau, tầm mắt một bông hoa, cùng Lệ Dung hai người đã xuất hiện tại một mảnh khu vực khai thác mỏ phía trên.

Là huyết chiến giúp cái kia phiến quặng mỏ.

Dưới đáy có không ít người vây tụ cùng một chỗ, chia làm ba cái đoàn thể.

Lăng lập ở giữa không trung, Dương Khai đem mắt quét qua, lập tức xác định cái này ba cái đoàn thể này đây gần đây ba cái tông môn vì đơn vị.

Mỗi người lực lượng đều bị giam cầm, nhất tới gần hư không đường hành lang chính là Phong Vũ lâu người, đang những cái...kia Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử quát mắng quất roi xuống, thân bất do kỷ thông qua hư không đường hành lang.

Huyết chiến giúp và Lăng Tiêu các người, lại đang chờ.

Dương Khai liếc liền tại Lăng Tiêu các bên kia thấy được lần lượt từng cái một quen thuộc gương mặt.

Tiêu Diêu Thần giáo người đối đãi cái này ba cái tông môn thái độ tương đương ác liệt, giờ phút này, Lăng Tiêu các mấy vị trưởng lão tựa hồ là đang cùng Tiêu Diêu Thần giáo mấy người đệ tử tranh luận lấy cái gì, lớn tiếng ồn ào, mấy cái đệ tử cầm trong tay có gai trường tiên, không ngừng mà hướng mấy vị tuổi già trên người trưởng lão quật đi qua, lại để cho bọn hắn da tróc thịt bong.

Mà bị mấy vị trưởng lão hộ ở bên trong, là một thanh niên, thanh niên kia đãi ngộ cùng người bên ngoài tựa hồ có chút bất đồng, chẳng những bị giam cầm lực lượng, lại bị trói trói lại thân thể, một thân từng đống vết thương, co quắp ngồi dưới đất, ánh mắt cừu thị nhìn qua mấy cái Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử, hai con ngươi đỏ thẫm, lại vô lực phản kháng.

Tô Mộc !"

Dương Khai tầm mắt nhíu lại, tuy nhiên không biết hắn vì sao đã bị loại này đãi ngộ, lại cũng không khỏi phân trần, trong cơ thể lực lượng bắt đầu khởi động, một thanh hào quang lập lòe trường mâu xuất hiện trên tay, hung hăng hướng xuống ném đi.

XÍU...UU!. . .

Tiếng xé gió vang lên, Tru Thiên Mâu trực tiếp xuyên thủng một cái đang quất roi Lăng Tiêu Các trưởng lão Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử thân hình, Cuồng Bạo lực lượng đem thân thể của hắn nổ chia năm xẻ bảy, bát phương vẩy ra, khí thế lăng lệ ác liệt đến cực điểm.

Mấy cái đứng ở bên cạnh hắn đồng bạn tránh né không kịp, đổ ập xuống bị đánh đích toàn thân lỗ thủng, máu tươi chảy ròng, ngã xuống đất bị mất mạng.

Tiếng động lớn thanh âm huyên náo bỗng nhiên yên tĩnh, vô số đạo ánh mắt ngay ngắn hướng hướng phía trên trông lại.

Đêm khuya, trăng tròn như cái mâm bạc.

Ở đằng kia trăng sáng phía trước, một đạo thân ảnh lăng đứng thẳng, cuồng phong gào thét, thổi trúng hắn quần áo bay phất phới, trên người tản ra lại để cho người kinh hồn táng đảm hàn ý.

"Người nào?" Quát chói tai thanh âm vang lên, mấy cái siêu phàm cảnh võ giả tự cho mình siêu phàm, bay lên không trung, gào to ở bên trong không khỏi phân trần hướng Dương Khai đánh đi qua.

Phốc Phốc Phốc. . .

Vài tiếng trầm đục truyền ra, mấy cái bay vụt tới siêu phàm cảnh nhao nhao gặp trọng thương, một đầu hướng mặt đất tái đi, tất cả đều bị chết không minh bạch.

Hư không đường hành lang ở bên trong, Phương Tử Kỳ xung trận ngựa lên trước, theo sát tại Dương Khai sau lưng hiện thân, thân lực lượng trong cơ thể Cuồng Bạo, ngửa mặt lên trời gào thét: "Dương Khai trở về, các huynh đệ tỷ muội, giết sạch cho ta bọn này thằng ranh con !" "

Đang khi nói chuyện, đã đánh ra từng chiêu võ kỹ, hướng gần đây địch nhân kêu gọi.

Một đạo lại một đạo thân ảnh, không ngừng mà theo hư không đường hành lang ở bên trong xuất hiện, đi theo Phương Tử Kỳ sau lưng, như nổi giận dã thú giống như, phát khởi không công kích liều mạng.

"Dương Khai trở về?"

Ba cái tông môn võ giả, ngạc nhiên này sao một cái chớp mắt, thẳng đến song phương đánh nhau, mới bỗng nhiên bừng tỉnh, nhao nhao dùng nóng rực ánh mắt hướng giữa không trung nhìn lại, muốn dùng ánh mắt của mình xác nhận người nọ phải hay là không mười năm trước tiêu thất Dương Khai.

Một lát sau, kêu la thanh âm rung trời, sở hữu tất cả bị áp giải người tới chỗ này đều bắt đầu chuyển động, đánh cho như máu gà, NGAO kêu gào lấy, mặc dù không cách nào vận dụng lực lượng trong cơ thể, vậy. Như người bình thường như thường hướng gần đây Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử làm khó dễ.

"Lệ Dung, hỗ trợ !"" Dương Khai khẽ hô một tiếng, thân hình lắc lư gian, từng đạo chân nguyên ngưng vì như thực chất sức lực khí, hướng địch nhân oanh khứ.

Tiêu Diêu Thần giáo người choáng váng, bọn hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì nghe được câu kia Dương Khai trở về về sau, những người này tựu không muốn sống nữa giống như tiến công tới.

Cái này Dương Khai đối với bọn họ lại ý vị như thế nào?

Ở chỗ này Tiêu Diêu Thần giáo võ giả vốn cũng không có bao nhiêu cao thủ, chỉ vẹn vẹn có mấy vị siêu phàm cảnh võ giả bị dẫn đầu chém giết về sau, còn lại đều là một ít không có ý nghĩa nhân vật.

Ngắn ngủn bất quá 30 tức công phu, còn không đợi bọc hậu Sử Khôn trưởng lão và Hàn Phỉ đến, sở hữu tất cả Tiêu Diêu Thần giáo mọi người đã bị mất mạng.

Thi thể khắp nơi, máu chảy như sông, Nhưng là từng cái lại người sống đều thần sắc phấn chấn, tả hữu nhìn quanh, trong đám người tìm kiếm lấy cái gì.

Một lát sau, ánh mắt mọi người đều quăng hướng một cái phương vị, ở bên kia, Dương Khai đang cất bước hướng Lăng Tiêu các mấy vị trưởng lão vị trí vị trí đi đến.

Đại trưởng lão Ngụy Tích Đồng, Nhị trưởng lão Tô Huyền Vũ, Tam trưởng lão Hà Bôi Thủy, Ngũ trưởng lão Vưu Tự Tại, trừ nhớ năm đó bị Tà chủ đánh chết Tứ trưởng lão Chu Phi, mấy vị Lăng Tiêu trưởng lão toàn bộ lúc này.

Bọn hắn phảng phất lại có chút không dám tin tưởng bộ dạng, thẳng đến Dương Khai đi vào trước mặt, xông bọn hắn hành lễ vấn an về sau, lúc này mới nặng nề mà thở ra một hơi.

Ngụy Tích Đồng nước mắt tuôn đầy mặt nói: "Ngươi trở về thì tốt rồi, tông môn cái này được cứu rồi."

Dương Khai thật sâu dừng ở hắn, chán nản nói: "Đệ tử quay trở lại đến chậm, lại để cho mấy vị trưởng lão và sư môn chư vị chịu khổ.".