Chương 928 : Nói gì nghe nấy

Chương 928 : Nói gì nghe nấy

o0o

Converted by:Thời gian: 00 : 36 : 46

"Không muộn, không muộn, trở về đúng thời gian." Tô Huyền Vũ lau một bả khóe mắt, vui mừng nói.

Tại bọn họ tối nguy nan thời gian, lại là Dương Khai ngang trời xuất hiện, giúp bọn hắn hóa giải nguy cơ, như nhau hơn mười năm trước, chuyện cũ các loại, rõ ràng tại trước mắt, mặc dù thì đã qua rồi, nhưng không biến đổi chính là mọi người với Dương Khai ôm có tuyệt đối lòng tin.

Tựa hồ chỉ cần hắn tại, tất cả đều không lo lắng.

"Tỷ phu!" Tô Mộc bị trói gô nói, run rẩy đứng lên, nhếch miệng hướng Dương Khai cười, có chút xấu hổ, càng nhiều nhưng là hưng phấn.

Hơn mười năm không thấy, Tô Mộc bất ngờ đã trưởng thành tới rồi Siêu Phàm Cảnh một tầng tiêu chuẩn!

Dương Khai trước mắt sáng ngời, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười to đạo: "Đã lâu không thấy, thực lực trưởng thành không sai a."

Đang khi nói chuyện, đã cắt nát hắn trên người dây thừng, đồng thời giải khai hắn thể ác bên trong phong ấn.

Tô Mộc trưởng thành, so sánh hẳn ngoài dự đoán muốn cấp tốc rất nhiều rất nhiều. Này vô cùng có khả năng cùng hắn năm đó tại truyền thừa động thiên trong đạt được thật là tốt chỗ có quan hệ hệ.

Tô Mộc tại truyền thừa động thiên trong cũng phải đến quá một ít chỗ tốt, chỉ bất quá không ai biết hắn rốt cuộc được cái gì.

Hơn nữa, Dương Khai cấp Tô Nhan vạn dược linh dịch, Tô Mộc tiểu tử này cũng theo tỷ tỷ kia phân tới rất nhiều, có vạn dược linh dịch cải thiện thể chất, mười năm gian lớn đến nước này, cũng không khoa trương.

"Tỷ tỷ đâu? Có hay không trở về." Tô Mộc nhìn xung quanh nói, nhưng không có tại người trong phát hiện Tô Nhan thân ảnh, không khỏi có chút thất vọng.

"Không có, không cần lo lắng, Tô Nhan hiện tại tại một cái rất địa phương an toàn." Dương Khai trấn an đạo.

Tô Mộc gật đầu.

Dương Khai cùng những ... này cũ nhận thức nói thời gian, Lệ Dung đám người đã đem ba thế lực võ giả thể ác nội giam cầm toàn bộ giải trừ, khôi phục lực lượng, chứa nhiều võ giả đều vẻ mặt kinh hỉ không hiểu, lộ ra kích động thần sắc, vây tụ bắt đầu.

Cùng Dương Khai quen thuộc Lý Vân Thiên cùng Triệu Hổ đám người, càng nhịn không được la hoảng lên, hưng phấn vô cùng.

Thực lực của bọn họ trưởng thành không lớn, còn chưa từng đến Thần Du Cảnh, tất cả đều chỉ là Chân Nguyên Cảnh tiêu chuẩn, dù sao bọn họ không có Tô Mộc cùng Dương Khai như vậy cơ duyên cùng tư chất, cùng thứ nhất sinh tinh lực, thành tựu cũng cực kỳ có hạn.

"Sư tổ đâu?" Dương Khai nhíu nhíu mày đầu, không có phát hiện Lăng Thái Hư thân ảnh, lo lắng hỏi.

"Thái chưởng môn tại mấy tháng trước đi trước Trung Đô cầu viện đi, thế nhưng Trung Đô bên kia đích tình huống khả năng cũng. . ." Tô Huyền Vũ buồn bã giải thích.

"Thái chưởng môn?" Dương Khai nhíu mày đầu, "Hiện tại ai là chưởng môn?"

Tô Mộc cười hắc hắc, đưa tay chỉ chỉ chính mình.

Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn, nhẹ nhàng gật đầu.

Với Tô Mộc hôm nay thực lực, ngược lại cũng có tư cách ngồi Lăng Tiêu Các chưởng môn, dù sao mấy Trưởng Lão đều còn chưa tới Siêu Phàm Cảnh đâu.

Tô Mộc vẻ mặt đau khổ nói: "Tỷ phu ngươi là không biết, từ ngươi đi rồi, thái chưởng môn liền bắt đầu vân du thiên hạ, với tông môn chuyện cũng không thế nào quản, mấy năm trước đột nhiên trở về một chuyến, thì đem chưởng môn vị truyền cho ta, ta không đáp ứng còn không thành. . . Ai."

"Trách không được thì ngươi một cái bị trói gô vào, đãi ngộ có chút bất đồng, nguyên lai là thân phận không giống với a." Dương Khai cười ha ha.

"Tỷ phu ngươi cũng đừng pha trò ta." Tô Mộc xấu hổ cong cong đầu, "Ta sao có thể với ngươi so với a, được rồi tỷ phu, ngươi hiện tại là cái gì tu vi, ta thế nào cảm giác có chút nhìn không thấu ngươi."

"Siêu phàm ba tầng cảnh."

A

Tất cả mọi người la hoảng lên, kinh hãi không hiểu.

Lăng Thái Hư hôm nay còn chỉ là siêu phàm hai tầng cảnh, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mấy năm gần đây được coi là thiên hạ thứ nhất cao thủ Hồ Gia tỷ muội, cũng bất quá siêu phàm một tầng cảnh hình dạng, thế nhưng Dương Khai cũng đã đến ba tầng cảnh tiêu chuẩn.

Đương niên hắn ly khai Trung Đô thời gian, mới chỉ có Thần Du Cảnh bảy tầng a, hôm nay mới bất quá mười năm thời gian, bực này tiến bộ tốc độ, quả thực có chút nghe rợn cả người.

"Kia tỷ tỷ của ta đâu? Nàng nhất định cũng không kém sao?" Tô Mộc phấn chấn hỏi.

"Hẳn là cũng có siêu phàm ba tầng cảnh." Dương Khai mỉm cười, "Bất quá ta đã đã nhiều năm chưa thấy nàng, không rõ lắm nàng tình huống hiện tại."

Dừng một chút, Dương Khai hỏi: "Tông môn bên kia hiện tại cái gì tình huống? Có đúng hay không đã bị người chiếm cư?"

Dừng một chút, Dương Khai hỏi: "Tông cánh cửa bên kia hiện tại cái gì tình huống? Có đúng hay không đã bị người chiếm cư?"

"Đúng vậy." Tô Mộc cười khổ một tiếng, "Không chỉ chúng ta Lăng Tiêu Các bị người chiếm cư, phụ cận Huyết Chiến Bang cùng Phong Vũ Lâu đều bị chiếm cư, bọn họ tới người không nhiều lắm, cũng chỉ mấy trăm cá nhân mà thôi, thế nhưng bên trong đã có rất lợi hại cao thủ, chúng ta căn bản vô pháp phản kháng. . ."

Mọi người lần lượt đem hôm nay thế cục nói một lần.

Cùng Dương Khai suy đoán không sai biệt lắm, đi thông bên này thế giới nhập khẩu tại Tiêu Diêu Thần Giáo phụ cận xuất hiện, Tiêu Diêu Thần Giáo tự nhiên muốn tới tìm hiểu, khi bọn hắn phát hiện nơi đây diện tích cùng chất chứa giữ tại tài phú lúc, lúc này phái ra rất nhiều cao thủ, với sấm sét tới thế trấn đè ép phụ cận ba thế lực, Lăng Tiêu Các, Phong Vũ Lâu, Huyết Chiến Bang người hết thảy luân vi giam dưới tới tù.

Để bảo đảm có thể nuốt vào này khối lớn phì nhục, Tiêu Diêu Thần Giáo còn gọi khó ba thế lực khác người đến đây trợ trận.

Sau đó, với nơi đây vi ván cầu, toàn lực đều tiến quân.

Này đã là một tháng trước chuyện tình, Trung Đô bên kia hiện tại tình huống cũng không biết thế nào, bên này người không có nghe đến nửa điểm hữu dụng tin tức.

Thế nhưng căn cứ những ... này địch nhân thực lực đến xem, Trung Đô bên kia căn bản không có chống đỡ lực.

Bằng không Lăng Thái Hư cũng sẽ không vừa đi không quay lại, vô cùng có khả năng Lăng Thái Hư cũng tao ngộ rồi cái gì bất trắc.

Phụ cận ba tông cánh cửa võ giả cũng nhiều có phản kháng thời gian, thế nhưng mỗi một lần phản kháng, đều có không ít người bị đánh chết.

"Bọn họ căn bản là không coi chúng ta là người xem, quyền sanh sát trong tay, toàn bộ bằng bọn họ yêu thích hành sự, thật nhiều người không minh bạch đã bị giết, như đồ trư tể cẩu bình thường. . ." Tô Mộc khóe mắt.

"Lão tử Huyết Chiến Bang trong thật nhiều nữ đệ tử bị này súc sinh cấp tai họa!" Hồ man cũng xông bắt đầu, căm giận kêu la nói, nghe hắn nói như vậy, Hồ Gia tỷ muội nhãn thần thoáng cái buồn bã không ít.

Cũng có chút may mắn, đương sơ Hư Không dũng đạo nhập khẩu mở ra thời gian, hai người bọn họ nếu không phải sớm từng bước đi vào điều tra, chỉ sợ cũng được tao ương, càng đừng nói tìm tới Dương Khai này cổ viện quân.

"Dương hiền chất, ngươi chuẩn bị làm như thế nào, chúng ta đều nghe lời ngươi." Phong Vũ Lâu lâu chủ Tiêu Nhược Hàn đi lên đến xem nói Dương Khai.

"Bọn họ như vậy ỷ thế hiếp người?" Dương Khai hừ lạnh một thân, nhãn thần băng hàn, "Cũng được, vốn không muốn gây chiến, nếu bọn họ như vậy không có nhân tính, vậy không cần có cái gì cố kỵ, Lệ Dung!"

"Chủ thượng!" Lệ Dung ở một bên nghe được cũng có chút tức giận tức giận, bộ ngực sữa phập phồng nói.

"Ngươi cùng Hàn Phỉ đi một chuyến sao, đem phụ cận ba thế lực bên trong, tất cả lai phạm chi địch thanh lý một lần, đừng sót qua bất luận cái gì một cái."

"Là!" Lệ Dung lên tiếng, cùng Hàn Phỉ hai người thân thể mềm mại nhoáng lên, liền không thấy hình bóng.

Một đám người thấy ngẩn người, căn bản không phản ứng quá, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ cũng đã ly khai.

"Dương hiền chất, không thể không liều lĩnh a." Tiêu Nhược Hàn lại càng hoảng sợ, vội vã nói ngăn cản, hắn không nghĩ tới Dương Khai như vậy hấp tấp, nghe gió cho là vũ, cư nhiên cũng không tìm hiểu dưới địch nhân thực lực liền trực tiếp muốn động thủ, "Những người đó trong đó còn có mấy người rất lợi hại cao thủ."

"Đúng vậy, Siêu Phàm Cảnh bọn họ có mười mấy, rất nhiều đều là siêu phàm hai ba tầng cảnh, ta thậm chí còn nghe nói bọn họ có một tên là cái gì Nhập Thánh Cảnh cao thủ, tựa hồ so với Siêu Phàm Cảnh còn muốn lợi hại." Hồ man cũng ở một bên ồn ào, "Ngươi như vậy làm cho hai cái cô nương qua đi, có thể hay không quá liều lĩnh một điểm."

"Nhập Thánh Cảnh?" Dương Khai nhếch miệng cười, lắc đầu đạo: "Yên tâm đi, cho dù có Nhập Thánh Cảnh, tại hai người bọn họ trước mặt cũng không giá trị nhắc tới."

"Hai người bọn họ là cái gì cảnh giới?" Ngụy Tích Đồng thân thể chấn động, ánh mắt rạng rỡ nhìn Dương Khai.

"Cũng là Nhập Thánh Cảnh, bất quá hẳn là so với địch nhân muốn lợi hại rất nhiều. Đừng nói ở đây chỉ có một Nhập Thánh Cảnh, cho dù tới trên một trăm, cũng không thấy được là các nàng đối thủ."

Mọi người nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, cả đám xem quái vật giống nhau nhìn Dương Khai.

Không đề cập tới hắn bản thân cảnh giới tu vi, tại ngắn hơn mười năm thời gian bên trong theo Thần Du Cảnh bảy tầng lớn đến siêu phàm ba tầng cảnh, sáng lập một cái Truyền Thuyết giống như kỳ tích, hơn nữa hắn lần này trở về, cư nhiên còn dẫn theo hai cái như vậy nữ tử.

Theo nàng kia trước với Dương Khai xưng hô, cùng Dương Khai thái độ đối với các nàng đến xem, Dương Khai tựa hồ chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo quyền, như chủ nhân giống như đối với các nàng hô tới hoán đi.

Các nàng không có chút câu oán hận, trái lại còn với Dương Khai nói gì nghe nấy.

Các nàng thực lực đều không phải so với Dương Khai muốn cao rất nhiều rất nhiều sao? Thế nào lại như vậy nghe theo hắn hiệu lệnh?

Như vậy quái dị hiện tượng, làm cho tất cả mọi người không hiểu ra sao, không có cách nào khác giải thích.

"Con gái ngoan . . ." Hồ Man lén lút đi tới Hồ Gia tỷ muội hai người bên cạnh, nhẹ giọng đạo: "Xem như vậy hẳn, các ngươi hai cái phải đi đường còn rất dài a."

"Cái gì đường?" Hồ Mị Nhi hồ nghi nhìn phụ thân của mình.

Hồ Man nói: "Kia hai vị cô nương thực lực cao thâm, lớn lên đẹp, lại nghe lời, các ngươi lấy chồng có chút khó a."

"Chúng ta lấy chồng có chút khó a?" Hồ Mị Nhi không khỏi hồ đồ.

Hồ Kiều Nhi tròng mắt nhất chuyển, bỗng nhiên suy nghĩ cẩn thận cái gì, hung hăng trừng Hồ Man một cái: "Cha lắm chuyện."

Hồ Man hắc hắc cười: "Này đều không phải lo lắng vi phụ hai cái Con gái ngoan cả đời hạnh phúc sao? Như vậy tốt lang quân cũng bỏ lỡ, ân, vi phụ chi trì các ngươi, vĩnh viễn chi trì các ngươi, tìm cơ hội đem hắn nhào tới là được, nhất định phải chủ động một ít, cũng không nên quá bị động, giống hắn người như vậy, là không thiếu nữ nhân!"

Hồ Mị Nhi cũng cuối cùng cũng phản ứng, nhăn nhó đạo: "Cha nói cái gì đâu."

Hồ Kiều Nhi âm trắc trắc cười nói: "Cha nếu là còn muốn có người cho cha dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc lâm chung, chỉ miệng của cha lại a."

"Ta không nói, ta không nói." Hồ Man lúc này không có lên tiếng, yếu ớt một tiếng thở dài hô hấp, nghĩ thầm lão tử vợ bé hơn mười phòng, ngày ngày cần cù cày cấy, thế nào cũng chỉ có hai cái nữ nhi, sinh không ra Dương Khai như vậy nhi tử đâu? Làm cho hiện tại yếu nhân dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc lâm chung còn phải xem nữ nhi sắc mặt.

"Chư vị." Dương Khai tại tại chỗ cùng Lăng Tiêu Các người nói một hồi nói, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Không sai biệt lắm có thể quay về tông môn, các ngươi nếu là nghĩ không an toàn, có thể tới Lăng Tiêu Các ở tạm, Tô Mộc, các bên trong có thể dung nạp dưới ba tông môn người sao?"

Tô Mộc chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Sắp xếp hẳn là không có gì vấn đề, bất quá khả năng điều kiện kém một chút."

"Ân, Tiêu lâu chủ, Hồ bang chủ, có muốn hay không tới Lăng Tiêu Các, các ngươi chính mình làm quyết định, ta cùng với mấy Trưởng Lão trước hết quay về các bên trong." Dương Khai hướng bọn họ thông báo một tiếng, liền hướng Lăng Tiêu Các phương hướng đi đến.

Hồ Man cùng Tiêu Nhược Hàn liếc nhau, không nói một lời theo sát trên.

Tiêu Diêu Thần Giáo xâm nhập, để cho bọn họ thật sự bị đè bóng ma, âm thầm nghĩ không theo Dương Khai, luôn luôn không quá yên tâm..