Chương 929: Thanh lý môn hộ

Chương 929: Thanh lý môn hộ

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Lăng Tiêu Các, Huyết Chiến Bang, Phong Vũ Lâu xâm phạm chi địch bị quét sạch không còn, sở hữu tất cả người từ ngoài đến đều ngã xuống đất bị mất mạng.

Dùng Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người thủ đoạn, Tiêu Diêu Thần giáo nhân mã chịu được địch nổi? Còn không có hiểu rõ tình huống liền từng cái bị mất mạng.

Tại tuyệt đối cường thế xuống, bọn hắn phản kháng lộ ra như vậy phí công vô lực.

Trước khi chết, bọn hắn cũng ít nhiều có thể cảm nhận được mấy tháng này ra, Lăng Tiêu Các Huyết Chiến Bang và Phong Vũ Lâu ba cái tông môn đệ tử bị khi dễ lúc tâm tình.

Cái loại nầy lên trời không cửa, xuống đất không đường tuyệt vọng bao phủ tại trong lòng, lại để cho bọn hắn hận không thể chết sớm một chút tốt.

Giờ phút này, Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người tựu đứng tại Lăng Tiêu Các nội một mảnh trống trải sân bãi lên, tò mò dò xét bốn phía, thầm nghĩ nơi này chính là chủ thượng sinh trưởng thổ địa sao?

Vậy. Không thấy ra có cái gì chỗ thần kỳ, lại đào tạo ra chủ thượng như vậy thần kỳ người đến, thật sự là cổ quái.

Lăng Tiêu Các đệ tử cũng không phải là toàn bộ đều bị áp giải đến hư không đường hành lang bên kia đi, lại lưu có rất lớn một bộ phận tại trong tông môn, Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người như thiên tướng thần binh, dùng lôi đình thủ đoạn gạt bỏ Tiêu Diêu Thần giáo nhân mã về sau, những này đệ tử đều nhao nhao ngạc nhiên dò xét các nàng, không biết các nàng tại sao phải cứu nhóm người mình, còn giúp sở hữu tất cả sư huynh đệ giải khai trong cơ thể phong ấn.

Một đại đội nhân mã hạo hạo đãng đãng từ cửa chính ra khai mở trì tiến đến, đợi thấy rõ đầu lĩnh những người kia hình dạng về sau, lưu thủ ở chỗ này Lăng Tiêu Các đệ tử lập tức hưng phấn mà kêu lên: "Là chưởng môn và mấy vị trưởng lão !" "

"Bọn hắn trở về."

"Ồ, chưởng môn bên người chính là cái người kia đừng nói là là Dương Khai sư đệ?"

"Thật sự là Dương Khai sư đệ !" "

". . ."

Kêu la thanh âm truyền ra ngoài, trốn núp trong bóng tối Lăng Tiêu Các đệ tử theo bốn phương tám hướng xông ra, khóc rống lưu nước mắt hướng phía trước Phương Nghênh đi.

Tô Mộc cao giọng tốt một hồi an ủi, mới đứng vững phần lớn huynh đệ tỷ muội kích động tâm tình.

"Cái này một chuyến tỷ phu. . . Ân, Dương sư huynh trở về, về sau chúng ta rốt cuộc không cần sợ đám kia súc sinh, ngày khác chúng ta lại muốn giết đến ở bên trong đều, đưa bọn chúng tất cả đều đuổi đi !" "

"Toàn bộ đuổi đi !"" kêu la thanh âm rung trời phần lớn đệ tử nhao nhao hưởng ứng Tô Mộc hiệu triệu.

Cảm xúc sục sôi trong đám người, có một người thần sắc biến ảo, lén lút chạy tới đằng sau ẩn núp trong bóng tối, một bộ chuẩn bị vụng trộm ly khai bộ dạng.

Tô Mộc hai con ngươi bỗng nhiên hướng bên kia nhìn lại, quát lên: "Giải sư huynh, ngươi muốn đi thì sao?"

Phần lớn Lăng Tiêu Các đệ tử gọi thanh âm ngừng lại, men theo Tô Mộc nhìn về phía phương hướng nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Giải Hồng Trần chân tay luống cuống đứng tại nguyên chỗ.

Đủ loại xem thường phỉ nhổ ánh mắt tăng tại Giải Hồng Trần trên người, lại để cho thần sắc hắn xấu hổ khó chịu nổi, xấu hổ vô cùng.

Lăng Tiêu Các mấy vị trưởng lão vậy. Lắc đầu thở dài không phải, toát ra thất vọng đến cực điểm thần sắc.

"Giải sư huynh?" Dương Khai lông mày nhíu lại, vậy. Hướng Giải Hồng Trần nhìn lại.

Vị sư huynh này lúc trước thế nhưng mà trong tông môn một đời tuổi trẻ thứ hai cao thủ, ngoại trừ Tô Nhan bên ngoài, liền là hắn lợi hại nhất. Vậy. Cùng Dương Khai lên qua không ít tranh chấp.

Bất quá theo Dương Khai trở nên càng ngày càng lớn mạnh, liền không hề đem người này để ở trong lòng.

Khả giờ phút này vừa thấy tông môn trưởng bối và các sư huynh đệ xem thường ánh mắt Dương Khai ẩn ẩn vậy. Hiểu được hắn tại sao phải phạm nhiều người tức giận.

Nhiều năm không thấy, Giải Hồng Trần cũng thành dài đến thần du cảnh sáu tầng tu vi, không tính thấp, cũng không phải rất cao bộ dạng.

"Giải sư huynh !"" Tô Mộc nhẹ nhàng mà cười lạnh, từng bước một hướng hắn đi tới, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mấy tháng này may mắn mà có giải sư huynh nhiều phiên trông nom, ta các nội các huynh đệ tỷ muội vô cùng cảm kích !" "

"Tô sư đệ có chuyện tốt nói. . ." Giải Hồng Trần từng bước một lui về sau đi, cảm nhận được Tô Mộc trên người tuôn hiện ra sát cơ và sắc mặt bất thiện, thể xác và tinh thần một mảnh lạnh buốt, giống như tử vong đang xông chính mình ngoắc.

"Loại người như ngươi người vậy. Xứng xưng hô ta là sư đệ?" Tô Mộc lệ quát một tiếng.

"Chưởng môn !"" Giải Hồng Trần hai chân mềm nhũn, suýt nữa quỳ rạp xuống đất, cầu khẩn nói: "Sư huynh làm như vậy cũng thế tình thế bất đắc dĩ a, ta sẵn sàng góp sức đám kia tặc tử, bất quá là bày ra địch dùng yếu, muốn tìm tìm xem có cái gì không cơ hội có thể giải cứu mọi người sư huynh cũng thế chịu nhục a."

"Chịu nhục?" Tô Mộc chợt cười to mà bắt đầu... "Ta thấy thế nào sư huynh giống như cái cẩu đồng dạng nghe theo đám kia tặc tử hiệu lệnh đem ta tông môn các loại cơ mật đều thông báo, cái này thì cũng thôi đi, ngươi rõ ràng còn hành hạ đến chết một vị sư đệ ra cho thấy trung tâm, Tôn Hoàn sư đệ là chết ở trên tay ngươi a? Nhưng đừng không thừa nhận, người ở chỗ này, có rất nhiều tận mắt nhìn thấy."

"Ta. . ." Giải Hồng Trần á khẩu không trả lời được, phát giác được Tô Mộc quyết tuyệt và sát cơ, trong lòng hoảng hốt, liền tranh thủ ánh mắt quăng hướng chư vị trưởng lão, quỳ rạp xuống đất lên, khóc cầu đạo: "Chư vị trưởng lão, đệ tử biết rõ sai rồi, quấn đệ tử một mạng a."

Bốn vị trưởng lão ánh mắt lạnh lùng nhìn qua hắn, Ngụy Tích Đồng quát khẽ nói: "Quấn ngươi một mạng? Ta hận không thể đem ngươi phanh thây xé xác, Giải Hồng Trần, ngươi quá lại để cho lão phu thất vọng rồi, lão phu năm đó thế nhưng mà đem ngươi trở thành tông môn ở bên trong hi vọng ra bồi dưỡng, lại không nghĩ ngươi cư nhiên như thế lang tâm cẩu phế, lão phu thật sự là mắt bị mù."

Mặt khác ba vị trưởng lão cũng đều toát ra một bộ giết chết cho thống khoái biểu lộ.

Ý nào đó đi lên, trước mắt người này, so với cái kia xâm phạm chi địch lại muốn đáng hận, Nhưng Sát!

"Dương sư đệ, Dương sư đệ. . ." Giải Hồng Trần cách nhìn mấy vị trưởng lão không giúp hắn nói chuyện, lại đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai: "Ta biết rõ mặt mũi ngươi lớn nhất, ngươi cứu ta một mạng, ta Giải Hồng Trần về sau làm trâu làm ngựa, tất báo này ân."

Dương Khai thần sắc hờ hững, thản nhiên nói: "Giải sư huynh. . . Ngươi lời nói nhiều lắm."

Giải Hồng Trần sắc mặt ngẩn ngơ.

"Ta Tô Mộc thụ quá chưởng môn chi mệnh, chấp chưởng Lăng Tiêu Các, tông môn nguy nan chi tế, đệ tử Giải Hồng Trần làm một mình tư dục, hành hạ đến chết đồng môn sư đệ, tham sống sợ chết, nhận giặc làm cha, tội khác đem làm tru, bổn chưởng môn hôm nay lúc này thanh lý môn hộ, thỉnh chư vị sư huynh đệ lấy đó mà làm gương, ngày khác siêng năng khổ luyện, chấn ta Lăng Tiêu Các chi uy !"" Tô Mộc cao giọng uống vào, chậm rãi giơ lên chính mình một tay, dưới cao nhìn xuống bao quát lấy Giải Hồng Trần, ánh mắt băng hàn rét thấu xương, cái kia trong lòng bàn tay chân nguyên bắt đầu khởi động, tạo thành một cổ làm cho người ta sợ hãi vòi rồng.

Bàn tay tại Giải Hồng Trần trong mắt dần dần phóng đại, cuồng bạo đột nhiên Phong đưa hắn nuốt hết.

Sở hữu tất cả vây xem Lăng Tiêu Các đệ tử chẳng những không có chút nào đồng tình thương cảm, ngược lại lại toát ra một bộ thống khoái đến cực điểm thần sắc.

Cuồng phong cuốn quá, Giải Hồng Trần mềm nhũn té xuống, hai con ngươi đục ngầu, trong cơ thể nát thành một đoàn huyết thủy, oanh địa bạo vỡ đi ra.

"Chủ thượng người sư đệ này, thực sự điểm chưởng môn bộ dạng a." Lệ Dung ở một bên hé miệng cười khẽ, có chút ngoài ý muốn nhìn qua Tô Mộc.

Tô Mộc nhìn xem tuổi không lớn lắm, so Dương Khai hơi nhỏ một chút, nhưng hôm nay cũng có chút đứng đầu một phái phong phạm.

Dương Khai vậy. Nhẹ nhàng gật đầu.

"Tô chưởng môn, hai người chúng ta tông môn đệ tử ngươi cho an bài một chút đi." Hồ rất và tiêu như hàn dắt tay nhau đi tới, xông Tô Mộc nói.

Tô Mộc nhẹ gật đầu, vốn là lại để cho mấy vị sư đệ đem Giải Hồng Trần thi cốt xử lý một phen, lại vội vàng cùng mấy vị trưởng lão thương nghị, chuẩn bị an trí mặt khác hai cái tông môn đệ tử.

Tất cả mọi người công việc lu bù lên, Dương Khai một mình hành tẩu tại Lăng Tiêu Các nội.

Lăng Tiêu Các đã từng bị hủy qua một lần, cái kia một lần là Thu gia đại tiểu thư Thu Ức Mộng mang theo cao thủ đến đây, cùng sư phụ và mấy vị trưởng lão đại chiến một hồi về sau, phóng nắm lửa đem tông môn cho đốt đi.

Hiện tại Lăng Tiêu Các là một lần nữa thành lập.

Bất quá cách cục nhưng lại cùng trước kia giống như đúc.

Dương Khai đi chính mình lúc trước ở nhà gỗ nhỏ.

Cái này nhà gỗ chịu tải hắn rất nhiều trí nhớ, tại nhỏ yếu bất lực thời điểm, hắn liền ở chỗ này.

Lại nhớ đến lúc ấy là Lăng Tiêu Các thí luyện đệ tử, một ngày ba bữa, bụng ăn không no, vất vả sống qua ngày.

Tại đây nhà gỗ nhỏ nội, Dương Khai đã nhận được vô tự hắc sách, từ khi người này sinh con đường đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhà gỗ bị sửa chữa lại đổi mới hoàn toàn, bên trong bàn ghế vậy. Cùng Dương Khai năm đó thời điểm ra đi chưa khác nhau, chỉ có điều lâu dài không người ở lại, bên trên đều hôn mê rồi một tầng dày đặc tro bụi.

Ngồi ở bên giường, Dương Khai nhớ tới năm đó chính là cái kia buổi tối, chính mình theo bên ngoài trở về thời điểm, tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường ngủ say trên giường, Nguyệt Hoa nghiêng mà xuống, Dương Khai đem chi giật nảy mình.

Thì ra là theo một khắc này lên, trong nội tâm để lại một đạo tịnh lệ thân ảnh.

Mỗi lần hồi tưởng lại, trong nội tâm ngọt mỹ diệu, đó là vĩnh viễn vậy. Không cách nào phai mờ lạc ấn.

Tại bên trong nhà gỗ đã ngồi một hồi, Dương Khai lại đi Tô Nhan tiểu lầu các.

Tựu là tại đây trong lầu các, Dương Khai trong lúc lơ đãng gặp được Tô Nhan thay y phục tràng cảnh, cái kia Câu Hồn Đoạt Phách đường cong trôi chảy bóng lưng đồng dạng lại để cho hắn không cách nào quên.

Cái kia một lần, Tô Nhan giận dữ, vận dụng băng hàn chi lực đem Dương Khai toàn bộ đóng băng, trọn vẹn vài ngày, Dương Khai mới bỏ niêm phong đi ra, vậy. Mượn này tìm hiểu đã đến bất khuất chi ngao một chiêu này thần kỳ võ kỹ.

Hạ Ngưng Thường, Tô Nhan, tánh mạng của mình ở bên trong là tối trọng yếu nhất hai nữ tử, đều là ở chỗ này gặp nhau, quen biết, hiểu nhau.

Vài phần tim đập, vài phần bối rối như nha.

Lăng Tiêu Các, ký thác Dương Khai quá nhiều hoài niệm và tình cảm.

Hắn một mạch đi qua, như thật nhiều năm đời trước vì Lăng Tiêu Các đệ tử đồng dạng, bước qua chính mình đã từng đi qua quen thuộc con đường, nhớ lại lấy năm đó hết thảy.

Cống hiến đường hay là cái kia cống hiến đường, Dương Khai tựa hồ lại có thể chứng kiến mộng chưởng quầy ở bên trong lung lấy hai tay, híp mắt nhỏ, mê đắm dò xét lui tới trải qua nữ đệ tử mỹ diệu dáng người, xông những cái...kia to thẳng bộ ngực và ngạo nghễ ưỡn lên mông tròn xoi mói.

Võ kỹ các vậy. Hay là cái kia võ kỹ các, bên trong trân quý rất nhiều Lăng Tiêu Các bất truyền bí mật.

Bất quá những vật này đối với hiện tại Dương Khai mà nói, đã không có một điểm giá trị.

Hắn lại đi tới Khốn Long Giản, Khốn Long Giản bên cạnh, cuồng phong gào thét, khe đáy ngọn nguồn vô biên, thâm bất khả trắc.

Mấy khỏa cây ăn quả đứng sửng ở cái kia, đón gió phấp phới, đây là Dương Khai năm đó gieo xuống cây ăn quả, lúc trước chúng chỉ có một người cao, nhưng là bây giờ cũng đã cành lá rậm rạp, có thể cung cấp người nạp âm hóng mát.

Thân hình một tung, tùy ý thân thể của mình hướng Khốn Long Giản hạ lạc đi.

Trên nửa đường, linh xảo gập lại, xông vào chính mình năm đó vất vả mở đi ra động phủ.

Trong động phủ, bầy đặt một ít Hạ Ngưng Thường chuyển tới bồn cây cảnh, đã không có tà ác ma khí theo khe hạ lưu ra về sau, nơi đây đã leo lên tốt nhất nhiều lục đằng.

Cửa động bên cạnh thậm chí còn mở mấy đóa kiều hoa.

Trong động mơ hồ lại lưu lại lấy Tô Nhan và Hạ Ngưng Thường mùi thơm của cơ thể.

Động này phủ là ba người bí mật chỗ, nhiều lần, Dương Khai cùng Tô Nhan cá nước thân mật thời điểm, tiểu sư tỷ đều ở đằng kia trên giường đá "Ngủ say bất tỉnh" .

Dương Khai khoanh chân ngồi ở chỗ động khẩu, nhắm mắt lại, thể xác và tinh thần rộng mở, đi qua xem qua nhớ lại qua sau, hắn đột nhiên cảm giác được linh hồn của mình đều đã nhận được một loại thăng hoa, loại này khó nói lên lời cảm giác lại để cho hắn phi thường khoan khoái dễ chịu.

Một hồi vù vù tiếng phá hủy vang lên, Dương Khai một thân huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, trong cơ thể chảy xuôi chân nguyên như vỡ đê nước sông giống như, mãnh liệt lao nhanh lên..