Chương 930: Chân nguyên hóa thánh

Chương 930: Chân nguyên hóa thánh

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Hai ngày sau, Dương Khai du mở mắt ra mảnh vải, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, như có điện mang lưu động.

Trên mặt lại hiện ra một ít hồ nghi chi sắc.

Hắn đối với mình thân tình huống có chút khó hiểu.

Trở về Lăng Tiêu Các, tại đi qua xem qua cái kia quen thuộc cảnh sắc về sau, hắn liền đột nhiên sa vào đến một loại kỳ diệu ý cảnh bên trong, mới bắt đầu, hắn cho là mình muốn đột phá, liền thuận theo tự nhiên, Nhưng là các loại... Sau khi tỉnh lại mới phát hiện, chính mình căn bản không có đột phá đến thánh cảnh.

Tu vi như cũ chỉ là siêu phàm tầng ba cảnh mà thôi, ngược lại là trong cơ thể bắt đầu khởi động chân nguyên, cùng lúc trước có rất lớn bất đồng.

Nhắm mắt lại, dùng thần niệm điều tra, chảy xuôi tại kinh mạch và huyết nhục nội chân nguyên trở nên so trước kia càng cô đọng càng tinh thuần, nếu như nói trước kia chân nguyên là róc rách không ngừng Giang Hà chi thủy, vậy bây giờ chân nguyên là được từng khỏa thật nhỏ mà vi diệu kết tinh, bám vào huyết nhục và trong kinh mạch.

Không sử dụng thời điểm, chúng không hề chảy xuôi, một khi vận dụng, so với trước kia càng thêm thuận buồm xuôi gió, càng thêm giàu có hủy diệt lực lượng.

Trong đan điền chứa đựng dương dịch, tựa hồ cũng đang tại phát sinh đoái biến, trở nên như từng khỏa kim chói như bảo thạch, lại để cho người hoa mắt thần trì.

Dương Khai mê mang, không biết đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cẩn thận cảm giác dưới thân thể tình huống, cũng không có gì chỗ không ổn, ngược lại lại tương đương sảng khoái tinh thần, tựa hồ trong cơ thể lực lượng biến hóa, là một loại tốt biến hóa, chẳng những không có hại, còn có cực lớn chỗ tốt.

Tối thiểu nhất, Dương Khai trong lòng có một loại chính mình trở nên mạnh mẽ đâu cảm giác.

Truyền ra thần niệm, chưa quá nhiều lâu, Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người liền dắt tay nhau bay tới, tránh tiến trong động phủ, cúi người hành lễ: "Chủ thượng, có cái gì phân phó sao?"

Hai ngày này, Lệ Dung và Hàn Phỉ cũng thế tại Lăng Tiêu Các nội làm khách, thuận tiện giúp bề bộn xử lý dưới mắt cục diện rối rắm, hai người cũng đều phát giác được Dương Khai đang ở chỗ này tu luyện, tự nhiên không có trước tới quấy rầy, thẳng đến vừa rồi Dương Khai chủ động kêu gọi, mới cấp thiết chạy tới.

"Ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo hai người các ngươi." Dương Khai ý bảo các nàng tọa hạ từ từ nói.

Hai người liếc nhau, hé miệng nở nụ cười, mà ngay cả Hàn Phỉ vậy. Toát ra một vòng mỉm cười dấu vết, làm cho nàng băng hàn ý cảnh trong chốc lát đã hòa tan không ít.

Tại trong ấn tượng của các nàng  Dương Khai tựa hồ là không gì làm không được, lúc này đây Dương Khai lại còn nói có việc muốn thỉnh giáo các nàng, làm cho các nàng cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

Hai người tọa hạ, Lệ Dung nói: "Chủ thượng là ở trên việc tu luyện có cái gì chỗ không rõ sao?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, thả thể xác và tinh thần: "Các ngươi dùng thần niệm điều tra xuống ta lực lượng trong cơ thể, xem có thể hay không nhìn ra cái gì chỗ không ổn."

"Chỗ không ổn?" Hàn Phỉ kinh ngạc.

"Chúng ta đây mà đắc tội với." Lệ Dung cũng không nói nhảm, thả ra thần niệm tại Dương Khai trong cơ thể điều tra lên.

Một lát sau, đôi mắt dễ thương du sáng ngời, khẽ hô một tiếng: "Chân nguyên hóa thánh?"

Hàn Phỉ đồng dạng vậy. Toát ra kinh hỉ nảy ra biểu lộ, sắc mặt vui mừng đầy mặt nhìn qua Dương Khai, khẽ cười nói: "Chúc mừng chủ thượng, dùng chủ thượng tốc độ tu luyện, chỉ sợ khoảng cách nhập thánh cảnh đã cách xa nhau không xa."

"Đúng vậy a, cũng đã đến chân nguyên hóa thánh tình trạng, chủ thượng tốc độ phát triển thật nhanh a, ta đoán chừng tối đa hai ba năm, liền có thể nhập thánh, nếu là có chút ít cơ duyên hoặc là đốn ngộ lời nói, thời gian chỉ sợ sẽ ngắn hơn."

"Ngừng!" Dương Khai thò tay ý bảo, nhíu mày nhìn qua hai người bọn họ, vẻ mặt mờ mịt, "Trước giải thích xuống, cái gì gọi là chân nguyên hóa thánh? Vì cái gì các ngươi lại xác định ta khoảng cách nhập thánh cảnh không xa?"

Lệ Dung và Hàn Phỉ liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau vẻ kinh ngạc, bất quá rất nhanh, hai người đột nhiên đều lên tiếng nở nụ cười, khanh khách tiếng cười như như chuông bạc dễ nghe thanh thúy, vang vọng tại đây trong động phủ.

Dương Khai một bụng không phải tư vị.

Lệ Dung cười như vậy thoải mái còn chưa tính, mà ngay cả xưa nay mặt lạnh Hàn Phỉ cũng cười tiền phủ hậu ngưỡng, cười run rẩy hết cả người, rõ ràng là phát hiện cái gì buồn cười địa phương, mà phát hiện này, tuyệt đối cùng chính mình có quan hệ.

Hết lần này tới lần khác chính mình lại không biết chút nào.

"Hai người các ngươi cười đủ có hay không?" Dương Khai xông các nàng trợn mắt nhìn nhau.

Phát giác Dương Khai tựa hồ có chút thẹn quá hoá giận bộ dạng, Lệ Dung và Hàn Phỉ tranh thủ thời gian thu liễm tiếng cười, lại như cũ có chút buồn cười, cầm bàn tay nhỏ bé che miệng ba, vai run rẩy.

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, cảm thấy bất đắc dĩ.

Một hồi lâu, Lệ Dung và Hàn Phỉ mới cuối cùng đứng đắn lên sắc mặt, người phía trước nói: "Chủ thượng, ngươi đoạn đường này tu luyện, có phải là không có bị người hệ thống dạy bảo qua?"

"Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Bởi vì nếu có người hệ thống dạy bảo qua lời của ngươi, ngươi ưng thuận sẽ biết cái gì gọi là chân nguyên hóa thánh, vậy. Sẽ biết nhập thánh cảnh cửa khẩu tựu là cái này."

"Nhập thánh cảnh cửa khẩu?" Dương Khai lập tức đã đến hào hứng, "Cẩn thận nói nói."

Lệ Dung và Hàn Phỉ lúc này ngươi một câu ta một câu giảng giải lên.

"Trên đời này, có rất nhiều siêu phàm cảnh võ giả, nhưng những...này siêu phàm cảnh võ giả chính giữa, có thể thành công đột phá đến nhập thánh cảnh, chỉ sợ không đến 1% vì cái gì nhiều như vậy siêu phàm cảnh đều nhìn trộm không đến nhập thánh huyền bí? Lớn nhất nguyên nhân, là được cái này chân nguyên hóa thánh."

"Một cái võ giả, theo vừa bắt đầu tu luyện, đến phát triển đến nhập thánh cảnh, từng bước một đi xuống, mỗi một lần đại đột phá, đều là rất gian khổ rất khó khăn. Có thể nói mỗi một lần đại cảnh giới đột phá, đều là từ trong tới ngoài tẩy lễ. Nhưng là cái này toàn bộ phát triển trong quá trình, có hai lần là võ giả trong cơ thể lực lượng cự biến hóa lớn."

"Một lần là từ ly hợp cảnh đột phá đến chân nguyên cảnh, võ giả trong cơ thể nguyên khí sẽ chuyển hóa làm chân nguyên, cả hai tương đối chất chứa lực lượng cách xa, chắc hẳn chủ thượng mình cũng thấm sâu trong người thấu hiểu rất rõ."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Ly hợp cảnh trước kia, võ giả trong cơ thể chảy xuôi chính là nguyên khí, mà đột phá đến chân nguyên cảnh về sau, trong cơ thể chảy xuôi chính là chân nguyên.

Cái này có bản chất bất đồng, vứt bỏ cảnh giới tu vi lên tăng lên, đơn theo lực lượng chuyển biến lên xem, đem làm nguyên khí chuyển hóa làm chân nguyên về sau, võ giả sức chiến đấu sẽ thoáng cái tăng vọt rất nhiều.

"Mà lần thứ hai, là được siêu phàm cảnh đột phá đến nhập thánh cảnh !"" Lệ Dung thanh âm trầm thấp phấn chấn, "Bởi vì thánh cảnh cường giả trong cơ thể chảy xuôi cũng không phải là chân nguyên."

"Cũng không phải là chân nguyên?" Dương Khai lông mày nhíu lại, có chút không thể tiếp nhận.

Chuyện này, thật đúng là chưa người cùng hắn nói qua.

"Đúng vậy, thánh cảnh cường giả trong cơ thể chảy xuôi chính là thánh nguyên, cùng chân nguyên cũng không phải một cái cấp bậc tồn tại."

Dương Khai rung động, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Hàn Phỉ ở một bên suy nghĩ một chút nói: "Đánh cho cách khác a, đồng dạng thể tích một khối tinh thạch, thượng phẩm tinh thạch ở bên trong chất chứa năng lượng tự nhiên muốn so hạ phẩm tinh thạch nhiều rất nhiều, mà thánh tinh ở bên trong chất chứa năng lượng vừa muốn so sánh với phẩm tinh thạch nhiều. So với xuống lời nói, nguyên khí tựu là loại kém hạ phẩm tinh thạch, chân nguyên tựu là thượng phẩm tinh thạch, mà thánh nguyên liền đối với đáp lời thánh tinh."

Như vậy rõ ràng đạo lý, Dương Khai như thế nào không hiểu.

"Chủ thượng trong cơ thể chân nguyên bởi vì nào đó cơ hội, đã tại bắt đầu hành hương nguyên chuyển biến, đợi cho nó chuyển biến hoàn toàn, chủ thượng lại hiểu rõ nhập thánh cảnh huyền bí ngày, là được đột phá đến thánh cảnh thời điểm." Lệ Dung phấn chấn nhìn qua hắn, vì hắn nhanh chóng phát triển mà cảm thấy tự đáy lòng cao hứng.

"Loại sự tình này trước kia không có người cùng chủ thượng nói qua sao?" Hàn Phỉ kinh ngạc hỏi thăm.

Các nàng sở dĩ chưa cùng Dương Khai giảng những này, là vì các nàng đem làm Dương Khai biết rõ những này thưởng thức, lại không nghĩ Dương Khai đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

"Chưa người nói cho chủ thượng cũng thế bình thường." Lệ Dung hé miệng cười cười, "Chủ thượng tốc độ phát triển quá là nhanh, những cái...kia tiền bối các trưởng bối chỉ sợ cũng chưa ngờ tới hắn hiện tại cũng đã tại kinh nghiệm chân nguyên hóa thánh. Loại sự tình này cho dù hiện tại chủ thượng không hỏi, về sau cũng sẽ có người với ngươi nhắc tới, tối thiểu nhất Thánh Địa Đại trưởng lão tựu sẽ nói cho ngươi biết."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hiểu được bản thân giờ phút này tình huống đến cùng là bởi vì sao về sau, hắn vậy. Yên tâm.

"Ta đây hiện tại ứng nên làm cái gì?" Dương Khai trầm ngâm xuống hỏi.

"Cái... Sao đều không cần làm, bảo trì trước kia bộ dạng là được rồi, nên làm gì liền làm cái đó." Lệ Dung mỉm cười trả lời.

"Không có biện pháp gì, có thể nhanh hơn chân nguyên hóa thánh tiến độ sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, "Ta nhớ được nguyên khí chuyển hóa làm chân nguyên thời điểm, có thể dùng dược vật phụ trợ, lại để cho chân nguyên trở nên càng cô đọng, càng tinh thuần."

"Đúng thế trước kia phác hoạ thời điểm, có thể phát triển đến chân nguyên hóa thánh người, nội tình cũng sớm đã mở ra, hiện tại nơi này tình huống không có biện pháp con người làm ra nhanh hơn, chỉ có thể thuận theo tự nhiên."

"Ta đã biết." Dương Khai thở nhẹ một hơi, ở sâu trong nội tâm cũng có một điểm nhỏ nhỏ phấn chấn.

Thật đúng nguyên toàn bộ chuyển hóa làm thánh nguyên, tìm hiểu đến nhập thánh cảnh huyền bí về sau, là có thể đến cảnh giới kia.

Tìm hiểu trong đó huyền bí Dương Khai cũng không lo lắng, có lẽ đối với người khác chỗ đó, đây là một đạo cửa ải khó, nhưng là đối với Dương Khai mà nói, căn bản tính toán không được cái gì.

Hắn hấp thu quá nhiều nhập thánh cảnh võ giả đối với Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, những vật này cũng đã đã trở thành hắn bản thân chất dinh dưỡng, đột phá nhập thánh tự nhiên không hề lo lắng.

Hiện tại cũng chỉ cần chờ đợi lực lượng trong cơ thể chuyển hóa, cho nên cần tốn hao thời gian, so Lệ Dung đoán chừng, chỉ sợ muốn đoản rất nhiều.

Một lát sau, Dương Khai thu liễm tâm tư, không đi tận lực nghĩ đến nhập thánh sự tình, vươn người đứng dậy, hỏi: "Lăng Tiêu Các bên này tình huống như thế nào?"

"Đều an trí không sai biệt lắm." Lệ Dung trả lời.

"Ân, chúng ta đây cũng nên đi." Dương Khai nói như vậy lấy, dẫn đầu bay ra động phủ của mình.

Hắn vốn định thăm lại chốn xưa một lần liền lập tức chạy tới ở bên trong đều, lại không muốn bởi vì chân nguyên hóa thánh sự tình mà chậm trễ hai ngày.

Lăng Tiêu Các, kín người hết chỗ, ba cái tông môn đệ tử đều tụ tập ở chỗ này, Tô Mộc chỉ có thể tận lực cho bọn hắn an bài nghỉ ngơi địa phương, nhưng vẫn là an trí không dưới, rất nhiều người đều chỉ có thể ngồi trên mặt đất, dùng trời làm chăn, dùng đất làm giường.

Nghị sự trong đại điện, Tô Mộc và trong các mấy vị trưởng lão đều đều lúc này, Huyết Chiến Bang Hồ rất, tỷ muội song hoa, Phong Vũ Lâu tiêu như hàn, Phương Tử Kỳ, tề tụ một đường.

Dương Khai đã đến thời điểm, bọn hắn tựa hồ đang thương nghị lấy cái gì.

Giờ phút này, tất cả đều ánh mắt sáng quắc nhìn qua Dương Khai, thần sắc phấn chấn.

"Tỷ phu ngươi có phải hay không muốn đi ở bên trong đều?" Tô Mộc bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Cái kia chúc cờ khai đã thắng, chiến thắng trở về trở về !"" Tô Mộc quát khẽ.

Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua hắn.

Tô Mộc nhếch miệng cười cười: "Chúng ta có tự mình hiểu lấy, tựu không đi kéo ngươi chân sau, bất quá tỷ phu, ngươi khả được tốt giáo huấn những người kia dừng lại:một chầu, tuyệt đối không hạ thủ lưu tình."

Dương Khai hơi cười rộ lên, nghiêm mặt gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ không để cho bọn hắn còn sống trở về một cái !" "

Xoay người, xông bên ngoài thét to nói: "Sử Khôn !" "

"Có thuộc hạ !"" Sử Khôn lên tiếng xuất hiện.

"Ngươi lưu ở nơi đây, giúp ta chiếu cố xuống bên này đồng môn, nếu là còn có người dám can đảm đến phạm, tựu trên báo Thánh Địa danh tiếng, ta té muốn nhìn, ai còn dám phạm ta Thánh Địa chi uy."

Vâng.