Chương 931: Giết một cái hả giận

Chương 931: Giết một cái hả giận

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trung Đô, nam bắc không thấy nhau, đệ nhất thiên hạ thành !"

Xa xa nhìn lại, cực lớn Trung Đô thành tựu như ngủ đông ở ẩn ngủ say Viễn Cổ hung thú, lẳng lặng yên nằm ở cả vùng đất, trước mặt đánh tới thê lương khí tức lại để cho nhân tâm sinh kính sợ.

Một đạo ánh sáng màu xanh, đứng tại khoảng cách Trung Đô ngoài năm mươi dặm không trung, Dương Khai, Lệ Dung và Hàn Phỉ ba người thân ảnh hiển hiện ra.

"Tại đây rõ ràng cũng có như vậy khổng lồ thành trì?" Lệ Dung mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh hô một tiếng.

Trung Đô quy mô, mặc dù là tại Thông Huyền đại lục ở bên trong cũng thế cực kỳ hiếm thấy, Lệ Dung rất khó tưởng tượng, tại đây dân bản địa đến cùng bỏ ra bao nhiêu năm, mới sáng tạo ra như vậy khổng lồ một cái đại thành.

"Bất quá tựa hồ có chút hủy diệt dấu vết a." Hàn Phỉ nhíu đôi mi thanh tú.

"Ân, hơn mười năm trước, Trung Đô lòng đất địa mạch bộc phát, toàn bộ thành trì hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta năm đó lúc rời đi, tất cả mọi người tại trùng kiến Trung Đô, tuy nhiên hơn mười năm qua đi, Nhưng xem bộ dạng như vậy còn không có trùng kiến hoàn toàn." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Giờ phút này, toàn bộ Trung Đô hơi có vẻ bình tĩnh, cho dù cách xa năm mươi dặm, Dương Khai vậy. Như cũ có thể chứng kiến không ít người tại Trung Đô nội hoạt động bóng dáng.

Điểm một chút hào quang bỗng nhiên theo Trung Đô góc tỏa ra, lóng lánh Dương Khai con mắt.

"Chủ thượng, bên kia tựa hồ có người đang tại chiến đấu." Lệ Dung khẽ hô một tiếng.

"Đi xem !"" Dương Khai lần nữa ngự sử Phi Thiên Toa, du tiêu thất tại nguyên chỗ.

Trung Đô chính nam môn chỗ, một đám siêu phàm cảnh võ giả thần sắc dữ tợn, hốt hoảng chạy thục mạng.

Chính nam môn, là Trung Đô Dương gia chuyên dụng đại môn, sở hữu tất cả Dương gia dòng chính ra ngoài trở về thời điểm, đều sẽ thông qua đạo này cửa thành. Dương Khai năm đó trở về Trung Đô tham gia đoạt đích chiến thời điểm, tựu đã từng đi qua con đường này.

Mà giờ khắc này những cái...kia đang chạy thục mạng siêu phàm cảnh võ giả, trên cơ bản tất cả đều là Dương gia huyết tùy tùng đường cao thủ.

Bọn hắn ra sức chạy trốn, dùng chạy ra Trung Đô làm mục tiêu.

Thế nhưng mà tại phía sau của bọn hắn, lại đi theo hai cái không thể địch nổi địch nhân.

"Các ngươi những này tạp chủng, trượt được ngược lại là rất nhanh, ta xem các ngươi hiện tại hướng trốn chỗ nào !"" hắn một người trong độc nhãn trung niên nhân không nhanh không chậm theo sát tại phía sau bọn họ, cũng không có lập tức ra tay ý tứ, chỉ là âm dương quái khí mỉa mai lấy, trong mắt tràn đầy trêu tức chi ý, giống như mèo đùa giỡn con chuột như thường, thần thái nhẹ nhõm, "Chính là một đám siêu phàm cảnh, cũng dám ở trước mặt ta làm càn, thỏa thích chạy trốn a, Nhưng đừng để bên ngoài ta bắt được, bằng không các ngươi tựu thảm rồi.

"

Sở hữu tất cả bị truy đuổi người tất cả đều khóe mắt, hai con ngươi đỏ thẫm, nhưng mỗi người đều biết rõ địch nhân cường hoành chỗ, căn bản không dám dừng lại xuống tới chiến đấu, chỉ ở chạy trốn ở bên trong đánh ra từng chiêu võ kỹ, tận lực kéo dài người nọ bộ pháp.

Nhưng những...này võ kỹ oanh ở đằng kia độc nhãn trung niên nhân trên người, căn bản không làm gì được hắn cả, hắn bên ngoài cơ thể cái nổi lên một tầng tầng rung động, công kích liền như đá ném vào biển rộng, xa ngút ngàn dặm không âm tung.

Cái này lại để cho chạy trốn một đám siêu phàm cảnh tâm như chết tro.

"Cừu Húc, đừng đùa, ô giáo chủ chờ chúng ta phục mệnh đâu rồi, vội vàng đem bọn hắn bắt lấy nói sau." Một phương hướng khác lên, một cái dáng người phì nhiêu mỹ phụ nhàn nhạt địa điểm tỉnh độc nhãn trung niên nhân.

Cái kia Cừu Húc xa xa lườm nàng liếc, hừ nhẹ nói: "Không cần ngươi tới nhắc nhở."

Lại vô cùng nhỏ thanh âm mắng: "Tiểu kỹ nữ, cho rằng bụp lên Ô Chính cái này khỏa đại thụ, liền có thể đối với ta hô ra gọi đi, cũng không nhìn một chút chính mình tao dạng, thật sự là xui."

Đang khi nói chuyện, thần sắc trở nên thô bạo, hướng xuống phương lệ quát một tiếng: "Chạy a chạy a !" Đợi tí nữa các ngươi ai muốn là người thứ nhất bị ta bắt lấy, ta tựu lại để cho hắn nếm lượt nhân gian cực hình, biết rõ cái gì gọi là sống không bằng chết !" Cũng thế xem các ngươi có chút thực lực, còn có chút tác dụng, liền cho các ngươi cho ta bán mạng, rõ ràng dám tìm cơ hội chạy trốn, thật sự là không biết trời cao đất rộng !" "

Một nam một nữ này tiếng nói chuyện truyền vào phía dưới mọi người trong tai, lại để cho sắc mặt của bọn hắn trở nên càng làm khó dễ xem.

Trong đám người, một cái dáng người khôi ngô nam tử quát khẽ nói: "Chư vị huynh đệ tỷ muội, phân tán ra a, sinh tử tất cả an thiên mệnh, ai nếu là có thể chạy ra tại đây, nhất định phải sống sót, tìm được tiểu công tử, đem chuyện nơi đây nói cho hắn biết !" "

Mọi người nhao nhao gật đầu, đủ quát: "Chúc vận may !" "

Sau một khắc, tất cả mọi người bốn phương tám hướng tản ra.

Tại phía sau bọn họ truy đuổi một nam một nữ thấy như vậy một màn, căn bản không có toát ra chút nào ngoài ý muốn, cái kia gọi Cừu Húc độc nhãn nam nhân cười khẩy nói: "Còn có chút đầu óc a, ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ dừng lại cùng ta chiến đấu đâu rồi, nguyên lai các ngươi vậy. Không ngu ngốc."

"Đừng làm rộn, lại để cho bọn hắn chạy xa lại thật phiền toái, ngươi đoạn bọn hắn con đường phía trước, ta lấp bọn hắn đường lui !"" cái kia phì nhiêu mỹ phụ quát khẽ, đồng thời trong cơ thể bắn ra ra một cổ bành trướng như biển lực lượng, một tầng bình chướng vô hình, du xuất hiện ở đằng kia chút ít siêu phàm cảnh võ giả phía sau, đem đường lui của bọn hắn cách trở, hơn nữa dùng tốc độ cực nhanh hướng phía trước đẩy mạnh, thu nhỏ lại hoạt động của bọn họ không gian.

Mắt thấy nàng đã động thủ, Cừu Húc vậy. Không hề nói nhảm, thi triển ra đồng dạng thủ đoạn, ngăn cách dưới đáy đám kia võ giả tiến lên chi lộ.

Bành bành bành. . .

Từng đạo bóng người đụng vào bình chướng vô hình lên, giữa không trung trồi lên một tầng tầng rung động, những võ giả này tất cả đều đầu óc choáng váng bị bức lui trở về, sắc mặt khó coi.

Hai cổ như kiểu lưỡi kiếm sắc bén khí tức, lúc trước sau đánh úp lại, lại để cho bọn hắn không thể không lần nữa vây gom lại cùng một chỗ, giúp nhau dựa lưng vào nhau, ngẩng đầu nhìn hằm hằm bầu trời một nam một nữ.

Lên trời không cửa, xuống đất không đường, tại tuyệt đối cường thế phía dưới, bọn hắn chỉ có thể bị địch nhân đùa bỡn tại bàn tay bên trong, căn bản phản kháng không được.

"Tú Lệ, ta giết một người ra ra cái này miệng ác khí, không có quan hệ gì a?" Cừu Húc dùng còn sót lại chỉ có một con mắt, hướng cái kia phì nhiêu mỹ phụ nhìn lại.

Gọi Tú Lệ mỹ phụ nhăn lại lông mày kẻ đen, bất mãn nói: "Bọn hắn thực lực lại không cao, ngươi giết bọn hắn có làm được cái gì? Ô giáo chủ sở dĩ lưu bọn hắn tánh mạng, tựu là lại để cho bọn hắn thần phục, cho chúng ta hiệu lực, chỉ cần đám người kia thần phục, những người còn lại là tốt rồi xử lý, tại đây linh khí không nồng đậm, tài nguyên vậy. Không phong phú, nhưng là người lại không ít, mang đi qua đào đào quáng, làm chút ít việc nặng vẫn là có thể."

"Ta đương nhiên biết rõ ô giáo chủ dụng ý, bất quá. . . Không giết giết nhuệ khí của bọn họ, nan giải mối hận trong lòng của ta a." Cừu Húc chậm rãi lắc đầu.

Thấy hắn cái này bộ hình dáng, cái kia Tú Lệ sinh lòng chán ghét, lại cũng không muốn tại vấn đề này lên cùng hắn dây dưa, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được rồi, bất quá chỉ có thể giết một cái, như ngươi dám giết nhiều, ta chắc chắn đem chuyện bẩm báo ô giáo chủ."

"Biết rõ ngươi cùng ô giáo chủ cảm tình không tệ, nhưng cũng không cần cầm hắn tới dọa ta, ta dầu gì cũng là vấn thiên các Các chủ, còn chưa tới phiên hắn để ý tới."

"Muốn giết tựu tranh thủ thời gian động thủ, đừng nói nhảm." Tú Lệ không kiên nhẫn quát.

Cừu Húc Xùy~~ cười một tiếng, lúc này mới dùng độc nhãn hướng xuống phương một đám người nhìn qua tới, ánh mắt ở đằng kia hơn mười vị siêu phàm cảnh võ giả chính giữa lưu chuyển lên, bỏ qua bọn hắn trợn mắt nhìn nhau, bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, điểm hướng một người trong đó nói: "Đúng đấy nàng tốt rồi, ta thích nhất giết nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp !" "

Nói như vậy lấy, hữu ý vô ý lườm cái kia gọi Tú Lệ nữ tử liếc, Tú Lệ hừ nhẹ một tiếng, biết rõ hắn ý hữu sở chỉ, cũng không có phản ứng ý của hắn.

Bị hắn có một chút nữ tử kia sắc mặt trắng nhợt.

"Vũ Tiên. . ." Những người khác đột nhiên biến sắc.

Đường Vũ Tiên thê lương cười cười: "Sinh tử tất cả an thiên mệnh a, các ngươi không phản kháng, bọn hắn ra địa phương hẳn là tiểu công tử đi địa phương, các ngươi đến đó bên cạnh hết mọi khả năng tìm được tiểu công tử, lại để cho hắn thay ta và chết đi huynh đệ tỷ muội báo thù !" "

Tất cả mọi người lắc đầu.

"Nữ nhân kia, ngươi có cái gì di ngôn tựu tranh thủ thời gian bàn giao  cho ngươi mười tức công phu." Cừu Húc lăng lập trên không trung, càn rỡ cười lớn.

"Khinh người quá đáng, ta theo chân bọn họ liều mạng." Đồ Phong nộ quát một tiếng, một thân huyết khí điên cuồng bay lên, hiển nhiên là muốn thi triển Dương Khai huyết tùy tùng bất truyền bí mật, Bá Huyết Cuồng Thuật.

"Phải chết tựu cùng chết tốt rồi, dù sao chúng ta không có khả năng trơ mắt nhìn ngươi bị giết." Ảnh Cửu thân hình phiêu hốt bất định, Ảnh Vũ giết tùy thời chuẩn bị ra tay.

Đúng lúc này, một cổ áp lực vô hình hàng lâm, lại để cho tất cả mọi người nhúc nhích bất động, Đồ Phong đang muốn thi triển Bá Huyết Cuồng Thuật, cũng bị trực tiếp áp chế xuống, Ảnh Cửu thân ảnh phiêu hốt trong chốc lát cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Cừu Húc cười to nói: "Nói các ngươi không biết lượng sức, các ngươi còn không có có tự mình hiểu lấy, siêu phàm cảnh làm sao có thể cùng nhập thánh cảnh đấu, hiện tại tựu cho các ngươi kiến thức xuống cả hai ở giữa cực lớn chênh lệch, ta muốn giết các ngươi, bất quá như ngắt chết con kiến giống như đơn giản."

Nói như vậy lấy, thò tay một cái đại thủ ra, hướng trong hư không nắm chặt.

Đứng ở trong đám người Đường Vũ Tiên kinh hô một tiếng, thình lình phát hiện mình rõ ràng bị một cổ lực lượng vô hình trói buộc lấy, chậm rãi trôi nổi lên.

Một lát sau, định tại cách cách mặt đất vài chục trượng trên vị trí.

Cái kia trói buộc chặt thân thể của nàng lực lượng vô hình chậm rãi trở nên mạnh mẽ, Đường Vũ Tiên hô hấp gian nan, sắc mặt đỏ lên, cố tình phản kháng, nhưng căn bản sử không ra một điểm lực đạo.

Tiếng kinh hô từ phía dưới truyền đến, thê lương gần chết.

Răng rắc xoạt tiếng vang theo Đường Vũ Tiên trong cơ thể truyền ra, nàng một thân xương cốt tựa hồ cũng sắp bị bóp nát.

Cảm nhận được tử vong tại hướng chính mình ngoắc, Đường Vũ Tiên trong lòng nhưng lại một mảnh bình tĩnh, chỉ là lạnh lùng nhìn qua cái kia gọi Cừu Húc độc nhãn nam nhân, trong đôi mắt đẹp dịu dàng cái kia thấy chết không sờn thần sắc lại để cho Cừu Húc nhịn không được ngẩn ngơ.

XÍU...UU!. . .

Một đạo kiếm quang giống như công kích bỗng nhiên theo trong hư không kích xạ, cắt qua Cừu Húc và Đường Vũ Tiên chính giữa.

Có đồ vật gì đó bị chém đứt thanh âm vang lên.

Bị trói buộc trên không trung Đường Vũ Tiên thở gấp một tiếng, quanh thân thừa nhận khổng lồ áp lực tại thời khắc này đều tiêu thất, thân thể một lần nữa khôi phục tự do, thẳng tắp hướng xuống rơi đi.

Ánh sáng màu xanh hiện lên, giữa không trung loại quỷ mị xuất hiện ba đạo thân ảnh, bọc lấy một thân thấu xương hàn khí.

"Người nào?" Cừu Húc và Tú Lệ sắc mặt đại biến, đồng thời quát chói tai.

Dưới đáy những cái...kia siêu phàm cảnh võ giả cũng đều vội vàng đem ánh mắt quăng hướng bên kia.

Thần sắc ngay ngắn hướng ngốc trệ.

Sau một khắc, kinh hỉ tiếng gào vang vọng.

"Tiểu công tử !" "

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía phía dưới.

Lần lượt từng cái một quen thuộc khuôn mặt tại tầm mắt trước xẹt qua.

Đồ Phong, Đường Vũ Tiên, Ảnh Cửu, Quý Lễ, Tiêu Thuận, Nghiêm Lệnh Hành, Ngô Câu. . .

Dương gia huyết tùy tùng đường cao thủ, đại đa số đều ở đây ở bên trong.

"Vũ Tiên không có sao chứ?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Đường Vũ Tiên trong đôi mắt đẹp dịu dàng một mảnh kích động, không ngừng mà gật đầu: "Cái là bị một chút vết thương nhỏ, tiểu công tử không cần lo lắng."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi.

"Người đến người phương nào?" Cừu Húc nhíu mày, lén lút cùng Tú Lệ đứng ở cùng một chỗ, nghiêm nghị quát hỏi lấy..