Chương 932: Lão tử liều mạng với ngươi

Chương 932: Lão tử liều mạng với ngươi

Convert by:

La Phong

Không biết vì cái gì, đem làm ba người này hiện thân thời điểm, Cừu Húc không khỏi sinh ra một loại kinh hãi cảm, tựa hồ có một cổ tử vong khí tức trước mặt đánh tới, lại để cho hắn không rét mà run.

Không cùng Tú Lệ đứng chung một chỗ, hắn không có một điểm cảm giác an toàn.

"Vừa rồi tựu là ngươi nói siêu phàm cảnh không có cách nào cùng nhập thánh cảnh đấu hay sao?" Dương Khai sau khi từ biệt đầu, lạnh lùng nhìn về phía Cừu Húc.

"Vâng, xin hỏi các hạ người phương nào?" Cừu Húc nhướng mày.

"Ta không cần phải đem tên của mình nói cho một người chết a?"

"Các hạ thật càn rỡ, ngươi rốt cuộc là ai?" Cừu Húc thần sắc sẳng giọng, vậy. Phát giác được lai giả bất thiện, lén lút cho Tú Lệ nháy mắt ra dấu, làm cho nàng hành sự tùy theo hoàn cảnh, Tú Lệ nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai chưa phản ứng đến hắn, cái là để phân phó Lệ Dung nói: "Nữ nhân kia tựu giao cho hai người các ngươi, người nam này ta ra xử lý."

Lệ Dung gật gật đầu: "Chủ thượng coi chừng.

"

Nàng cũng không có ngăn cản Dương Khai, tự nhiên là biết rõ Dương Khai trong lòng lửa giận thiêu đốt, muốn muốn thân thủ đánh chết cái kia vừa rồi ỷ thế hiếp người độc nhãn nam tử, hơn nữa có nàng và Hàn Phỉ ở một bên lược trận, cho dù Dương Khai không địch lại đối phương, vậy. Không có khả năng có cái gì nguy hiểm tánh mạng.

Hai cặp đôi mắt dễ thương thẳng tắp hướng Tú Lệ chằm chằm đi, vô hình uy áp từ trên trời giáng xuống.

Gọi Tú Lệ phì nhiêu mỹ phụ trong chốc lát tay chân cứng ngắc, trong cơ thể lực lượng lưu chuyển mất linh, giống như lâm vào vũng bùn bên trong, tắc không thôi.

Tâm hồn thiếu nữ hoảng sợ, giờ mới hiểu được đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình hai nữ nhân này cường hoành chỗ, thân thể mềm mại nhịn không được run rẩy lên.

Cừu Húc vậy. Thay đổi sắc mặt, Lệ Dung và Hàn Phỉ khẽ động dùng sức lượng, hắn liền đã nhận ra không đúng, kinh hãi đầy tràn song đầy, vậy. Bất chấp đi tìm huyết tùy tùng đường mọi người phiền toái, thân hình nhoáng một cái, liền muốn hướng Trung Đô bên trong bay đi.

Hắn muốn đi tìm Ô Chính !"

Hắn tuy nhiên bất mãn Ô Chính phân cho ích lợi của mình, Nhưng nói cho cùng ở chỗ này Ô Chính thực lực mạnh nhất, chừng nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, so với hắn muốn lợi hại nhiều.

Vừa mới dời nhích người, người trước mắt ảnh một bông hoa, cái kia nhìn như không biết trời cao đất rộng thanh niên đã dẫn đầu ngăn ở tiền phương của hắn.

Siêu phàm tầng ba cảnh !"

Cừu Húc liếc liền xuyên thủng Dương Khai chân thật tu vi, thần sắc vui mừng quá đỗi, thầm nghĩ thật sự là Thiên Đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa càng muốn xông, một bên quát chói tai: "Tiểu tử cút ngay !" "

Một bên thò tay hướng Dương Khai trảo đi qua.

Ý đồ muốn đem Dương Khai bắt nơi tay, tốt vì chính mình tranh thủ một đường sinh cơ.

Dương Khai không có nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng nhìn qua hắn, thần sắc đạm mạc, đợi cho bàn tay to của hắn đậu vào đầu vai của mình, dùng sức xiết chặt về sau mới bỗng nhiên bắn ra ra lực lượng trong cơ thể.

Nóng rực khí lãng bộc phát ra, Cừu Húc hú lên quái dị, liền tranh thủ tay của mình thu trở về, đột nhiên biến sắc, có chút không thể tin địa phương.

Đối diện cái này chỉ có siêu phàm tầng ba cảnh thanh niên, trong cơ thể phát ra lực lượng, rõ ràng so với chính mình cái này nhập thánh cảnh lại muốn tinh thuần hùng hồn.

Cái kia nóng rực chân nguyên xuyên thấu qua bàn tay kinh mạch một mạch xâm nhập, tại huyết nhục và trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới, rót vào ngũ tạng lục phủ, ý đồ phá hư trong cơ thể hắn sinh cơ.

Không dám chậm trễ chút nào, Cừu Húc vội vàng điều động bản thân thánh nguyên, áp chế vẻ này nóng rực, nhiệt độ cơ thể thoáng cái bạo tăng không ít, toàn thân huyết dịch đều ẩn ẩn có chút sôi trào dấu hiệu, lại để cho hắn hai con ngươi đỏ thẫm lên.

Còn không có trì hoãn qua thần, một chi kim chói trường mâu đã phá không đánh úp lại, cái kia trường mâu lên tản ra kinh thiên năng lượng chấn động, giống như có thể xé rách không gian giống như, đột phá khoảng cách trói buộc, cấp tốc tại tầm mắt của hắn ở bên trong phóng đại.

Cừu Húc kinh hãi gần chết, cảm nhận được trường mâu nội chất chứa sát thương, vội vàng trốn tránh.

XÍU...UU!...

Tru Thiên Mâu đánh cho cái không, xa xa bay ra hơn mười dặm, mới dần dần hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Một chi lại một chi Tru Thiên Mâu tại Dương Khai trên tay thành hình, hắn tựu đứng tại giữa không trung, không ngừng nghỉ chút nào ném.

Giống như châu chấu vận chuyển qua, đầy trời kim quang lập loè.

Cừu Húc chật vật không chịu nổi, bị cái này Cửu Thiên thần kỹ đánh chính là chỉ có trốn tránh chi công, không hề chống đỡ chi lực, sắc mặt trắng bệch.

"Trốn a, tiếp tục trốn, ta nhìn ngươi có thể trốn đến bao lâu !"" Dương Khai thần sắc đạm mạc, một thân lực lượng giống như không đáy tuyến giống như bạo phát đi ra, trên miệng lại học Cừu Húc lúc trước âm dương quái khí ngữ điệu, mở miệng mỉa mai, như Thượng Cổ cự thần giống như đồng dạng uy mãnh, Tru Thiên Mâu chằm chằm vào Cừu Húc không phóng, từng đạo kim quang kích xạ.

Cừu Húc nào có công phu trả lời, tránh né những công kích này cũng đã lại để cho hắn tốn sức tâm tư, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

"Ngươi không phải nhập thánh cảnh sao? Buông tay buông chân ra chiến là được, sợ ta cái này siêu phàm cảnh làm gì? Ra a, đem thủ đoạn của ngươi tất cả đều thi triển đi ra, ta hôm nay tựu cho ngươi kiến thức xuống, siêu phàm cảnh là như thế nào chém giết nhập thánh cảnh." Dương Khai lãnh khốc nhe răng cười lấy, kế Tru Thiên Mâu về sau, Huyền Thiên Kiếm, U Thiên khóa vậy. Liên tiếp bắn ra, Cửu Thiên thần kỹ hào quang tỏa sáng.

Dưới đáy, Đồ Phong bọn người thấy trợn mắt há hốc mồm, nỗi lòng phập phồng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Bọn hắn năm đó được Dương Khai bồi dưỡng, từ lúc Dương Khai cách trước khi đi cũng đã tấn thăng đến siêu phàm cảnh cấp độ, đứng ở cái thế giới này đỉnh phong.

Dương Khai rời đi hơn mười năm, bọn hắn vậy. Siêng năng tu luyện, hôm nay trên cơ bản từng huyết tùy tùng đều thấy được siêu phàm hai tầng cảnh hi vọng, coi đây là mục tiêu đột phá bản thân.

Thế nhưng mà mấy tháng trước, đột nhiên xuất hiện một đám bọn hắn không cách nào lực địch địch nhân, đem Trung Đô Bát đại gia đều khống chế nơi tay.

Hôm nay tức thì bị cái này gọi Cừu Húc độc nhãn nam nhân đuổi giết lên trời không đường, xuống đất không cửa, mắt thấy Đường Vũ Tiên sẽ bị hắn niết bạo thể mà vong.

Tiểu công tử ngang trời giết đi ra, dùng thế sét đánh lôi đình đánh chính là cái này Cừu Húc chạy trối chết, cả trả lời công phu đều không có.

Huyết tùy tùng nhóm trong lòng phấn chấn, một cổ tự hào chi tình khoan thai bay lên, nhìn thấy lúc trước cường thế vô cùng Cừu Húc chật vật bộ dáng, mỗi người đều thống khoái vô cùng.

Lệ Dung và Hàn Phỉ vậy. Ở một bên thấy trong mắt dị sắc liên tục, vẻ mặt kinh hỉ bộ dáng.

Hai người bọn họ mặc dù biết Dương Khai rất lợi hại, Nhưng từ khi đi theo hắn lại tới đây về sau, liền từ không gặp Dương Khai cùng cái gì cao thủ đánh qua, vậy. Không biết hắn điểm mấu chốt ở đâu.

Vừa rồi hai nữ lại âm thầm quyết định, nếu là Dương Khai hơi có chống đỡ hết nổi, liền lập tức ra tay giúp đỡ.

Nhưng là tình huống cùng các nàng lo lắng hoàn toàn không giống với, một vị nhập thánh một tầng cảnh cao thủ tại Dương Khai trước mặt, một điểm phản kháng cơ hội đều không có.

Hai người thậm chí khả để xác định, Dương Khai có thể dễ dàng đánh chết mất đối phương.

Bởi vì Dương Khai còn không có có thi triển Ma Thần biến, cái dùng bản thân căn bản thực lực đang cùng người nọ chiến đấu.

Giờ khắc này, các nàng rốt cục yên tâm, một bên cho Tú Lệ gây áp lực, làm cho nàng không cách nào gấp rút tiếp viện, một bên chú ý Dương Khai chiến đấu.

"Lão tử liều mạng với ngươi." Chật vật trốn tránh ở bên trong Cừu Húc bỗng nhiên lệ quát một tiếng, một ngụm chuông lớn du bay ra, cái kia chuông lớn nội thoải mái lên từng tiếng thanh thế to lớn tiếng vang truyền ra nhiếp hồn đoạt phách giống như động tĩnh, một tầng tầng hào quang nhộn nhạo, sóng âm tạo thành một cổ trùng kích, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hướng hắn bay tới Tru Thiên Mâu và Huyền Thiên Kiếm thế đi trì trệ, công kích bỗng nhiên yếu bớt không ít.

Mà dưới đáy đang xem cuộc chiến huyết tùy tùng đường mọi người, đang nghe tiếng chuông này vang lên thời điểm, mỗi người đều toát ra cực kỳ thần sắc thống khổ, thân hình run rẩy, toàn thân huyết dịch lưu động mà bắt đầu... sắc mặt đỏ bừng giống như tùy thời đều có thể bạo thể mà vong.

Lệ Dung phất phất tay, xua tán đi bọn hắn bên kia áp lực, huyết tùy tùng đường mọi người cái này mới khôi phục sắc mặt, cảm kích nhìn nàng một cái.

Cừu Húc thần niệm bắn ra khống chế được chuông lớn bí bảo, kích phát bí bảo toàn bộ uy năng, bản thân giấu ở chuông lớn đằng sau, dùng bí bảo ngăn cản Dương Khai công kích, không muốn sống hướng Dương Khai vọt tới.

Hắn hiển nhiên là muốn làm cuối cùng đánh cược một lần, kỳ vọng có thể cùng Dương Khai lưỡng bại câu thương, nếu có thể vì vậy mà đem Dương Khai bắt thì càng rất đã qua.

"Linh cấp thượng phẩm bí bảo !"" Dương Khai dữ tợn cười một tiếng, bỏ qua này Ma Âm rót vào tai giống như trùng kích, chẳng những không lùi, ngược lại lại khí thế hung mãnh chạy ra đón chào.

Thực Dương Nguyên khí ầm ầm bộc phát, Dương Khai giống như một khỏa hừng hực thiêu đốt hỏa cầu, ở đằng kia sóng âm tập kích quấy rối ở bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Một lát sau, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Cực lớn tiếng chuông quanh quẩn tại toàn bộ Trung Đô, lại để cho nhân khí huyết quay cuồng, trong lòng không khỏe.

Ẩn núp tại chuông lớn phía sau Cừu Húc bị một cổ lực lượng khổng lồ xông tới như tờ giấy diên như thường bay ngược đi ra ngoài, giữa không trung đẫm máu không phải sắc mặt tái nhợt, trong mắt một mảnh mê mang.

Hắn không thể tin được vừa rồi một màn kia.

Cái kia siêu phàm tầng ba cảnh thanh niên, rõ ràng dùng thân thể đụng vào chính mình bí bảo lên, chẳng những cản trở bí bảo thế công, lại đem mình cho đỉnh đã bay.

Hết lần này tới lần khác hắn chỉ là rút lui vài chục bước liền ổn định thân hình.

Cái này nên mạnh bao nhiêu hoành thân thể tố chất, mới có thể dùng thân thể cùng bí bảo đối bính?

Cho đến giờ phút này, hắn mới hoàn toàn minh bạch cùng người thanh niên này sức chiến đấu căn bản không phải một cái tiêu chuẩn, tu vi của hắn tuy nhiên so với chính mình thấp, nhưng lại cái loại nầy có thể vượt cấp tác chiến quái vật.

Cừu Húc đôi mắt ảm đạm, bay ngược ở bên trong, khàn giọng rống to: "Ô Chính !" "

Cái kia chuông lớn bị Dương Khai niết trên tay, tiện tay ném đi, liền không thấy bóng dáng, thân hình lắc lư, đã đuổi theo Cừu Húc, nhe răng cười nói: "Ngươi hô ai cũng không dùng được, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ !" "

Từng đạo tinh thuần chân nguyên bị Dương Khai đánh tiến Cừu Húc trong cơ thể, Cừu Húc cố tình ngăn cản, lại phòng ngự không được.

Thân thể gấp gáp khô nóng, huyết dịch như đun sôi nước sôi giống như sôi trào, da thịt mặt ngoài xuất hiện nguyên một đám cực lớn bong bóng.

Oanh

Cừu Húc thân hình bạo liệt ra ra, ở giữa không trung, một đóa diễm lệ máu tươi bông hoa tách ra, tử trạng thê thảm đến cực điểm.

Tú Lệ thân thể mềm mại run rẩy lấy, tâm hồn thiếu nữ hoảng sợ, cả cuộc chiến đấu, nàng nhìn từ đầu tới đuôi, Nhưng thẳng đến cuối cùng nàng vậy. Chưa hiểu rõ vì cái gì một cái nhập thánh cảnh rõ ràng bị một cái siêu phàm cảnh nhẹ nhàng như vậy đánh chết.

Một màn này triệt để phá vỡ nàng đối thực lực võ giả nhận thức.

Nhìn qua thanh niên kia dữ tợn đáng sợ bóng lưng, Tú Lệ không tự chủ được kinh hãi lên.

"Chủ thượng, nữ tử này xử lý như thế nào?" Lệ Dung nhẹ giọng hỏi thăm.

"Sát!" Dương Khai nhàn nhạt đáp lại một câu.

"Minh bạch !"" Hàn Phỉ lên tiếng, thân thể mềm mại lắc lư gian, đã đi tới Tú Lệ bên cạnh, Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng tại trên người nàng tiện tay vỗ mấy chưởng.

Sau một khắc, xinh đẹp mỹ phụ thân thể mặt ngoài liền bao trùm lên một tầng băng tinh, dần dần bị băng phong, như một cỗ trông rất sống động băng điêu, cái kia trên mặt hoảng sợ thất thố biểu lộ xuyên thấu qua tầng băng rõ ràng phản ứng đi ra.

Băng điêu xuống trụy lạc, nện trên mặt đất, trực tiếp phấn vỡ đi ra.

Cái này xinh đẹp mỹ phụ cũng chết hài cốt không còn.

"Người phương nào lúc này hành hung?" Gầm lên giận dữ do xa quá gần truyền đến, một lát sau, một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả khoan thai hiện thân, thần sắc tức giận đến cực điểm, hai con ngươi dò xét bốn phía.

Đợi xem Thanh Dương mở đích khuôn mặt về sau, không khỏi biến sắc: "Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ?".