Chương 933: Huyết Thị bị thương nặng

Chương 933: Huyết Thị bị thương nặng

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thân là Tiêu Diêu Thần giáo giáo chủ, Ô Chính tự nhiên nhận ra Dương Khai, dù sao lúc trước hắn và Thiên Mạc Phủ Trữ Dật, còn có Yên Tỏa Lâu Phương Nguyệt Bạch một mạch truy kích Cổ Ma Tộc Nhân đã đến Cửu Phong bên ngoài.

Hắn vậy. Tương đương chán ghét cái này cấu kết yêu tà người trẻ tuổi, thậm chí có chút ít ghen ghét.

Bởi vì, thằng này tuổi còn trẻ, cũng đã là một phương thế lực lớn chủ nhân, càng có thể thu phục nhiều như vậy nghe lời Ma tộc cường giả.

Trên tay hắn nắm giữ lực lượng lại để cho bất luận kẻ nào đều đỏ mắt.

Ô Chính không biết mình ở đâu không bằng hắn, vì cái gì loại chuyện tốt này tựu không tới phiên chính mình.

"Ô Chính !"" Dương Khai xông hắn nhếch miệng cười cười, im ắng mà quỷ bí.

"Dương Thánh chủ. . . Đã lâu." Ô Chính đánh giá bốn phía, cau mày: "Không biết Dương Thánh chủ vì cái gì lại muốn tới nơi này? Lại có từng chứng kiến Cừu Húc và Tú Lệ hai người, ta vừa mới nghe được Cừu Húc tiếng kêu, bên này lại đã xảy ra chiến đấu chấn động, sẽ không phải là Dương Thánh chủ. . ."

"Ngươi nếu nói là cái kia độc nhãn nam nhân và một người trung niên phu nhân, bọn hắn đã bị chết."

"Chết rồi?" Ô Chính biến sắc, thật sâu dừng ở Dương Khai, "Không phải là chết ở Dương Thánh chủ trên tay a?"

"Đáp đúng." Dương Khai cứ nói thừa nhận.

Ô Chính thần sắc lạnh lẽo, nheo lại hai mắt: "Ngươi vì sao muốn giết bọn hắn? Bọn họ cùng Dương Thánh chủ cũng không cái gì thù hận a?"

"Không cừu không oán tựu không thể giết người?" Dương Khai cười to, liếc xéo lấy Ô Chính, thò tay điểm hướng hắn, dữ tợn vừa cười vừa nói: "Hôm nay không nhưng bọn hắn phải chết, ngươi cũng muốn chết !" "

Ô Chính da mặt kéo ra, cẩn thận từng li từng tí lườm Lệ Dung và Hàn Phỉ liếc, cười lớn nói: "Dương Thánh chủ đây là là ý gì? Ô mỗ người chưa địa phương nào đắc tội qua ngươi đi?"

Hắn vừa mới nghe được Cừu Húc gọi, lúc này ý thức được không đúng, ngựa không dừng vó chạy tới, liền gặp được Dương Khai ở chỗ này, bất quá chưa hiểu rõ chuyện ngọn nguồn:đầu đuôi, Ô Chính thật cũng không bao nhiêu cảm giác nguy cơ.

Dù sao Dương Khai thân là Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ, không có khả năng vô duyên vô cớ muốn sát nhân. Hắn Ô Chính dầu gì cũng là một cái thế lực người, không kém chút nào Dương Khai.

Hắn đương nhiên cho rằng, mọi người Địa Vị giống nhau, nếu có cái gì sự tình lại có thể tọa hạ nói chuyện.

Nào biết Dương Khai căn bản cũng không có muốn cùng hắn trao đổi ý tứ, mới mở miệng là được sát khí đằng đằng.

"Ngươi lại muốn như thế nào đắc tội ta?" Dương Khai ánh mắt băng hàn, ngữ khí sâm lãnh, "Cái chỗ này là nhà của ta, ngươi hô bằng hữu gọi hữu lại tới đây, khi dễ người nhà của ta. . ."

Dương Khai lời còn chưa nói hết, Ô Chính đã biết rõ đại sự không ổn.

Mặc kệ hắn mà nói là thật là giả, Cừu Húc và Tú Lệ đã chết nhưng lại sự thật, Dương Khai dám giết hai người bọn họ, nói không chừng thật sự sẽ đem mình cũng đã giết.

Ô Chính cũng thế quyết đoán chi nhân, không đợi Dương Khai nói rõ xong nguyên do, lập tức tế ra một mặt tấm chắn bí bảo, hóa thành một tầng quang thuẫn thủ hộ tại thân thể của mình bốn phía, dùng tốc độ nhanh nhất hướng Trung Đô bên ngoài bay đi.

Dương Khai nhướng mày, nhìn hắn chạy trốn phương hướng, thần sắc quái dị phất phất tay.

Hàn Phỉ không nói một lời, đuổi tới.

Ô Chính kết cục đã không cần suy đoán, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ !"

Cổ Ma Nhất Tộc thi triển ra Ma Thần biến, cơ hồ từng cái đều có thể vượt cấp tác chiến. Lệ Dung lúc trước dùng nhập thánh hai tầng cảnh tu vi cùng Tuyết Lỵ bất phân thắng bại, hôm nay Hàn Phỉ cũng thế nhập thánh hai tầng cảnh, muốn đánh chết một cái Ô Chính, nhiều lắm là vậy. Chính là thời gian vấn đề.

"Lệ Dung, ngươi đi Trung Đô chạy một vòng, đem Ô Chính mang đến mọi người thanh lý một lần."

"Vâng." Lệ Dung lên tiếng, lách mình biến mất không thấy gì nữa, khổng lồ thần niệm giống như thủy triều tản ra, thẩm thấu tiến Trung Đô mỗi trong khắp ngõ ngách.

Dương Khai lúc này mới xuống bay đi.

"Tiểu công tử !"" chúng Huyết Thị thần sắc kích động nhìn qua hắn, giương giọng hô to.

Dương Khai quét bọn hắn liếc, gật đầu nói: "Không có việc gì, trước trở về rồi hãy nói."

Tốt

Đợi đến lúc Dương Khai đuổi tới Dương gia thời điểm, Lệ Dung đã hoàn thành quét sạch công tác, Ô Chính mang đến người đại đa số đều tụ tập tại Dương gia, làm cho nàng trực tiếp tận diệt mất.

Theo Lệ Dung cái kia đã nghe được chuyện ngọn nguồn:đầu đuôi về sau, phần lớn Dương gia dòng chính đều cao hứng bừng bừng chờ Dương Khai đã đến.

Dương Tứ gia hai vợ chồng càng là trông mòn con mắt, Đổng Tố trúc không ngừng mà lau nước mắt, vui mừng đến cực điểm.

Một lát sau, Dương Khai cùng phần lớn Huyết Thị đám bọn chúng thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt, Đổng Tố trúc không để ý Tứ gia ngăn trở, một mạch chạy gấp, vọt tới Dương Khai trước mặt.

"Mẹ !"" Dương Khai tha thiết la lên một tiếng.

Đổng Tố trúc nhìn từ trên xuống dưới hắn, tựa hồ là muốn nhìn một chút hắn phải hay là không hoàn hảo không tổn hao gì, đợi xác định con của mình không có bất kỳ bị thương địa phương về sau, lúc này mới một thanh ôm hắn.

Lặc được Dương Khai có chút thở không nổi.

Lệ Dung biểu lộ quái dị nhìn qua cái này mẫu tử đoàn tụ tràng cảnh, vừa rồi nếu không là Dương Khai chủ động xưng hô một tiếng, nàng còn tưởng rằng cái này nhìn như thiếu nữ nữ nhân là Dương Khai tỷ tỷ hoặc là muội muội, không nghĩ tới lại là chủ thượng mẫu thân.

"Tốt rồi, tất cả mọi người đang chờ, ngươi ôm khai mở nhi không phóng giống như bộ dáng gì nữa?" Dương Tứ gia thấy bên kia thật lâu không có động tĩnh, không đi không được tiến lên đây nhắc nhở một tiếng.

"Ta mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì. . . Đây là con của ta." Đổng Tố trúc nước mắt vũ như sau, ủy khuất cực kỳ khủng khiếp, phảng phất có người muốn cùng nàng đoạt Dương Khai như thường.

"Cha !"" Dương Khai nhếch miệng cười cười, xông Dương Tứ gia chào hỏi.

"Ân, làm tốt !"" Dương Tứ gia trùng trùng điệp điệp gật đầu, bên khóe mắt cũng có một ít như thích phụ trọng biểu lộ.

Dương Khai vắng nhà hơn mười năm, xa ngút ngàn dặm không tin tức, lo lắng nhất tự nhiên là hắn và Đổng Tố trúc cái này làm cha mẹ, hôm nay chẳng những xác định nhi tử an toàn, còn phải biết là Dương Khai dẫn người giải cứu Trung Đô, Tứ gia trong nội tâm một cổ tự hào chi tình khoan thai bay lên.

Lại qua một hồi lâu, Đổng Tố trúc tâm tình mới dần dần bình phục lại, buông lỏng ra Dương Khai.

"Đợi buổi tối, chúng ta người một nhà lại trò chuyện." Dương Khai vỗ vỗ tay của nàng, trấn an nói.

Ân

Dương Khai cất bước hướng phía trước đi đến, ánh mắt tại trong tộc trưởng bối và bảy cái huynh đệ trên mặt đảo qua, từng cái chào hỏi.

Hoà hợp êm thấm.

"Cửu đệ !"" chúng huynh đệ cũng đều nỗi lòng không bình tĩnh nhìn qua hắn, Dương Khai là chín cái huynh đệ ở bên trong nhỏ tuổi nhất, nhưng là bây giờ xem ra, hắn nhưng lại thành tựu cao nhất, đối lập xuống, vô luận là ai đều có chút tự ti mặc cảm, lại có chút vì hắn cao hứng.

"Nhị ca, gia chủ này đem làm như thế nào đây?" Dương Khai cất tiếng cười to lấy, nhìn về phía Dương Chiếu.

Dương Chiếu thở dài: "Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý a, nhị ca trước kia đem chuyện muốn rất đơn giản, nếu là một lần nữa cho ta một lần cơ hội, ta nói cái gì cũng sẽ không tham gia đoạt đích chiến."

Dương gia Cửu huynh đệ ở bên trong, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, thích hợp nhất làm gia chủ dĩ nhiên là là Dương Chiếu, lão đại Dương Uy tuy nhiên cá nhân thực lực rất cao minh, nhưng si mê võ đạo, đối những chuyện khác một mực không quan tâm, trong tộc trưởng lão vậy. Lo lắng đem gia tộc giao cho hắn.

Cho nên tại Dương Khai rời đi về sau, gia tộc liền một mực do Dương Chiếu quản lý.

Cái này hơn mười năm không thấy, tất cả huynh đệ cũng đều sớm đã thành gia lập nghiệp, dưới trướng có nhi có nữ.

"Đi vào nói đi, các huynh đệ đã thật lâu không có đoàn tụ đã qua." Dương Chiếu mở ra thân thể, hô.

Dương gia linh đường, Dương Khai tại Tứ gia ra mệnh lệnh, mau tới cấp cho chư vị liệt tổ liệt tông lên nén hương.

Theo như Tứ gia lời nói mà nói, lúc này đây sở dĩ có thể biến nguy thành an, tất cả đều là liệt tổ liệt tông phù hộ, cùng Dương Khai nửa xu quan hệ đều không có.

Dương Khai chỉ có thể thuận ý của hắn.

Tế bái hoàn tất, Dương Khai đi ra linh đường, đi theo Tứ gia đi vào Dương gia đại điện.

Giờ phút này, trong đại điện kín người hết chỗ, cách nhìn Dương Khai đã đến, mọi người tất cả đều thần sắc chấn động, một nhúm bó ánh mắt nhìn sang.

"Sư phụ!"" Dương Khai liếc tựu trong đám người gặp được Lăng Thái Hư, vội vàng lao đến, mừng rỡ hô.

Lăng Thái Hư mỉm cười gật đầu, bất quá hắn tựa hồ thụ quá nặng tổn thương bộ dạng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đứng ở nơi đó thân hình khẽ run.

Dương Khai trong lòng xiết chặt, tranh thủ thời gian hỏi thăm về ra.

"Không có gì đáng ngại, chỉ là bị cái kia gọi Ô Chính người đánh cho một chưởng, khá tốt hắn cũng không có muốn lấy tính mạng của ta ý tứ, bằng không ta vậy. Không cách nào đứng ở chỗ này." Lăng Thái Hư trấn an nói.

Dương Khai không khỏi phân trần, thò tay khoác lên Lăng Thái Hư đích cổ tay lên, cẩn thận điều tra lên.

Một lát sau, sắc mặt hơi chút buông lỏng.

Sư phụ chỗ bị thương không nhẹ, nhưng cũng không cần lo lắng cho tính mạng, dùng hắn hôm nay thủ đoạn muốn trị liệu cũng không phải việc khó.

"Sư phụ  đem viên thuốc này ăn vào." Dương Khai tại trên tay hắn thả một viên thuốc.

Lăng Thái Hư không có một điểm chần chờ, trực tiếp đem đan dược nuốt xuống dưới, vỗ vỗ Dương Khai bả vai nói: "Ngày khác chúng ta lại tốt nói, ta đi trước luyện hóa dược hiệu."

Tốt

"Sư phó, ta đưa ngươi !"" Dương Tứ gia đi nhanh lên đi ra dắt díu lấy Lăng Thái Hư ly khai.

"Lăng tiền bối là vì đem chúng ta cứu ra đi, mới bị người kia đả thương." Đồ Phong bỗng nhiên lên tiếng, "Lúc này đây nếu không có Lăng Thái Hư hấp dẫn mấy người kia chú ý lực, chúng ta những người này căn bản trốn không thoát Dương gia."

"Đáng tiếc chúng ta hay là thiếu chút nữa bị nắm chộp đi trở về, may mắn mà có tiểu công tử kịp thời xuất hiện, mới chưa lại để cho lăng tiền bối một phen tâm huyết uổng phí." Đường Vũ Tiên có chút hổ thẹn cúi đầu.

"Không để ở trong lòng, sư phụ đã làm như vậy, khẳng định có lo nghĩ của hắn, bây giờ không phải là chuyện gì đều không có sao?" Dương Khai cười cười, "Đều tiến đến tọa hạ nói đi."

Trong đại điện, mọi người ủng tiến đến, từng người tìm kiếm vị trí tọa hạ, chưa vị trí liền trực tiếp đứng ở bên cạnh, mỗi người đều đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, chờ hắn nói chuyện.

"Nhị ca, lúc này đây gia tộc có cái gì không tổn thất?" Dương Khai tùy tiện tìm cái vị trí tọa hạ, nhìn về phía trên nhất phương Dương Chiếu hỏi.

Nghe vậy, sắc mặt của mọi người đều ảm đạm xuống, Dương Khai trong lòng cũng là không khỏi trầm xuống.

"Tổn thất lớn nhất, tựu là Huyết Thị đường." Dương Chiếu nặng nề mà thở dài một tiếng: "Những người kia đã đến thời điểm, chúng ta căn bản không biết thực lực của bọn hắn như vậy rất cao minh, Huyết Thị đường đường chủ Phong Thắng, phó đường chủ chu phong chết trận, toàn bộ Huyết Thị đường vậy. Bị đánh đích thất linh bát lạc."

Huyết Thị đường, là trung nhất tại Dương gia một cái cơ cấu, cũng thế Dương gia bồi dưỡng được ra cường giả tụ tập chi địa.

Nguy nan tiến đến, bọn hắn tự nhiên là sẽ ra sức chống cự.

Cái kia đường chủ Phong Thắng, phó đường chủ chu phong Dương Khai đều có ấn tượng, dù sao lấy trước theo chân bọn họ vậy. Đã từng quen biết, chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn tại lúc này đây kẻ thù bên ngoài xâm lấn ở bên trong đã gặp nạn.

Đồ Phong tay cầm thành quyền, thân hình run rẩy, nức nở nói: "Khúc Cao Nghĩa, Quý Lễ, Tiêu Thuận, La Hải, Phó Thông. . . Vậy. Đều chết hết."

Dương Khai thân hình chấn động.

Đồ Phong báo ra ra cái này mấy cái Huyết Thị danh tự, đều là tại đoạt đích trong chiến đấu đi theo qua hắn, năm đó đoạt đích chiến tiến hành cuối cùng kỳ, Dương Khai thủ hạ hội tụ mười ba vị Huyết Thị, vậy. Sáng lập ra mười ba vị siêu phàm cảnh cường giả.

Nhất là trong đó Khúc Cao Nghĩa, hắn cùng Ảnh Cửu hai người là vừa bắt đầu hãy theo Dương Khai, đối hắn trung thành và tận tâm, cũng thế Huyết Thị trong nội đường thiên phú cao nhất hai vị.

Nghe được cái kia nguyên một đám nghe nhiều nên thuộc danh tự đều đã mất đi, Dương Khai trong lòng một tóm..