Chương 934: Coi như ngươi có chút lương tâm

Chương 934: Coi như ngươi có chút lương tâm

Convert by:

La Phong

Huyết Thị đường tổn thất thảm trọng, lại sống sót Huyết Thị nhóm một mảnh bi tình nghiêm túc và trang trọng.

Ngoại trừ Huyết Thị đường bên ngoài, trong tộc mấy vị lên niên kỷ trưởng lão vậy. Toàn bộ chết trận.

Trưởng lão điện thủ tọa Dương trấn tựu chết thảm tại Tiêu Diêu Thần giáo nhân thủ lên.

Có thể nói như vậy một lần hạo kiếp tiến đến, làm cho cả Dương gia cao đoan thực lực thoáng cái rút lại gần một nửa, là lớn nhất từ trước tới nay một lần đả kích.

Chẳng những Dương gia là như thế, Trung Đô Bát đại gia, cơ hồ mỗi một nhà đều là như thế.

Cũng may Ô Chính cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, cũng đúng thực lực bản thân có lòng tin tuyệt đối, cho rằng dùng Trung Đô thực lực của những người này tại dưới tay hắn căn bản trở mình không ra cái gì bọt nước, phía trước kỳ giết chóc một hồi về sau, liền phong ấn các đại gia tộc cao thủ lực lượng, mệnh bọn hắn thần phục chính mình, vì chính mình hiệu lực.

Hắn nhìn trúng người nơi này lực tài nguyên.

Bất kể là đem người nơi này đưa đến Thông Huyền đại lục làm ô-sin, hay là buôn bán thành nô, đều là một số không nhỏ tài phú.

Cũng đang bởi vì như thế, Trung Đô Bát đại gia mới không có tao ngộ cái gì hủy diệt tính đả kích, bảo lưu lại một đường sinh cơ.

"Lão Cửu, cái kia Ô Chính thủ đoạn cực kỳ rất cao minh, thực lực kinh thiên động địa, ngươi mang đến người thật có thể làm gì được hắn?" Dương Chiếu có chút không quá yên lòng hỏi ý kiến hỏi một câu.

"Đúng vậy a, ta chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này rõ ràng còn có người lợi hại như vậy." Một ít trưởng bối đã ở bên cạnh lo lắng nói.

"Phải hay là không có thể không biết làm sao được rồi, mắt thấy mới là thật a." Dương Khai ha ha cười cười, nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Đã trở về."

"Cái... Sao trở về?" Dương Chiếu ngạc nhiên.

Đại điện bên ngoài tránh tiến đến một đạo tịnh lệ thân ảnh, bọc lấy một thân lạnh triệt nội tâm hàn ý, Hàn Phỉ du hiện thân.

Trên tay mang theo một cái máu chảy đầm đìa đầu lâu, trực tiếp đi đến, đem đầu lâu kia tiện tay vứt trên mặt đất, xông Dương Khai khom người nói: "Chủ thượng, may mắn không làm nhục mệnh !" "

"Khổ cực." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Trong đại điện, ánh mắt mọi người đều quăng hướng cái kia khỏa lăn trên mặt đất đầu lâu, nhìn qua cái kia một đôi trừng lớn đã mất đi thần thái hai con ngươi, Dương Chiếu chậm rãi thẳng đứng người lên, quát khẽ nói: "Vâng cái kia Ô Chính !" "

"Chết thật?"

"Chết tốt lắm !"" phần lớn Dương gia người con mắt du sáng ngời, thần sắc phấn chấn.

Thấy lại hướng Hàn Phỉ, mỗi người ánh mắt đều tràn đầy cung kính và cảm kích.

Lúc trước Lệ Dung chạy tới nơi này thanh trừ Ô Chính mang đến cao thủ, quyết định nhanh chóng, mọi người còn không có kịp phản ứng, những cái...kia Tiêu Diêu Thần giáo đệ tử liền không minh bạch chết rồi, bọn hắn không có nhìn thấy Lệ Dung thủ đoạn, vậy. Không biết nàng cường hoành.

Nhưng là bây giờ tận mắt nhìn đến Ô Chính đầu lâu bị Hàn Phỉ nói ra tiến đến, tự nhiên biết rõ cái này khí chất băng hàn mỹ phụ đến cỡ nào rất cao minh.

Trong lúc nhất thời không khỏi sinh ra như đưa cảnh trong mơ không chân thật cảm, rất nhiều người thậm chí cáo tới, muốn nhìn kỹ nhìn đến cùng phải hay không Ô Chính trên cổ đầu lâu.

Đợi xác định về sau, thân hình đều chấn.

"Lão Cửu, vị này phu nhân phải.." Dương Chiếu chần chờ nhìn qua Hàn Phỉ, ánh mắt quái dị.

"Chúng ta là chủ thượng thuộc hạ." Hàn Phỉ chủ động giải thích một câu, miễn cho mọi người hiểu sai.

"Thuộc hạ..." Dương Chiếu da mặt tử có chút co lại, không biết nên nói cái gì cho phải.

Lão Cửu Ly khai mở hơn mười năm, xa ngút ngàn dặm không tin tức, vừa về đến liền dẫn mạnh mẽ như vậy đại thuộc hạ, quét ngang xâm phạm chi địch, cứu vớt toàn bộ Trung Đô. Ngược lại hắn cái này Dương gia Chi Chủ, tại địch nhân đến phạm chi tế thúc thủ vô sách, hai tướng đối lập, Dương Chiếu không khỏi có chút chán nản.

"Bất quá cái này tốt rồi, vị này phu nhân như thế được, về sau ta Dương gia sẽ không sợ lại bị người khi dễ."

"Đúng vậy a lão Cửu, lần này trở về phải hay là không tựu không đi?"

Chúng huynh đệ bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận hỏi thăm về ra.

Dương Khai lắc đầu.

Ngồi ngay ngắn ở Dương Khai bên người Đổng Tố trúc sắc mặt trắng nhợt, không khỏi cầm Dương Khai tay, thấp giọng nói: "Khai mở nhi ngươi lại phải đi à?"

Dương Khai cười cười: "Ta là phải đi, nhưng là lúc này đây là muốn mang bọn ngươi cùng đi.

"

"Cùng đi?" Dương Chiếu nhíu mày.

"Đúng vậy. Ta hi vọng mọi người có thể cùng ta cùng đi Thông Huyền đại lục, buông tha cho Trung Đô."

Trong đại điện thoáng cái trở nên đã trầm mặc, Trung Đô là những người này căn, Dương Khai một câu liền lại để cho bọn hắn buông tha cho, bọn hắn trong nội tâm thật sự có chút không bỏ.

Tâm tình của bọn hắn Dương Khai tự nhiên lý giải, đứng dậy nói ra: "Trước kia ta Dương gia ở chỗ này xưng vương xưng bá, là Bát đại gia đứng đầu, vậy. Là toàn bộ thiên hạ số một số hai thế lực, nhưng là hiện tại thế cục bất đồng. Bên này thế giới và Thông Huyền đại lục bên kia thông đạo đã mở ra, lúc này đây ra chính là Ô Chính, tiếp theo ra khả năng tựu là những người khác, các ngươi tiếp tục lưu lại Trung Đô cũng không an toàn."

"Còn có người sẽ đến?" Không ít người thay đổi sắc mặt, bọn hắn căn bản chưa ý thức được thế cục tính nghiêm trọng.

Bọn hắn cho rằng Ô Chính chết rồi, liền có thể cao đang không lo, lại không nghĩ sự thật căn bản không là hắn nhóm nghĩ như vậy.

Theo như Dương Khai lời nói mà nói, tại đây nghiễm nhiên đã trở thành một khối bánh trái thơm ngon, cường giả thậm chí nghĩ ra gặm một cái.

"Nếu như là nói như vậy, đó là nên làm chút ít quyết định." Dương Chiếu thần sắc mặt ngưng trọng, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nhìn về phía Dương Khai nói: "Lão Cửu, nhị ca hỏi ngươi mấy vấn đề."

Dương Khai gật gật đầu.

"Nếu như chúng ta đi theo ngươi ly khai Trung Đô, tiến về trước cái kia cái gì Thông Huyền đại lục, dùng chúng ta thực lực của những người này có thể bình an sinh hoạt sao? Nhị ca cũng không phải là tự coi nhẹ mình, nhưng là trải qua lúc này đây chuyện về sau, chúng ta xác thực nhận thức đến ánh mắt của mình thiển cận và bản thân chưa đủ."

"Có thể, ta ở bên kia bao nhiêu còn có chút sức nặng, cũng có thể nói vài lời lời nói."

Dương Chiếu hai mắt tỏa sáng: "Cái kia an trí chúng ta những người này địa phương đâu này? Có hay không vị trí thích hợp?"

"Có, địa phương ta vậy. Đã sớm tìm xong rồi, điểm này các ngươi không cần lo lắng."

Dương Chiếu lại hỏi: "Tu luyện vật tư đâu này? Ở chỗ này chúng ta có thể làm cho, nhưng đã đến bên kia chưa quen cuộc sống nơi đây, muốn biết chút ít tu luyện vật tư chỉ sợ cũng không phải là chuyện dễ a?"

Dương Khai ha ha nở nụ cười: "Ta hiện tại không...nhất thiếu đúng là tu luyện vật tư, tinh thạch hơn dùng không hết, các loại Linh cấp Thánh cấp tài liệu, viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, cam đoan các ngươi đến đó bên cạnh cái gì cần có đều có, tuyệt đối không cần vì tu luyện vật tư mà phát sầu.

"

Mọi người vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Đồ Phong chần chờ nói: "Tiểu công tử, Linh cấp ta nghe nói qua, Thánh cấp là dạng gì cấp bậc?"

"Linh cấp phía trên." Dương Khai giải thích một câu.

"Cái gì kia là tinh thạch?" Đường Vũ Tiên vậy. Đặt câu hỏi.

"Vật này tựu là tinh thạch." Dương Khai tiện tay vứt cho nàng một khối, Vũ Tiên tiếp nhận, phần lớn Huyết Thị cũng đều vây tụ tới, thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó xem xét, giống như một đám chưa thấy qua các mặt của xã hội Hai lúa, mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Oh my thượng đế, khối đồ này bên trong tích chứa thật nhiều năng lượng."

"Hơn nữa tựa hồ có thể trực tiếp hấp thu, chuyển hóa làm bản thân chân nguyên."

"Thời điểm chiến đấu nếu là có vật này, khôi phục mà bắt đầu... Không phải rất nhanh?"

Tiếng kinh hô không ngừng mà vang lên, Huyết Thị nhóm kích động sắc mặt ửng hồng.

"Ân, bên kia Thiên Địa linh tức cũng không được tại đây có thể đánh đồng, bất luận cái gì một nơi năng lượng đều nếu so với bên này phúc địa Động Thiên lại muốn nồng đậm, cho nên bên kia võ giả tu luyện tốc độ vậy. So bên này nhanh rất nhiều."

Dương Khai đem Thông Huyền đại lục bên kia đủ loại mỹ hảo miêu tả mà bắt đầu... Dương gia một đám người nghe được con mắt càng ngày càng sáng, càng ngày càng tràn đầy chờ mong.

Thiên Địa linh khí nồng đậm, không cần lo lắng bản thân an toàn, tu luyện vật tư sung túc, lại có nơi an thân... Dương Khai đã đem hết thảy đều chuẩn bị tốt rồi, bọn hắn cái muốn đi theo đi qua là được.

"Đương nhiên, ta chỉ là hi vọng các ngươi có thể cùng ta cùng nhau đi Thông Huyền đại lục, nếu là có người không bỏ nơi đây, cũng không bắt buộc." Nói một trận, Dương Khai cho thấy thái độ, "Muốn phải ở lại chỗ này người như cũ có thể ở tại chỗ này, cũng không phải mỗi người đều giống như Ô Chính như vậy chán ghét đáng hận, có lẽ về sau lại tới đây cường giả, cũng sẽ không làm cái gì lấy mạnh hiếp yếu chuyện, chính các ngươi lựa chọn."

"Ta Thu gia với ngươi một đạo, không biết tiểu công tử có nguyện ý hay không mang ta lên nhóm?" Đại điện bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu.

Dương Khai lông mày giơ lên, quay đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

Một đạo như nhẹ nhàng nhảy múa như hồ điệp thân ảnh theo bên ngoài đi vào, đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn qua Dương Khai, nhấp nhẹ lấy cặp môi đỏ mọng, tuy nhiên ra vẻ trấn định, nhưng mặc cho ai đều có thể nhìn ra, nàng khó dấu nội kích động trong lòng và vui sướng chi tình.

"Thu gia gia chủ đã đến." Dương Chiếu đứng dậy đón chào.

"Mỹ nữ, đã lâu không gặp." Dương Khai vậy. Đứng lên, dừng ở đại điện bên ngoài đi vào nữ tử.

Thu Ức Mộng !"

Giống nhau năm đó quyết đoán kiên quyết, đối với người khác cũng còn chưa làm ra quyết định lúc trước, nàng liền có thể nhận thức chuẩn phương hướng, đem bản thân lợi ích và tương lai phó thác cho Dương Khai, làm việc nghĩa không được chùn bước.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp." Thu Ức Mộng lông mi run rẩy vài cái, hai đầu lông mày có chút ủy khuất bộ dáng, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, thoải mái chào hỏi.

"Lạc cô nương." Dương Khai lại xông đứng ở sau lưng nàng nữ tử kia gật đầu.

Nàng kia trước ngực cực đại, cực kỳ có phân lượng, đúng là Tử Vi cốc lạc tiểu Mạn, cũng thế Thu Ức Mộng bằng hữu tốt nhất.

Hơn mười năm không thấy, lạc tiểu Mạn đối Dương Khai sợ hãi như cũ chưa từng tiêu diệt, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, sợ hãi trốn ở Thu Ức Mộng sau lưng.

Không biết vì cái gì, lạc tiểu Mạn vừa thấy Dương Khai cái này khuôn mặt, liền nhớ lại Thương Vân tà cái kia gọi bích Lạc cô nương bên khóe miệng chảy xuôi màu ngà sữa...

"Ta Thu gia với ngươi cùng một chỗ, tiểu công tử có nguyện ý hay không mang nhiều một ít người qua bên kia?" Thu Ức Mộng nghiêm trang nhìn qua Dương Khai hỏi thăm.

"Đừng như vậy khách khí a." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Ta lần này trở về vốn sẽ không chuẩn bị chỉ đem Dương gia quá khứ đích, ngươi đã nguyện ý, cái kia tự nhiên không thể tốt hơn."

"Coi như ngươi lại có chút lương tâm !"" Thu Ức Mộng giận hắn liếc, mặt giản ra cười mở, trong điện thoáng cái sáng ngời rất nhiều.

"Nghe nói khai mở thiếu trở về, có phải thật vậy hay không?" Ngoài cửa lại vang lên một tiếng kêu hô, bao hàm lấy kích động cảm xúc, thanh âm mới rơi xuống, Hoắc gia Hoắc ngôi sao đã như một cổ Phong giống như xông vào Dương gia đại điện, một bên nhìn quanh một bên hét lớn: "Khai mở thiếu ở chỗ nào?"

Sau một khắc, liền thấy được đứng tại cách đó không xa Dương Khai, không khỏi phân trần xông tới, cho Dương Khai một cái gấu ôm, hung hăng vỗ lưng của hắn: "Huynh đệ ngươi khả trở về, Thu Ức Mộng nhớ ngươi muốn chết."

Thu Ức Mộng khuôn mặt biến đổi, cắn răng quát chói tai: "Hoắc ngôi sao, ngươi là muốn ta xé miệng của ngươi !" "

Hoắc đại công tử cười hắc hắc, lúc này mới buông ra Dương Khai, trên mặt dáng tươi cười càng phát sáng lạn: "Huynh đệ ta cũng nhớ ngươi a."

"Ngươi cái tên này, hơn mười năm không thấy, tu vi như thế nào lạc hậu nhiều như vậy?" Dương Khai nở nụ cười, chứng kiến lần lượt từng cái một quen thuộc gương mặt, hắn cũng hiểu được mừng rỡ..