Chương 935: Cắn một ngụm

Chương 935: Cắn một ngụm

Convert by:

La Phong

Năm đó đoạt đích chiến, sở hữu tất cả đi theo Dương Khai mọi người đã lấy được cực lớn chỗ tốt, tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường vận dụng Vạn Dược linh dịch, phối trí một trì nước thuốc, lại để cho bọn hắn thoát thai hoán cốt, tẩy kinh phiệt tủy, mỗi người tư chất đều được bất đồng trình độ tăng lên.

Hoắc Tinh Thần, Thu Ức Mộng trọng yếu như vậy nhân vật lấy được chỗ tốt càng là cực lớn.

Có thể nói, bọn hắn về sau thành tựu cũng sẽ không quá thấp, mặc dù chỉ chừa tại Trung Đô cái chỗ này, cũng có thể tấn thăng đến siêu phàm cảnh cấp độ.

Mười năm không thấy, Thu Ức Mộng đã đến thần du cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng năm đó không chút nào kém hơn nàng Hoắc Tinh Thần mới chỉ có sáu tầng tiêu chuẩn, cái này lại để cho Dương Khai rất là ngoài ý muốn.

Không biết tu vi của hắn tại sao phải lạc hậu lớn như vậy một đoạn.

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, Dương gia đại điện rất nhiều người đều trộm lén cười lên, tựa hồ biết chút ít cái gì nội tình bộ dạng.

Thu Ức Mộng càng là dấu nổi lên cái miệng nhỏ nhắn, buồn cười.

Hoắc Tinh Thần khổ lấy khuôn mặt, khóc lóc kể lể nói: "Khai mở thiếu ngươi là không biết a, huynh đệ cuộc sống của ta khổ oa. . ."

Êm tai nói tới.

Dương Khai biểu lộ trở nên cổ quái đến cực điểm, vậy. Vẻ mặt bó tay rồi.

Hoắc gia là Trung Đô Bát đại gia một trong, Nhưng là lên một đại gia chủ Hoắc đang chỉ có Hoắc Tinh Thần như vậy môt đứa con trai, con gái ngược lại là một đống lớn, đem hắn coi là trân bảo, mọi cách che chở.

Đã đến Hoắc Tinh Thần tiếp nhận vị trí gia chủ sau, Hoắc gia những cái...kia các trưởng bối hấp thu lên một đại gia chủ thê thảm đau đớn giáo huấn, sớm mà bắt đầu cho Hoắc Tinh Thần an bài việc hôn nhân, lại để cho hắn thành gia lập nghiệp.

Mười năm này xuống, Hoắc gia vì Hoắc Tinh Thần xem xét mười cái tiểu thư khuê các, bỏ thêm vào hắn hậu cung, Hoắc Tinh Thần đã ở rất nhiều trưởng bối cưỡng bức xuống, ngày ngày cần cù, vì Hoắc gia kéo hương khói.

Mệt chết việc cực, Hoắc Tinh Thần tu vi có thể không lạc hậu mới được là việc lạ.

"Ai, tính toán xuống, bổn công tử đã có mười lăm phòng tiểu thiếp cộng thêm một cái chính thê." Hoắc Tinh Thần vẻ mặt khổ đại thù sâu nhìn qua Dương Khai, vỗ bờ vai của hắn thổn thức nói: "Ngày khác có cơ hội giới thiệu cho ngươi bỗng chốc, tuy nhiên mỗi người đều là mỹ nhân nhưng là bản thiếu gia quả thực có chút lực bất tòng tâm a."

Dương Khai vẻ mặt đồng tình nhìn qua hắn, vậy. Không biết nên nói những gì, nghĩ nửa ngày mới nói: "Nén bi thương. . ."

Trong đại điện, mọi người chợt cười.

Tựa hồ là Dương lái trở về tin tức đã truyền đến, ngay sau đó Thu Ức Mộng và Hoắc Tinh Thần về sau, Bát đại gia mặt khác mấy người trẻ tuổi gia chủ toàn bộ đi tới Dương gia.

Mạnh gia gia chủ Mạnh Thiện Y, liễu gia gia chủ Liễu Khinh Diêu, Khang gia gia chủ Khang Kiếm, cao gia gia chủ Cao Nhượng Hiền, diệp gia gia chủ Diệp Cảnh Ly. . .

Năm người này Mạnh Thiện Y và Liễu Khinh Diêu Dương Khai tương đối quen thuộc, còn lại ba cái hắn tựu không tại sao biết.

Bọn hắn lần này dắt tay nhau đến đây, tự nhiên cũng thế nghe được Dương Khai trở về, dẫn người quét ngang Tiêu Diêu Thần giáo tin tức muốn tới hỏi thăm xuống ngày sau nên làm cái gì bây giờ.

Biết được Dương Khai cho đến mang Dương gia ly khai Trung Đô, tiến về trước cái kia Thông Huyền đại lục, năm người nhất thời không cách nào làm ra lựa chọn.

Một gia tộc sự tình, không là hắn nhóm có thể tùy tiện quyết định.

Hơn nữa bọn hắn cũng có băn khoăn.

Năm đó đoạt đích chiến, cùng Dương Khai quan hệ mật thiết nhất tự nhiên là Hoắc gia và Thu gia, Thu Ức Mộng và Hoắc Tinh Thần vậy. Một mực tại phụ tá Dương Khai, hai nhà bọn họ hiện tại đi theo Dương Khai tự nhiên không thể tranh luận thế nhưng mà còn lại Ngũ gia năm đó đều cùng Dương Khai đối nghịch qua, hiện tại thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, bọn hắn vậy. Không biết nên như thế nào nói rõ lập trường của mình.

Dương Khai ngược lại là vẻ mặt tùy ý đối với bọn họ vậy. Phát ra mời, mời bọn hắn vậy. Cùng chính mình một đạo, tiến về trước Thông Huyền đại lục.

Năm đó sự tình đều đã qua, Dương Khai cũng không thèm để ý, dù nói thế nào, cái này Ngũ gia cũng thế Trung Đô người, khả năng giúp đỡ một thanh đã giúp một thanh đối Dương Khai mà nói cũng thế tiện tay mà thôi, không uổng phí chuyện gì.

Bất quá năm người đều tỏ vẻ chính mình phải đi về và tất cả gia các trưởng lão cẩn thận thương nghị xuống lại mới quyết định.

Năm người rời đi trong đại điện chưa an ổn bao lâu, lại là vô số người hạo hạo đãng đãng chạy đến.

Tất cả đều là Dương gia năm đó tham gia đoạt đích thời gian chiến tranh bằng hữu.

Vạn hoa cung Hàn Tiểu Thất, Dạ Hàm, Liễu Thanh Như, Hoa Nhược Ẩn.

Thủy nguyệt đường Phong Thiển Ngân.

Vấn tâm cung bên trái, Lệ Tâm Viễn.

Ánh Nguyệt Môn Trần Học Thư và Thư Tiểu Ngữ.

Bảo Khí tông Đào Dương, Triệu Dung.

Quỷ vương cốc Lãnh San, Thẩm Dịch, Trần Anh. . .

Những người này tại Dương Khai sau khi rời khỏi, liền một mực đang giúp trợ trùng kiến Trung Đô, Dương gia vậy. Cảm động và nhớ nhung bọn hắn lúc trước phụ tá Dương Khai, cùng những người này chỗ tông môn đều ký kết đi một tí nhất vinh câu vinh hiệp ước hợp đồng, giao do bọn hắn quản lý, cho nên những người này vậy. Một mực ở tại Trung Đô, với tư cách Dương gia và từng người tông môn người liên hệ.

Lúc này đây kiếp nạn, bọn hắn thật không có đã bị cái gì ảnh hướng đến, mỗi người đều hoàn hảo không tổn hao gì.

Quen biết cũ tương kiến, vui vẻ hòa thuận, vạn hoa cung bốn thiếu nữ đều đã lớn lên, trở nên như nước trong veo thành thục.

Náo nhiệt hàn huyên về sau, Dương Khai đem lần này trở về ý định cho bọn hắn nói một lần, mọi người cũng đều tỏ vẻ muốn xin chỉ thị xuống tông môn trưởng bối, mới có thể làm ra quyết định.

Đợi cho bọn hắn ly khai, Dương Khai mới nói: "Nhị ca, ngươi cùng trưởng lão điện người thương nghị bỗng chốc, rốt cuộc muốn không theo ta đi, mau chóng cho ta trả lời thuyết phục, ta lại ở chỗ này dừng lại một thời gian ngắn."

"Không cần thương nghị, lão Cửu ngươi đã hết thảy đều sắp xếp xong xuôi, ta Dương gia tự nhiên muốn đi theo ngươi đi.

" Dương Chiếu sảng khoái đến cực điểm, một lời đáp ứng xuống.

Mặt khác mọi người cũng đều nhao nhao gật đầu, không có người có dị nghị, Huyết Thị đường mọi người càng là phấn chấn vô cùng, âm thầm vui vẻ lại có thể đi theo tiểu công tử, vì hắn hiệu lực.

"Tốt, vậy các ngươi tựu thừa dịp trong khoảng thời gian này thu thập xuống thứ đồ vật, đem mình thứ trọng yếu nhất mang lên là được rồi, về phần một ít vật tư cái gì, cũng có thể buông tha cho không, những vật kia đã đến Thông Huyền đại lục không đáng tiền." Dương Khai dặn dò một câu, lại đem ánh mắt quăng hướng Thu Ức Mộng và Hoắc Tinh Thần.

Hoắc đại công tử nói: "Thu Ức Mộng như thế nào làm, ta liền làm như thế đó, ánh mắt của nàng xem so với ta lâu dài."

"Ta muốn dẫn Thu gia đi Thông Huyền đại lục." Thu Ức Mộng liếc mắt nhìn hắn.

Hoắc Tinh Thần nhún nhún vai: "Ta đây trở về thông tri lão tía, lại để cho trong tộc người tranh thủ thời gian thu thập."

Đang khi nói chuyện, đã nhanh chóng rời đi.

"Chúng ta đây vậy. Tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút a." Dương Chiếu đứng dậy, xông trong đại điện Dương gia người phân phó nói, "Tựu theo như lão Cửu nói, hết thảy giản lược, không cần mang tựu không dẫn theo."

"Vâng!" Mọi người lĩnh mệnh, nhanh chóng tán đi.

Trong đại điện rất nhanh liền chỉ còn lại có Dương Khai, Lệ Dung, Hàn Phỉ và Thu Ức Mộng, Lạc Tiểu Mạn năm người.

"Chủ thượng, chúng ta đi bên ngoài chờ ngươi." Lệ Dung hé miệng cười cười, cùng Hàn Phỉ dắt tay nhau đi ra ngoài, dùng nhãn lực của nàng, ở đâu nhìn ra cái này gọi Thu Ức Mộng cô nương đang nhìn hướng chủ thượng thời điểm, ánh mắt có chút không đúng?

Cái loại nầy tưởng niệm và si mê, căn bản là không cách nào che dấu.

Nàng cố ý lưu lại, hiển nhiên cũng là muốn và Dương Khai một chỗ một hồi.

"Thu tỷ tỷ ta vậy. Đi ra ngoài." Lạc Tiểu Mạn nỉ non một tiếng, đi theo Lệ Dung và Hàn Phỉ sau lưng. .

Trong đại điện, yên tĩnh im ắng, hào khí có chút quái dị, Thu Ức Mộng chỉ là nhìn qua Dương Khai, không nói một lời.

Dương Khai ngượng ngùng nói: "Nhìn ngươi thế nào trang phục và bộ dáng, tựa hồ một mực không có lập gia đình a, ngươi vậy. Niên kỷ không nhỏ."

"Đợi ngươi a." Thu Ức Mộng giương lên đầu, lộ ra thon dài trắng nõn cái cổ.

"Đừng nói giỡn." Dương Khai cười khan một tiếng.

"Ngươi xem ta giống hay nói giỡn bộ dạng sao?" Thu Ức Mộng hừ lạnh lấy, bỗng nhiên lại cắn răng nói: "Ta biết rõ trong lòng ngươi có những nữ nhân khác, ta vậy. Không trông cậy vào ngươi sẽ thích ta, ta và ngươi lúc trước hiện tại chênh lệch quá xa, ta bao nhiêu có chút tự mình hiểu lấy !" "

Dương Khai bất đắc dĩ nhìn qua nàng.

"Bất quá ngươi khó được trở về, ta sẽ đem lại nói mở. Ngươi trước kia đã từng nói qua. . . Không cùng ta nói chuyện yêu đương, chơi đùa ngược lại là có thể !" "

"Ta có nói qua như vậy cầm thú lời nói?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Đã từng nói qua !"" Thu Ức Mộng tức giận nói, cắn cặp môi đỏ mọng nhìn hằm hằm hắn: "Ngươi cũng biết lời này quá cầm thú a, ta còn tưởng là ngươi không biết đâu rồi."

"Ách. . . Năm đó trẻ người non dạ, tuổi trẻ khinh cuồng. . ."

"Không sao cả, vậy chúng ta tựu chơi đùa tốt rồi, ta không trông cậy vào thiên trường địa cửu, cái kia quá không thực tế, ta cũng không muốn lại tiếp tục chờ đợi, ngày ngày dày vò, ta cái hy vọng có thể đã từng có được là được rồi."

"Không phải đâu. . ." Dương Khai ngây ra như phỗng, âm thầm vì Thu Ức Mộng lớn như vậy mật đích ngôn từ mà kinh hãi.

"Ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào ta, các loại... Lúc này đây sự tình, đã đến Thông Huyền đại lục bên kia, hết thảy an ổn về sau, ta tựu lại để cho ngươi biết sự lợi hại của ta !"" Thu Ức Mộng nói như vậy lấy, thân thể mềm mại nhoáng một cái liền vọt lên, vậy. Mặc kệ Dương Khai có nguyện ý hay không, hai chân kiễng, cặp môi đỏ mọng dán lên miệng của hắn.

Dương Khai kêu thảm một tiếng, đưa thay sờ sờ bờ môi của mình, chỗ đó một mảnh lửa cháy liệu đau đớn.

Thu Ức Mộng tiêu sái quay người, người đã dần dần từng bước đi đến, tiếng cười như chuông bạc truyền tới: "Đây chỉ là điểm tiền lãi, chờ đến bên kia ta sẽ cả vốn lẫn lời cùng một chỗ lấy."

Dương Khai không khỏi có chút hiển hiện liên miên.

Một nén nhang sau, Dương Khai vẻ mặt nghiêm mặt theo trong đại điện đi ra.

Chờ tại bên ngoài Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người liếc mắt nhìn hắn, sau đó tranh thủ thời gian chuyển di khai mở ánh mắt, một bộ muốn cười lại không dám cười bộ dạng, vai run rẩy, nghẹn vất vả đến cực điểm.

"Cười a, không phải là bị nữ nhân cắn một cái sao?" Dương Khai vuốt miệng của mình, cảm giác tốt thật mất mặt.

"Vị cô nương kia, kỳ thật vậy. Rất không tệ." Lệ Dung nghiêm trang nói, "Nếu là xuất thân tại Thông Huyền đại lục, hiện tại tu vi của nàng nhất định sẽ không quá thấp."

"Đúng vậy a, cái này phiến thiên địa trói buộc bọn hắn phát triển !"" Hàn Phỉ vậy. Tỏ vẻ đồng ý.

"Cho nên ta muốn dẫn bọn hắn ly khai, tới kiến thức xuống càng rộng rộng rãi thiên địa phương." Dương Khai ánh mắt thâm thúy, "Cái thế giới này quá nhỏ, bên kia tuy nhiên có càng nhiều nguy hiểm, nhưng là có rất tốt điều kiện."

Hai nữ đều khẽ gật đầu.

Một lát sau, Dương Khai phân phó nói: "Hai người các ngươi tạm thời ở lại Dương gia trông coi nơi đây, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống.

"

Lệ Dung cả kinh: "Chủ thượng muốn đi đâu?"

"Ta còn có hai cái địa phương muốn đi xem đi."

"Cái kia để cho ta tùy ngươi một đạo hoặc là lại để cho Hàn Phỉ tùy ngươi một đạo."

"Không cần, ta tự mình một người là được rồi, vấn đề về an toàn không cần lo lắng, có Phi Thiên Toa, chưa người đuổi đến coi trọng ta, cái thế giới này vậy. Không nguy hiểm."

Lệ Dung nghĩ nghĩ, chưa lại kiên trì, cái dặn dò: "Cái kia chủ thượng một mạch coi chừng."

"Cùng cha mẹ ta nói một tiếng, tựu nói ta về sau có rất nhiều thời gian cùng bọn hắn." Dương Khai nói xong, liền tế ra Phi Thiên Toa, ánh sáng màu xanh lập loè, người đã ở trăm dặm có hơn.

Dừng ở hắn tiêu thất phương hướng, Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người thân thể mềm mại nhoáng một cái, vậy. Tiêu thất tại nguyên chỗ, chạy tới Tứ gia phủ đệ, thay thế Dương Khai làm bạn Nhị lão..