Chương 936: Ảnh Vương ngươi tốt

Chương 936: Ảnh Vương ngươi tốt

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dược Vương Cốc, vân ẩn Phong, ánh sáng màu xanh hiện lên, Dương Khai du hiện thân.

Hắn cũng không có trực tiếp bay đi lên, mà là chủ động đứng tại dưới đỉnh.

Nơi này là toàn bộ thiên hạ Luyện Đan Sư trong lòng Thánh Địa, tại đây tọa trấn lấy đệ nhất thiên hạ luyện đan đại sư tiêu Phù Sinh, bất luận cái gì đến chỗ này người, cũng sẽ không không để ý lễ tiết phi hành lên núi.

Năm đó, Dương Khai tại Dược Vương Cốc ở bên trong đợi qua một thời gian ngắn, tuy nhiên chưa bao giờ tại tiêu đại sư chỗ đó học tập đến luyện đan chi đạo, nhưng cái này vị Lão Nhân lại dạy bảo cho Dương Khai rất nhiều trân quý kinh nghiệm.

Tại Dương Khai phát triển trên đường, những kinh nghiệm này tại rất nhiều thời điểm đều giúp đại ân.

Dương Khai đánh trong tưởng tượng tôn kính vị này hòa ái đại sư, còn có phục thị đại sư cái kia hai vị mỹ phụ, các nàng lúc trước đem tốt nhất tài nguyên cho Dương Khai.

Dương Khai rất cảm động và nhớ nhung khẳng khái của các nàng và đối trợ giúp của mình.

Cái này một chuyến ra, cũng thế chuẩn bị đem ba người bọn họ đưa đến Thông Huyền đại lục đi.

Tiêu Phù Sinh suốt đời nguyện vọng là được luyện chế một quả Linh cấp đan, Nhưng là đã bị cái thế giới này trói buộc, một mực không có thể đạt thành mong muốn.

Cái đã tới rồi Thông Huyền đại lục, dùng bên kia tài nguyên, dùng tiêu Phù Sinh thủ đoạn, luyện chế linh đan cũng không phải việc khó.

Dương Khai bắt đầu chậm rãi bước Triều Vân ẩn trên đỉnh bước đi, dọc theo đường nhìn qua cái kia tài bồi tại sơn dã bên trong dược liệu, quay trở lại nhớ năm đó ở chỗ này sinh hoạt qua hai tháng.

Không khỏi lộ ra mỉm cười.

Dược Vương Cốc bên này cùng trước kia cũng không có bao nhiêu khác nhau, Ô Chính mang theo một đám người tại Trung Đô và Lăng Tiêu Các bên kia làm xằng làm bậy, Nhưng tựa hồ cũng không có lan đến gần nơi đây.

Không lớn thời gian qua một lát, liền đã đến chỗ đỉnh núi.

Hay là trước sau như một, mấy gian mao ốc, đơn sơ phi thường.

Hai đạo đẫy đà thân ảnh đang cái kia trước phòng quét sạch tin tức manh mối: [rơi vàochỗ dựa] diệp và tro bụi, trên mái tóc bao lấy một phương khăn lụa, miễn cho tóc của mình bị tro bụi nhuộm tạng.

Nghe được Dương Khai tiếng bước chân, hai cái phu nhân đồng đều ngẩng đầu lên, đứng tại phía trước chính là cái kia xoa xoa trên trán mảnh đổ mồ hôi, đôi mắt dễ thương hồ nghi nhìn xem Dương Khai.

"Hương di, Lan di !"" Dương Khai nhếch miệng cười, lớn tiếng mời đến.

"Ngươi phải . ." Hương di sửng sốt một chút, chợt trong mắt đẹp bắn ra ra kinh hỉ hào quang, buông xuống trên tay cây chổi, bước nhanh chạy ra đón chào: "Dương Khai?"

"Vâng ta."

Lan di cũng gấp bề bộn đã đi tới, nhẹ nhàng gật đầu, cao thấp xem kỹ lấy hắn, hé miệng cười nói: "Nhiều năm như vậy không thấy, suýt nữa nhận không ra."

"Đúng vậy a, lớn lên so trước kia rắn chắc nhiều hơn, trước kia thân thể của ngươi cốt thoạt nhìn khả không thế nào tốt." Hương di nhiệt tình kêu gọi: "Tiến đến ngồi."

Ân

Trong túp lều, đơn sơ bên cạnh bàn, Dương Khai và hương di Lan di ba người tọa hạ, trên bàn bầy đặt ba chén trà thô.

Lan di nói: "Không có gì hay chiêu đãi, ngươi cũng đừng khách khí."

"Lan di khách khí." Dương Khai đem trước mặt nước trà uống một hơi cạn sạch, mỉm cười nói: "Mặc dù nhiều năm không thấy, Lan di hương di hay là không có gì biến hóa a, cùng trước kia đồng dạng tuổi trẻ."

Hai cái phu nhân liếc nhau, đều hé miệng mỉm cười.

"Miệng lưỡi trơn tru, tựu hiểu được lấy người niềm vui.

" hương di giận xem lấy hắn: "Lừa không ít tiểu cô nương a?"

"Nào có." Dương Khai gãi gãi đầu.

"Nghe nói ngươi tại hơn mười năm trước đã đi ra Trung Đô, không biết đi địa phương nào, hôm nay trở về?"

"Ân, mới trở về chưa vài ngày."

"Bình an trở về là tốt rồi, đại sư trước kia một mực lẩm bẩm ngươi đâu rồi, nói ngươi cái tên này rõ ràng tinh thông thuật luyện đan, lại biểu hiện dốt đặc cán mai, năm đó tới nơi này thời điểm đem hắn đều cho lừa gạt đi qua."

"Năm đó. . . Năm đó ta thật sự không hiểu a, đại sư đâu rồi, như thế nào không có gặp hắn? Lại đang dưới mặt đất bế quan luyện đan?" Dương Khai hỏi.

Hương di và Lan di sắc mặt thoáng cái ảm đạm, nụ cười trên mặt thu liễm, thần sắc U U.

Dương Khai trong lòng trầm xuống, một loại cảm giác xấu bay lên.

"Đại sư hắn. . . Hắn năm năm trước cũng đã qua đời." Hương di sau khi từ biệt đầu, hốc mắt hồng hồng, thấp giọng nói.

Dương Khai giật mình ngay tại chỗ, trong nội tâm một hồi không phải tư vị, trở mình giang Đảo Hải giống như khó chịu.

Lúc này mới đột nhiên nhớ lại, tiêu đại sư năm đó sở dĩ công khai thu đồ đệ, cũng là bởi vì phát giác được chính mình ngày sau không nhiều, cho nên mới lo lắng như vậy.

Lại không nghĩ hắn tại năm năm trước liền đã đã đi ra nhân gian.

"Đại sư. . ." Dương khai mở há to miệng.

"Tâm nguyện đã xong !"" hương di cố nén bi thương cảm xúc, từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp ngọc, "Ngay tại hắn trước khi đi bảy ngày, hao phí cuối cùng sinh cơ, luyện chế ra một quả linh đan ra, cái này tựu là hắn lúc ấy luyện chế đồ vật."

Dương Khai tiếp nhận, trên tay nặng trịch, cầm tựa hồ không phải một quả linh đan, mà là một cái mạng.

Mở ra xem, linh đan mượt mà no đủ, linh khí bức người, dược hiệu cô đọng, mặc dù là xuất sắc Linh cấp Luyện Đan Sư, vậy. Không nhất định có thể luyện chế ra tốt như vậy đan.

"Đại sư đi vô cùng an tường." Hương di xoa xoa khóe mắt, bài trừ đi ra vẻ mĩm cười: "Cho nên chúng ta vậy. Không cần vì thương thế của hắn tâm, bất quá đại sư nói, Linh cấp cũng không phải Luyện Đan Sư chí cao đỉnh phong, Linh cấp phía trên khẳng định còn có rất cao phẩm chất."

Dương Khai thân hình chấn động, âm thầm vì tiêu Phù Sinh nhìn xa trông rộng mà cảm thấy giật mình.

Giờ khắc này Dương Khai tựa hồ đã minh bạch, tiêu Phù Sinh sở dĩ như vậy kỳ vọng có thể luyện chế ra linh đan, thực sự không phải là muốn tại chính mình thuật luyện đan lên có chỗ đột phá, mà là muốn dùng một người lực lượng, đánh vỡ cái thế giới này trói buộc.

Hắn làm được.

Trong thiên hạ chưa bao giờ có Linh cấp đan dược, bị hắn luyện chế ra đi ra.

"Đại sư chôn cất ở nơi nào?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi thăm. Hương di chân thành đứng dậy, hô: "Đi theo ta a."

Vân ẩn Phong, một chỗ cực kỳ vắng vẻ khe núi nội, một cái Thổ bao tựu như vậy lẻ loi trơ trọi đứng sửng ở cái kia, khoảng cách đỉnh núi cũng không tính quá xa vị trí.

Lại để cho người rất khó tin tưởng, như vậy một cái đơn sơ phần mộ, lại là đệ nhất thiên hạ Luyện Đan Sư nơi táng thân.

"Hết thảy tất cả đều là dựa theo đại sư trước khi lâm chung nguyện vọng nghe theo, tại đây cũng không có đại sư thi cốt, đại sư thi cốt bị thiêu sau, tán tiến vào Giang Hà, trong lúc này cái để đó hắn khi còn sống mấy thứ thứ đồ vật."

Dương Khai tại tế bái thời điểm, hương di đứng ở một bên giải thích nói.

"Ngươi cái này ký danh đệ tử có thể đến xem hắn, đại sư nếu là biết đến lời nói, nhất định sẽ thật cao hứng." Hương di che miệng lại ba, nói xong lời cuối cùng đã khóc không thành tiếng, Lan di ở một bên cũng thế hốc mắt đỏ bừng, rơi lệ không ngừng.

"Vâng ta phải làm." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

. . .

Nửa ngày sau, vân ẩn đỉnh núi, Dương Khai cùng hương di Lan di tạm biệt.

"Hai vị tựu không hề nhiều lo lo lắng lắng? Tại đây về sau nói không chừng sẽ không quá an bình, cái thế giới này đã cùng một thứ tên là Thông Huyền đại lục địa phương tính cả, ngày sau có thể sẽ rất có nhiều vượt qua tưởng tượng cường giả đến chỗ này." Dương Khai khuyên giải lấy.

Vừa rồi hắn muốn cho trước mặt hai vị này đã từng chiếu cố qua hắn phu nhân theo hắn một đạo tiến về trước Trung Đô hai người lại cự tuyệt hảo ý của hắn, cố ý phải ở lại chỗ này.

"Không cần, chúng ta cả đời đều sinh hoạt ở chỗ này tựu không muốn lại đi địa phương khác, hơn nữa. . . Đại sư cũng ở nơi đây, chúng ta lưu lại còn có thể cùng cùng hắn, chúng ta nếu là đi, tại đây cũng chỉ còn lại có hắn một cái."

"Ngươi có thể có phần này tâm, chúng ta tựu rất vui vẻ."

Dương Khai bất đắc dĩ thở dài.

Hai người thái độ kiên quyết Dương Khai cũng có thể cảm thụ đi ra, biết rõ dù thế nào khuyên bảo cũng thế vô ích, chỉ có thể nói: "Ta đây về sau rảnh rỗi, lại quay trở lại tới thăm đám các người. Đúng rồi, nếu là thật sự không người nào dám tới tại đây tìm phiền toái các ngươi tựu trên báo tên của ta, có thể sẽ có chút tác dụng."

"Đã biết." Hương di mỉm cười gật đầu.

"Cái kia hai vị bảo trọng !"" Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền, quay người xuống núi.

"Ngươi cũng muốn mọi sự coi chừng, cắt không thể cậy mạnh hiếu thắng." Hương di Lan di tại chỗ đỉnh núi phất tay.

Rơi xuống vân ẩn Phong Dương Khai đem tiêu Phù Sinh luyện chế ra ra cái kia miếng linh đan để đặt hộp ngọc, trân trọng dấu ở hắc sách trong không gian, tế ra Phi Thiên Toa, hóa thành ánh sáng màu xanh, một mạch hướng tây.

Mục tiêu trực chỉ Thương Vân tà địa phương.

Hắn lần này ly khai Trung Đô, chủ yếu là đi hai cái địa phương, một cái là Dược Vương Cốc một cái khác tựu là Thương Vân tà.

Hắn muốn đi gặp phiến nhẹ la.

Yêu nữ kia tuy nhiên hành vi phóng đãng, Nhưng đối Dương Khai hay là rất không tệ, đang cùng Tà chủ đại chiến thời điểm, nàng đã giúp không ít bề bộn.

Mấu chốt nhất chính là, Dương Khai trong lòng hắn gieo xuống tình loại  lại để cho giữa hai người đã có một tầng gạt bỏ không hết liên hệ.

Cái này một chuyến khó được trở về, tự nhiên cũng muốn đem nàng đưa đến Thông Huyền đại lục mới tốt, miễn cho nàng ở chỗ này bị người bắt nạt.

Về phần đã đến Thông Huyền đại lục nàng muốn làm gì, Dương Khai tựu cũng không đi bất kể nàng.

Trước sau hai canh giờ Dương Khai tựu đã đi tới phiêu hương thành gần đây.

Cái này tòa thành trì có thể nói là toàn bộ Thương Vân tà trong đất phồn hoa nhất nhất yên ổn một thành trì, cũng thế phiến nhẹ la quản hạt địa phương.

Năm đó Tà chủ tử vong sáu Đại Tà Vương tổn thất thảm trọng về sau, toàn bộ Thương Vân tà vậy. Lâm vào đại loạn, duy chỉ có phiêu hương thành chưa bị liên lụy, bởi vì yêu mị nữ Vương An nhưng trở về.

Tại đây phồn vinh yên ổn cùng Thương Vân tà địa phương khác giết chóc không phải tạo thành một cái tươi sáng rõ nét đối lập.

Rất nhiều không muốn tại bên ngoài lo lắng hãi hùng võ giả, đều biết ra phiêu hương thành tìm kiếm mưu sinh chi đạo, làm cho cái này tòa thành trì dung nạp người ngày càng nhiều, vậy. Càng ngày càng phồn hoa.

Dương Khai một mạch quanh co khúc khuỷu mà đến, trong lòng nghĩ lấy đợi lát nữa nhìn thấy cái kia yêu nữ thời điểm nên dùng cái gì thái độ nói với nàng lời nói.

Cái kia yêu phụ quá mức vũ mị, nếu thật cùng chính mình làm nũng mà bắt đầu... Dương Khai không biết mình có thể ăn được hay không được tiêu, vạn nhất một cái cầm giữ không được, cái kia nhưng chỉ có khí tiết tuổi già khó giữ được kết quả.

Hơn nữa nàng vậy. Rất biết đạp trên mũi mặt, không thể không phương.

Không lớn một hồi công phu, liền đã đến phiêu hương thành này tòa phiến nhẹ la hành cung trước.

Hành cung cửa ra vào, có một người quần áo lam lũ giống như tên ăn mày giống như người đang dựa vào vách tường, lung lấy hai tay nhắm mắt dưỡng thần, hình tượng của hắn lôi thôi, tóc lộn xộn, râu ria tựa hồ cũng có rất nhiều năm không có thanh lý đã qua, thoạt nhìn không xong cực độ.

Bất luận cái gì đi qua nơi này người cũng sẽ không nhìn nhiều hắn, người như vậy tồn tại, chỉ biết đồ làm cho người ta sinh ghét.

Dương Khai tùy ý liếc mắt nhìn hắn, bên khóe miệng chứa đựng một vòng quái dị mỉm cười, chậm rãi đi đến trước mặt hắn, bỏ qua trên người hắn phát ra tanh tưởi khí tức.

Giữa trưa ánh mặt trời bị Dương Khai thân ảnh vật che chắn, tên khất cái kia nheo lại hai mắt, ngẩng đầu nhìn, sau đó lại không đếm xỉa tới nhắm mắt lại, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn đem làm Dương Khai không tồn tại, nhìn như không thấy.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, xông hắn nói: "Ảnh Vương, ngươi tốt !" "

Tên khất cái kia thân hình chấn động, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong con ngươi ẩn có điện mang bắt đầu khởi động, cho đến giờ phút này, hắn tựa hồ mới nhận ra Dương Khai thân phận, không khỏi đột nhiên biến sắc, cái kia gầy yếu da bọc xương giống như thân thể tại nguyên chỗ nhoáng một cái, dòng điện bắt đầu khởi động

Gian, đã không thấy bóng dáng..