Chương 937: trướng nhiên nhược thất

Chương 937: trướng nhiên nhược thất

Dương Khai biệt quá đầu, dừng ở tên khất cái kia biến mất phương hướng, nhẹ nhàng mà cười lạnh, bôn lôi bình thường tại nguyên chỗ mất đi.

Phiêu Hương Thành trên không, tên khất cái kia tới lúc gấp rút nhanh chóng chạy như bay, vẻ mặt lo lắng mà quay đầu lại nhìn qua hành cung phương hướng, lại căn không có chứng kiến người trẻ tuổi kia tung tích, hồ nghi phía dưới vội vàng tìm kiếm, lại không nghĩ thấy hoa mắt, người nọ rõ ràng đã đuổi theo chính mình, chính cùng mình sóng vai đủ khu, thần thái nhẹ nhõm rối tinh rối mù.

"Ngươi. . ." Tên ăn mày trừng lớn hai con ngươi, một bộ nhìn thấy quỷ y hệt biểu lộ, như thế nào cũng không thể nào tin nổi tại tốc độ bên trên chính mình lại bị siêu việt.

Hắn am hiểu nhất chính là tốc độ bộc phát, tự nhận trong thiên hạ không người có thể so ra mà vượt chính mình, mặc dù là năm đó kinh tài diễm diễm Tà chủ Dương Bách, cũng đúng tốc độ của hắn tán thưởng có tốt, tự nhận không bằng.

Thế nhưng mà người thanh niên này, rõ ràng phát sau mà đến trước mà đuổi theo chính mình, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, căn không dùng ra toàn bộ lực lượng.

Cái này lại để cho hắn như thế nào không khiếp sợ?

"Ảnh Vương ngươi tựu đừng lãng phí khí lực rồi, ngươi không có khả năng chạy thoát đấy!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nóng rực lực lượng tự trong cơ thể bộc phát, như một cái vô hình trọng quyền, tại tên khất cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị gian oanh hắn thoáng một phát, tên ăn mày thân hình lập tức mất trật tự, như gặp phải trọng thương, ở giữa không trung lật lên té ngã.

Một hồi lâu công phu, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, lăng lập hư không, thần sắc biến ảo, vẻ mặt kiêng kị mà nhìn qua Dương Khai, hai đầu lông mày tuôn ra nồng đậm không cam lòng cùng sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới chẳng những tại tốc độ bên trên chính mình kém đối phương, tại trên thực lực đối phương cũng áp đảo trên mình, chỉ là một kích kia, hắn cũng đã nhận thức đến mình cùng đối phương cực lớn chênh lệch, phản kháng chạy trốn tâm tư cũng phai nhạt.

Đối phương nói không sai, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt. Bất luận cái gì phản kháng đều là phí công giãy dụa.

Giữa không trung bạo phát đi ra lực lượng chấn động quấy nhiễu đến Phiêu Hương Thành võ giả, nhao nhao ngẩng đầu đến nhìn qua.

Đãi thấy rõ không trung hai đạo thân ảnh về sau, không ít người kinh hô lên.

"Ồ, tên kia không phải nữ vương đại nhân hành cung trước tên ăn mày sao?"

"Đúng vậy a. Cả ngày dừng lại ở hành cung cửa ra vào, cũng không biết nữ vương đại nhân như thế nào nhẫn chịu được hắn."

"Như đổi lại là ta, sớm đem hắn đuổi đi."

"Có thể xem hắn hiện tại bộ dạng, giống như không đơn giản chỉ là tên ăn mày đơn giản như vậy. . . Cái này người thực lực như thế được. Đến cùng tại sao phải chán nản đến tận đây?"

"Người thanh niên kia là ai, giống như lợi hại hơn bộ dạng?"

". . ."

Tiếng kinh hô không ngừng, Phiêu Hương Thành đám võ giả nhao nhao hướng bên này dựa sát vào, đều muốn nhìn càng thêm tinh tường nhất hệ, không lớn thời gian qua một lát, dưới đáy đường đi, nóc nhà chỗ liền đứng đầy người, càng có không ít gan lớn võ giả, bay đến giữa không trung. Vây tụ tại bốn phía. Bày làm ra một bộ xem kịch vui biểu lộ.

Dương Khai đối với cái này nhìn như không thấy. Phiêu Hương Thành những võ giả này thực lực, hắn thật đúng là không có để ở trong mắt.

"Dương gia tiểu tử, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt?" Tên khất cái kia thần sắc bi phẫn. Khẽ quát một tiếng.

"Không phải ta muốn đuổi tận giết tuyệt." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Ta chỉ rất là hiếu kỳ. Đường đường Lục Đại Tà Vương một trong Thiểm Điện Ảnh Vương, rõ ràng giả trang thành tên ăn mày trốn ở Phiêu Hương Thành, ngươi vi cái đó giống như?"

"Thiểm Điện Ảnh Vương?" Dưới đáy một hồi tiếng kinh hô vang lên, tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

"Không phải đâu?"

"Tên khất cái kia lại là Thiểm Điện Ảnh Vương?"

"Nhìn xem là có điểm giống. . ."

"Quả thật là biến mất hơn mười năm Thiểm Điện Ảnh Vương, chúng ta đều chỉ đem làm hắn đã chết, nguyên lai hắn còn sống, hơn nữa ngay tại Phiêu Hương Thành."

"Bà mẹ nó, ta mấy ngày hôm trước đi ngang qua bên cạnh hắn thời điểm, còn nhổ ra hắn từng ngụm thủy. . . Cái này không là chết chắc?" Người nói chuyện sắc mặt tái nhợt, trong lòng run sợ.

"Ta cũng đá hắn một cước. . . Ảnh Vương đại nhân sẽ không tìm ta tính sổ a?" Lại có người vẻ mặt đưa đám nói.

Bên cạnh võ giả đều quăng dùng đồng tình ánh mắt, vẻ mặt ngươi nhất định phải chết biểu lộ, lại để cho cái kia người nói chuyện càng phát sợ hãi.

"Khá tốt cũng may, lần trước ta đi ngang qua bên cạnh hắn thời điểm, còn ném đi ít tiền tài cho hắn, may mắn ta trong lòng còn có thiện niệm, ha ha ha ha!" Có người bi có người hỉ, vì vậy tên ăn mày thân phận vạch trần, mọi người thần thái không đồng nhất.

Thiểm Điện Ảnh Vương, cùng Lôi Đình Thú Vương, Tuyệt Diệt Độc Vương, Âm Minh Quỷ Vương, Bá Thiên Lực Vương, Yêu Mị Nữ Vương năm người cùng hàng Lục Đại Tà Vương.

Tà chủ không ra trước khi, toàn bộ Thương Vân Tà Địa chính là do bọn hắn sáu người quản hạt, cùng trong đều bên kia địa vị ngang nhau.

Trong đều hạo kiếp tiến đến thời điểm, Lục Đại Tà Vương tại Tà chủ Dương Bách dưới sự dẫn dắt, khuynh sào (*) ra hết, thẳng hướng trong đều.

Thế nhưng mà cuối cùng Dương Bách chết trận, Lục Đại Tà Vương cũng tổn thất thảm trọng, ngoại trừ Phiến Khinh La lông tóc ít bị tổn thương bên ngoài, còn lại năm vị Tà vương chết bốn cái, chỉ có Thiểm Điện Ảnh Vương một người dựa vào bản thân tốc độ, thoát đi trong đều.

Theo cái kia về sau, hắn liền không có có tin tức.

Có người nói hắn đã chết, cũng có người nói hắn mai danh ẩn tích, quy ẩn núi rừng.

Dù sao trong đều bên kia cao thủ nhiều như mây, hắn nếu như còn dám hiện thân lời mà nói... nói không chừng sẽ bị nhìn chằm chằm vào.

Ai cũng không thể tưởng được, hắn rõ ràng hóa thân tên ăn mày, ẩn núp tại Phiêu Hương Thành, chịu nhục, tham sống sợ chết.

Nếu không là Dương Khai hôm nay đi vào Phiêu Hương Thành tìm Phiến Khinh La, chỉ sợ thân phận của hắn cũng sẽ không bạo lộ.

Hắn có thể dấu diếm được những người khác, nhưng không dấu diếm qua Dương Khai cảm giác.

Siêu phàm hai tầng cảnh tu vị, ở cái thế giới này đã là đỉnh phong nhất tồn tại, Dương Khai muốn không chú ý đến hắn cũng khó khăn.

"Dương gia tiểu tử, ta sớm đã không phải cái gì Thiểm Điện Ảnh Vương, ta cũng không có sẽ cùng trong đều Bát đại gia là địch, những năm này ta chỉ ở chỗ này kiếm ăn, ngươi vì sao còn như vậy hùng hổ dọa người?" Ảnh Vương quát chói tai trước.

"Vậy ngươi che giấu tung tích trốn ở Phiến Khinh La hành cung trước làm cái gì? Phải hay là không muốn nàng bất lợi?" Dương Khai hừ lạnh.

"Đối với nàng bất lợi?" Ảnh Vương sửng sốt một chút, giương giọng nói: "Ngươi có phải hay không đã hiểu lầm? Ta có thể dừng lại ở nàng hành cung phía trước, hoàn toàn là chính cô ta đồng ý đấy, bằng không ngươi cho rằng ta hội lưu ở nơi đây?"

"Chính cô ta đồng ý hay sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, đem giơ tay lên, một đạo kim quang lập lòe dây thừng hướng Ảnh Vương bay đi, trực tiếp đưa hắn khổn trói, "Là cùng không phải, đợi lát nữa là được giằng co, như sự thật không phải như ngươi nói vậy, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

Ảnh Vương giãy giụa thoáng một phát, lại phát hiện cái này chân nguyên dây thừng căn không phải hắn có thể bức đứt đấy, hơn nữa bị như vậy một bó trói, lực lượng của hắn động không dùng được mảy may, vẻ mặt kinh hãi gần chết, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai thực lực đã như vậy rất cao minh rồi.

Vội vàng nói: "Ngươi tìm không thấy nàng đấy, nàng đã không tại Phiêu Hương Thành rồi."

"Không tại?" Dương Khai mày nhíu lại được lợi hại hơn rất nhiều. Thần Niệm thả ra, quả nhiên không có phát giác được Phiến Khinh La khí tức, trong nội tâm không khỏi tuôn ra một tia cảm giác mất mác.

"Nàng đi đâu?"

"Hành cung người còn có mấy người, ngươi đại khái có thể đến hỏi các nàng." Thiểm Điện Ảnh Vương tức giận nói.

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu. Dắt Ảnh Vương liền bay vào Phiến Khinh La hành cung nội.

Phiêu Hương Thành đám võ giả khiếp sợ mà nhìn qua một màn này, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tà vương là Thương Vân Tà Địa chí cao vũ lực, từng cái Tà vương đều là cường đại đại danh từ, nhưng là bây giờ. Cái này không biết từ nơi này xuất hiện thanh niên, rõ ràng giơ tay nhấc chân gian chịu trói cầm một vị Tà vương.

Như ngắt một cái con rùa đen giống như đơn giản nhẹ nhõm.

Cái này lại để cho bọn hắn sinh ra một loại không chân thực cảm giác, rất nhiều người dùng sức văn vê liếc tròng mắt, xem xác nhận chính mình chứng kiến phải hay là không ảo giác.

Chứng kiến chỉ là Dương Khai cùng Thiểm Điện Ảnh Vương dần dần bóng lưng biến mất.

Hành cung ở trong, mấy cái thị nữ cũng nghe được động tĩnh, chạy ra, vừa vặn nghênh tiếp đi vào Dương Khai.

Thấy rõ người tới hình dạng, nhao nhao kinh hô lên.

Mỹ phụ Vân Lệ, thị nữ như Vũ Nhược Tinh. Y nguyên còn đều ở đây ở bên trong. Ba người các nàng cũng là năm đó Phiến Khinh La điều động qua tới hầu hạ Dương Khai ba người.

"Dương công tử?" Vân Lệ che miệng ba. Nghẹn ngào kêu lên.

Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Ảnh Vương. . . Ngươi như thế nào. . ." Vân Lệ lại nhìn về phía chật vật đến cực điểm Thiểm Điện Ảnh Vương, đôi mắt dễ thương phức tạp.

"Làm phiền ngươi cùng cái này Dương gia tiểu tử giải thích thoáng một phát, phải hay là không chủ nhân nhà ngươi đồng ý ta ở lại Phiêu Hương Thành hay sao?" Thiểm Điện Ảnh Vương tức giận nói.

Dương Khai nhìn về phía Vân Lệ: "Nói thật ra. Không cần sợ hắn."

Vân Lệ dở khóc dở cười, gật đầu nói: "Dương công tử. Xác thực là nữ vương đại nhân đồng ý hắn lưu ở nơi đây đấy, lại để cho hắn đảm đương hành cung một cái hộ vệ, đại nhân ly khai nhiều năm như vậy, cũng là Ảnh Vương đang âm thầm canh chừng toàn bộ Phiêu Hương Thành, mới không có lại để cho nơi đây xuất hiện cái gì đại náo động. Ngoại nhân cũng căn không biết nữ vương đại nhân đã sớm ly khai tại đây rồi, chỉ (cái) đem làm nàng một mực đang bế quan tu luyện."

Dương Khai có chút ngoài ý muốn nhíu nhíu mày, bất quá đã Vân Lệ đều nói như vậy rồi, cái kia đã nói lên Ảnh Vương cũng không phải là nói dối. Tiện tay giải khai U Thiên khóa, nói: "Ngươi mới vừa nói, Phiến Khinh La đã sớm không tại Phiêu Hương Thành rồi hả? Nàng đi nơi nào?"

Vân Lệ cùng như Vũ Nhược Tinh đều lắc đầu: "Đại nhân đi nơi nào chúng ta không biết, bất quá tại trước khi đi, nàng tựa hồ cùng Ảnh Vương đã từng nói qua, Ảnh Vương nên biết nhất hệ manh mối."

Dương Khai biệt quá đầu, nhìn xem Thiểm Điện Ảnh Vương.

Ảnh Vương không biết đích nói mấy câu cái gì, tựa hồ là đang mắng người, sau đó tức giận nói: "Phiến Khinh La nói là đi tìm ngươi rồi, cụ thể đi nơi nào ta cũng không rõ ràng lắm."

"Tìm ta? Nàng nên biết ta không tại trong đều, như thế nào sẽ đi tìm ta?"

"Nàng không phải đi trong tìm khắp ngươi, nàng trước khi đi nói lời rất kỳ quái, giống như nâng lên cái gì càng cao tầng thứ thế giới, cùng Dương Bách năm đó đã từng nói qua mà nói có chút tương tự."

Dương Khai thần sắc chấn động, đột nhiên nhớ tới, chính mình năm đó lúc rời đi, xác thực cùng Phiến Khinh La đã từng nói qua những sự tình này.

"Nàng khi nào thì đi hay sao?"

"Ngươi mất tích về sau hai năm, nàng liền rời đi, nàng nói trong cơ thể ngươi có nàng truy hồn ấn, chỉ cần có thể tìm được ngươi chỗ thế giới, muốn phải tìm ngươi là chuyện dễ dàng."

Dương Khai gật gật đầu, xác nhận Ảnh Vương nói rất đúng lời nói thật rồi.

Trong cơ thể mình có Phiến Khinh La truy hồn ấn, việc này ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, không người biết được, Ảnh Vương có thể biết rõ, hẳn là Phiến Khinh La cùng hắn đề cập qua.

"Bích Lạc đâu này?"

"Cũng mang đi."

Dương Khai thở dài, vô kế khả thi.

Hắn không nghĩ tới cái kia yêu nữ rõ ràng vì tìm kiếm mình mà đã đi ra Thương Vân Tà Địa, càng phát ngôn bừa bãi phải tìm rất cao tầng thế giới.

Cũng không biết nàng đến cùng có hay không tìm được, nếu quả thật tìm được lời mà nói... vậy thì ý nghĩa nàng đã ở Thông Huyền đại lục, nhưng vì cái gì nàng một mực chưa có tới thấy mình?

Dương Khai triệt để đã mất đi nàng manh mối.

Trong lòng có chút buồn vô cớ như mất, cái kia yêu nữ dây dưa chính mình thời điểm, Dương Khai phiền không thắng phiền, ước gì nàng lăn rất xa, đừng ở trước mặt mình xuất hiện, thật là cảm giác mất đi nàng thời điểm, Dương Khai lại có chút phiền muộn.

Đột nhiên cảm giác mình tốt bị coi thường.

"Phải nói ta cũng nói rồi, hôm nay đã rơi xuống trên tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt chính ngươi nhìn xem xử lý a." Ảnh Vương hừ lạnh một tiếng, làm thấy chết không sờn hình dáng..