Chương 938: Tế đàn

Chương 938: Tế đàn

Yêu Mị Nữ Vương hành cung ở trong, Thiểm Điện Ảnh Vương ngạo nghễ mà ngưỡng cái đầu, một bộ thề sống chết bất khuất bộ dáng.

Dương Khai nhàn nhạt mà liếc mắt nhìn hắn, khua tay nói: "Cút đi, ta không có hứng thú giết ngươi."

Ảnh Vương có chút ngoài ý muốn nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn hội nguyện ý buông tha chính mình.

Những năm này hắn sở dĩ mai danh ẩn tích, cam nguyện làm tên ăn mày, chính là sợ Trung Đô bên kia cao thủ tìm hắn phiền toái, hôm nay không cẩn thận rơi xuống Dương Khai trên tay, rõ ràng còn có một đường sinh cơ?

"Còn không mau cút đi?" Dương Khai quát chói tai.

Ảnh Vương cắn răng, cái trán gian gân xanh thay nhau nổi lên, muốn hắn đường đường Ảnh Vương, nhẫn nhục sống tạm bợ, nhận hết thế nhân bạch nhãn thì cũng thôi đi, hôm nay trước mặt người thanh niên này lại đối với chính mình tùy ý hô quát, một chút cũng không có đem hắn để ở trong mắt, cái này lại để cho trong lòng của hắn rất là bất bình.

Một bộ muốn cùng Dương Khai dốc sức liều mạng tư thế.

Tối chung vẫn là cường nhịn xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Phiến Khinh La tại trước khi đi đi qua Chu Mẫu sào huyệt, nàng tựa hồ tại đó phát hiện cái gì, ngươi nếu như muốn tìm nàng... chỗ đó nói không chừng có chút manh mối."

Nói xong, Ảnh Vương liền tựa như tia chớp rời đi.

"Chu Mẫu sào huyệt. . ." Dương Khai thì thào tự nói trước, hắn tự nhiên tinh tường nhớ rõ cái chỗ này, chỗ đó năm đó ở lại trước một đầu có thể cùng người dùng Thần Niệm trao đổi thất giai yêu thú —— Chu Mẫu.

Cũng là toàn bộ thiên hạ duy nhất một cái thất giai yêu thú.

Phiến Khinh La độc quả phụ thể chất, chính là nguồn gốc từ tại nó, trong cơ thể chất chứa tình độc, càng là do Chu Mẫu nội đan hóa giải mất đấy.

"Dương công tử. . ." Vân Lệ nhẹ giọng hô hoán, "Ngươi muốn đi tìm nữ vương đại nhân sao?"

"Đi xem a, nàng không nhất định chính ở chỗ này, ân, hẳn là đã sớm mất."

"Ah, cái kia Dương công tử một đường coi chừng." Vân Lệ cùng như Vũ Nhược Tinh có chút gật đầu. Cũng không có làm nhiều giữ lại.

Dương Khai xem các nàng liếc, bỗng nhiên nói: "Đại nhân các ngươi đã không ở nơi này rồi, các ngươi còn ở tại chỗ này làm gì?"

Vân Lệ cười cười, thất lạc nói: "Cái kia còn có thể đi chỗ nào đâu này? Ở tại chỗ này tối thiểu nhất còn có cái chỗ ở, có thể nếu là đi địa phương khác. Dùng bộ dáng của chúng ta cùng thực lực, ở bên ngoài sẽ gặp gặp cái gì, Dương công tử có lẽ tinh tường."

Cái này một đại lưỡng Tiểu Tam nữ tử, bộ dáng đều rất không tồi, bản thân cũng không có bao nhiêu thực lực, nếu quả thật thiếu đi cái chỗ này che chở. Đi bên ngoài lời mà nói... chỉ biết biến thành nam nhân đồ chơi.

"Ta mang bọn ngươi đi, các ngươi có đi hay không?" Dương Khai tạm thời nảy lòng tham.

Vân Lệ hai mắt tỏa sáng, nhìn như Vũ Nhược Tinh liếc, cùng một chỗ gật đầu: "Tốt, ngày khác Dương công tử nếu là có thể cùng nữ vương đại nhân gặp lại. Chúng ta cũng có thể tiếp tục phục thị nữ Vương đại nhân."

"Vậy các ngươi thu thập thoáng một phát, ta tận mau trở lại, đúng rồi, hỏi một chút hành cung ở bên trong những người khác có đi hay không, ta nhớ được còn có hai người thị nữ a?" Dương Khai phân phó một tiếng, Vân Lệ bề bộn đáp lời.

Sau nửa canh giờ, Chu Mẫu sào huyệt.

Dương Khai đứng trên không trung. Quan sát trước phía dưới cái kia cực lớn Tri Chu pho tượng.

Hắn trước kia chưa từng có cẩn thận nghĩ tới, cái này cực lớn Tri Chu pho tượng là làm sao tới đấy, sự tình cách hơn mười năm tái tới chỗ này, đột nhiên cảm giác được có chút không thích hợp.

Trước kia nơi này có vô số cực lớn Tri Chu, Chu Mẫu cũng ở chỗ này, có thể chúng dù sao cũng là yêu thú, không có khả năng kiến tạo ra như vậy pho tượng đến.

Hơn nữa pho tượng kia từ cổ chí kim tang thương, xem xét chính là lên đầu năm đồ vật, Dương Khai đoán chừng nó tối thiểu nhất có cơ hồ trên vạn năm lịch sử rồi.

Giờ phút này, Chu Mẫu trong sào huyệt vô sinh cơ. Chu Mẫu sau khi chết, nguyên bản sinh hoạt ở chỗ này Cự Đại Tri Chu cũng cũng không biết đi địa phương nào, Dương Khai đã đến thời điểm căn bản không có gặp một cái sinh linh.

Thân hình rơi đi xuống đi, đi vào cái kia điêu hướng phía trước, theo cái kia Cự Đại Tri Chu khẩu bộ tiến vào.

Trong pho tượng. Có một cái cực đại không gian, khắp nơi đều là sền sệt tơ nhện, mặt đất cũng phố một tầng dày đặc tro bụi, hiển nhiên đã nhiều năm không có người đi vào rồi.

Dương Khai mọi nơi đánh giá, đột nhiên thần sắc khẽ giật mình, hai con ngươi hướng một cái phương hướng nhìn lên đi, chỗ đó, có một cái tế đàn bộ dáng đồ vật, thượng diện khe rãnh giao thoa, tựa hồ tạo thành một cái quỷ dị trận đồ, giờ phút này, cái kia trận đồ bên trong có nhất hệ hắc ám sắc đồ vật.

Dương Khai liếc thấy ra những cái...kia hắc ám sắc đấy, là tiên huyết ngưng kết khô cạn về sau còn sót lại kết quả.

Tế đàn không lớn, nhiều lắm là dung nạp hai ba người đứng ở phía trên, Dương Khai ngưng thần nhìn lại  có thể rõ ràng mà chứng kiến, tế trên đài có hai cặp bất đồng hài ấn, dấu giày, bởi vì giẫm qua tiên huyết, để lại sẽ không phai mờ dấu vết.

Là Phiến Khinh La cùng bích Lạc hai người lưu lại hài ấn, dấu giày sao?

Dương Khai không được biết, nhưng hắn vẫn từ nơi này tế đàn trong cảm nhận được một cỗ hư không khí tức, cho dù rất nhạt, nhưng không dấu diếm qua cảm giác của hắn.

Tế đàn đã hư hao rồi, thượng diện rậm rạp chằng chịt lưu lại rất nhiều khe hở, Dương Khai thò tay đi sờ, lại không nghĩ nó liền cái này [điểm lực lượng] đều không có tiếp nhận được, trực tiếp sụp đổ tán.

Ngơ ngác mà nhìn qua lên trước mặt đây hết thảy, Dương Khai nỗi lòng phập phồng.

Tế trên đài có cái quỷ dị trận đồ, lại lưu lại hư không chi lực khí tức, không khó suy đoán ra, tại đây đã từng đã xuất hiện hư không đường hành lang.

Nếu như cái kia hai cặp dính đầy tiên huyết hài ấn, dấu giày thật sự là Phiến Khinh La cùng bích Lạc lưu lại đấy, các nàng đó tựu khẳng định đã thông qua hư không đường hành lang, đã đi ra cái thế giới này.

Các nàng hội đi nơi nào?

Năm đó cùng cái kia yêu nữ tách ra thời điểm, nàng mới chỉ có điều siêu phàm một tầng cảnh tu vị! Thực lực như vậy tại Thông Huyền đại lục bên kia không đáng kể chút nào.

Lại dò xét một hồi, hãy tìm không ra cái gì hữu dụng manh mối, không thể không đã đi ra cái kia cực lớn Tri Chu pho tượng, vươn tay hướng trong hư không nhấn một cái.

Già Thiên Thủ!

Một cái cực lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, vỗ vào cái kia Tri Chu pho tượng lên, núi đá lăn xuống, pho tượng vỡ vụn, hạt bụi bay lên ở bên trong, vĩnh viễn mà bị vùi vào dưới mặt đất.

Dương Khai tâm tình vi diệu mà phức tạp.

Lần này ly khai Trung Đô, tổng cộng tựu đi hai cái địa phương, muốn mang hai nhóm người tiến về trước Thông Huyền đại lục, lại không nghĩ Dược Vương Cốc Tiêu Phù Sinh sớm đã qua đời, Hương di Lan di tự nguyện lưu lại làm bạn hắn mộ chôn quần áo và di vật, mà Phiêu Hương Thành Phiến Khinh La cũng không biết tung tích, xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Hắn dự định sự tình một kiện đều không có đạt thành.

Bất đắc dĩ đến cực điểm mà trở lại Phiêu Hương Thành hành cung ở trong, Vân Lệ cùng mấy cái thị nữ đã sớm chuẩn bị xong, ngoại trừ như Vũ Nhược Tinh bên ngoài, xác thực còn có mặt khác hai người thị nữ ở lại hành cung ở bên trong, Dương Khai đem các nàng cùng nhau mang theo, bay đi Trung Đô.

Nửa ngày sau, phản hồi Dương gia.

Nhìn thấy Dương Khai dẫn theo năm cái mỹ nhân trở về, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ biểu lộ lập tức trở nên là lạ đấy.

Dương Khai cũng lười giống như các nàng giải thích, chỉ là cùng Dương Tứ gia nói một tiếng, lại để cho hắn cho Vân Lệ bọn người an bài thoáng một phát, về sau tại Phiến Khinh La không có xuất hiện trước khi, cái này năm nữ tử tựu ở lại Dương gia đem làm thị nữ rồi.

Dương Tứ gia một lời đáp ứng.

"Dương Khai!"

"Biểu ca!"

Hai tiếng kêu gọi theo bên cạnh truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Đổng Khinh Hàn cùng Đổng Khinh Yên huynh muội hai người chính từ nơi không xa vội vàng chạy tới.

Đổng Bàn Tử hôm nay cũng không mập rồi, phảng phất gầy hơn mười cân thịt, trở nên cao lớn uy mãnh, hình dáng đường đường.

Biểu muội Đổng Khinh Yên càng là trổ mã duyên dáng yêu kiều, nên đại địa phương đại, nên loại nhỏ (tiểu nhân) địa phương nhỏ, nhìn xem tương đương đẹp mắt.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nhếch miệng hơi cười rộ lên.

Mấy ngày hôm trước lúc trở lại hắn thấy thiệt nhiều bằng hữu cũ, lại không có chứng kiến Đổng gia người, cho đến hôm nay cái này anh chị em họ hai người mới xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đổng Khinh Yên lao đến, đôi mắt dễ thương nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, cười mỉm nói: "Biểu ca, hơn mười năm không thấy, ngươi soái (đẹp trai) nhiều hơn."

"Miệng nhỏ thực ngọt." Dương Khai rất là thoả mãn, nào biết Đổng Khinh Yên hắc hắc cười gian trước, xông Dương Khai vươn bàn tay nhỏ bé: "Cái kia biểu ca có cái gì ban thưởng nha?"

Dương Khai ngạc nhiên.

Đổng Bàn Tử đang cười nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

"Cho ngươi vật này a." Dương Khai tiện tay lấy ra một khối tinh thạch, giao cho Đổng Khinh Yên trên tay, nghiêm trang nói: "Hảo hảo quý hiếm cái này, nó thế nhưng mà cái bảo bối, bên trong chất chứa khổng lồ năng lượng  có thể trực tiếp hấp thu chuyển hóa làm chân nguyên, vô luận là dùng để khôi phục vẫn là tu luyện, đều rất có ích lợi."

Đổng Khinh Yên hai mắt tỏa ánh sáng, hai tay chặt chẽ mà nắm chặt cái kia khối tinh thạch, cuống quít mà khen: "Thứ này tốt thanh tịnh thật xinh đẹp ah, cùng một khối cực lớn bảo thạch đồng dạng, cái này thực đã cho ta?"

"Đưa ra ngoài đồ vật, còn có trở về thu đạo lý sao?"

"Cảm ơn biểu ca!" Đổng Khinh Yên vui vẻ cực kỳ, đem cái kia tinh thạch trịnh trọng mà bỏ vào chính mình hầu bao, vẻ mặt thỏa mãn.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ đứng ở một bên, có chút không đành lòng tiểu cô nương này cứ như vậy bị Dương Khai lừa gạt rồi, lại lại không có ý tứ nói rõ cái kia tinh thạch căn bản không phải cái gì quý trọng vật phẩm, đều chậm rãi lắc đầu, nhịn không được cười lên.

"Tiểu muội, qua một bên đi chơi, ta cùng Dương Khai nói điểm sự tình." Đổng Khinh Hàn xông Đổng Khinh Yên nháy mắt ra dấu.

"Thần thần bí bí đấy, định không có chuyện gì tốt." Đổng Khinh Yên hừ một tiếng, nhanh như chớp chạy không thấy rồi.

Còn lại bề ngoài hai người huynh đệ, Đổng Khinh Hàn mới chính khởi sắc mặt, thấp giọng hỏi; "Nghe nói ngươi muốn dẫn Dương gia đi một thứ tên là Thông Huyền đại lục địa phương."

"Ân. Ngươi Đổng gia như thế nào an bài? Cha ta mẹ ta có lẽ cho các ngươi đưa tin đi à nha?"

"Đúng là nhận được cô mụ dượng đưa tin, ta mới cấp thiết chạy tới đấy, Đổng gia hiện tại đã ở thu dọn đồ đạc rồi, chuẩn bị với ngươi Dương gia cùng tiến thối." Đổng Khinh Hàn thần sắc nghiêm túc, trầm giọng hỏi: "Bất quá việc này đáng tin cậy sao?"

"Không đáng tin cậy ta hội lại để cho toàn cả gia tộc đều theo ta đi sao? Ta cũng không phải như vậy không có kế hoạch người." Dương Khai nhướng mày nói.

"Điểm này ta tự nhiên biết rõ, chỉ là. . . Đột nhiên muốn xa xứ, tiến về trước một mảnh không biết tên địa phương, không khỏi có chút lại để cho nhân tâm sinh sợ hãi ah. . ."

"Chậm rãi thành thói quen." Dương Khai trấn an một tiếng, "Ta năm đó đến bên kia thời điểm, cũng là không hiểu ra sao, bất quá bên kia có càng nhiều đặc sắc, càng nhiều nữa kỳ ngộ, thích hợp người trẻ tuổi."

"Ha ha!" Đổng Khinh Hàn cười lớn, "Ta thì ra là thuận miệng vừa hỏi, bất quá đã Thu Ức Mộng đều lựa chọn với ngươi cùng đi, cái này sự tình định sẽ không kém rồi, lời nói không dễ nghe lời mà nói... ta càng tin tưởng cái kia Thu đại tiểu thư ánh mắt."

Dương Khai im lặng.

"Các ngươi Dương gia chuẩn bị lúc nào khởi hành?"

"Nhanh lên đi, đường xá quá xa xôi rồi, từ nơi này bên cạnh xuất phát, đến chỗ mục đích lời mà nói... ngắn nhất cũng muốn ba bốn nguyệt thời gian, trên đường nếu có trì hoãn, thời gian chỉ biết càng dài."

"Lâu như vậy?" Đổng Khinh Hàn biến sắc.

"Thông Huyền đại lục rộng lớn, viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, như vậy, các ngươi Đổng gia cũng không cần đến Trung Đô cùng Dương gia tụ hợp, ngươi truyền tin trở về, lại để cho bọn hắn thu thập xong tựu đi Lăng Tiêu các, ta hội mang theo Dương gia người đi ngang qua bên kia đấy."

"Tốt." Đổng Khinh Hàn nghiêm mặt gật đầu, "Ta vậy thì đi an bài." ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm (qidian) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, tựu là ta lớn nhất động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến m. qidian đọc. ).