Chương 939: Ai ai cũng có vận mệnh riêng

Chương 939: Ai ai cũng có vận mệnh riêng

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 939: Ai ai cũng có vận mệnh riêng

Trung Đô thành một mảnh bận rộn, Dương gia, Thu gia, Hoắc gia tam đại gia tộc nhân đều tại thu dọn đồ đạc, tuy nhiên Dương Khai phân phó đi xuống hết thảy giản lược, nhưng nhiều người như vậy cùng một chỗ hành động, vẫn là tương đối hao phí thời gian.

Dương Khai tại Trung Đô trọn vẹn chờ đợi mười ngày, hết thảy mới chuẩn bị thỏa đáng.

Ra lệnh một tiếng, tam đại gia tộc gần ngàn người, hạo hạo đãng đãng mà hướng Lăng Tiêu các phương hướng xuất phát.

Ba gia tộc người cộng lại tự nhiên không chỉ như vậy vài người đếm, nhưng là vô luận cái đó một nhà đều có một chút người không quá nguyện ý rời đi Trung Đô, tự nguyện ở tại chỗ này, Dương gia tình huống khá tốt chút ít, 90% người đều đi theo Dương Khai đi, lưu lại đều là một ít lão nhân, không muốn lặn lội đường xa.

Hoắc gia cùng Thu gia người ít nhất lưu lại một nửa, chỉ có những kia dòng chính, tại Hoắc Tinh Thần cùng Thu Ức Mộng nghiêm lệnh, một cái không rơi mà gia nhập đi xa đội ngũ.

Dương Khai những kia bằng hữu cũng đều tại trong đội ngũ, bọn họ sớm đã đem bên này tin tức truyền quay lại từng người tông môn, cụ thể phải như thế nào ứng đối, liền xem bọn hắn tông môn trưởng bối thái độ.

Dương Khai đã nói với bọn họ, phàm là nguyện ý đi theo hắn đi trước Thông Huyền đại lục, cũng có thể trực tiếp đi trước Lăng Tiêu các, hắn sẽ ở Lăng Tiêu các bên kia tĩnh đợi một thời gian ngắn, quá hạn không đợi.

Trung Đô ngoài thành, đội ngũ quanh co khúc khuỷu đi xa, chỗ cửa thành, không ít người vây tụ tại đó, nhìn qua đội ngũ phương hướng rời đi, ánh mắt phức tạp.

Những người này ác đại đa số đều là Trung Đô cái khác năm gia tộc người.

"Mạnh huynh, chúng ta lựa chọn ở tại chỗ này là chính xác sao?" Khang gia gia chủ Khang Kiếm ánh mắt mê mang, nhìn qua này càng lúc càng xa ngàn người, lại không khỏi mà sinh ra một tia hâm mộ tình.

Những người kia, đem muốn đi trước rất cao tầng thế giới, đi trước rất cao đầu địa phương, có thể là bọn hắn, lại phải chết canh giữ ở Trung Đô nơi này, không cách nào dung nhập trong đó.

Mạnh gia gia chủ Mạnh Thiện Y lắc đầu, thở dài nói: "Ở tại chỗ này chính xác hay không ta cũng không biết, chỉ là. . . Chúng ta mấy nhà cùng Dương Khai xưa nay không nhiều lắm giao tình thật đi theo hắn đi, đến bên kia cũng không thấy được liền so với nơi này tốt, hắn nếu là có cái gì tài nguyên thứ tốt khẳng định cũng sẽ ưu tiên cung cấp cho Dương gia Thu gia cùng Hoắc gia, chúng ta Ngũ gia sẽ không chịu coi trọng, nói không chừng còn sẽ phải chịu xa lánh, thậm chí là chiếm đoạt."

"Mạnh huynh nói không tệ." Lá gia gia chủ Diệp Cảnh Ly gật đầu vuốt cằm, "Đang là vì có như vậy băn khoăn, chúng ta mới cự tuyệt hắn mời, ta nghĩ, hắn cũng có thể đoán ra chúng ta băn khoăn, cho nên cũng không có kiên trì."

"Là không phải chúng ta nghĩ nhiều a, này nếu là cá rất cao tầng địa phương lấy chúng ta mấy nhà tư bản, chỉ sợ Dương Khai cũng chướng mắt a?" Khang Kiếm biểu lộ chần chờ, "Nói không chừng hắn lần này mời chúng ta đi qua, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

"Nghĩ nhiều liền muốn nhiều ba hôm nay cũng đã cự tuyệt, chẳng lẽ còn có thể lại theo sau hay sao?"

"Liễu huynh, ngươi có ý kiến gì không?" Cao gia gia chủ Cao Nhượng Hiền đem ánh mắt toả sáng hướng Liễu Khinh Diêu, trưng cầu nói.

Liễu Khinh Diêu là năm đó Trung Đô một đời tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, tại những người này trong đó, hắn coi như có chút phân lượng.

"Ta không có cái nhìn." Liễu Khinh Diêu chậm rãi lắc đầu, một chữ cũng không chịu nhiều lời.

. . .

Trung Đô thành ngoài mười dặm Dương Khai cùng Hoắc Tinh Thần Thu Ức Mộng sóng vai đi về phía trước.

Hoắc Tinh Thần quay đầu lại ngắm một cái, mở miệng nói: "Khai thiếu, sẽ không quản những người kia?"

"Làm sao quản? Bọn họ không muốn đi theo ta đi, ta cũng không thể cưỡng cầu a? Ai ai cũng có vận mệnh riêng, thuận theo đương nhiên tốt."

"Đúng vậy a, đây là bọn hắn mình lựa chọn, ngươi cầm cái gì tâm?" Thu Ức Mộng trắng Hoắc Tinh Thần một cái.

Hoắc Tinh Thần hắc hắc gượng cười: "Cũng không phải vì bọn họ quan tâm, chỉ là mọi người dù sao cùng một chỗ tại Trung Đô sinh hoạt nhiều năm như vậy, đột nhiên cứ như vậy đi bao nhiêu có chút không nỡ. . . Tính, ta cũng lười đi quản bọn hắn tới tới tới, Khai thiếu, ta giới thiệu cho ngươi hạ ta này mười lăm phòng tiểu thiếp cùng chính thê, các nàng đều đối với ngươi thực cảm thấy hứng thú đâu, không muốn cho ta dẫn kiến xuống."

Dương Khai sắc mặt tối sầm: "Cái này được rồi."

Mười cái bà chị, chào hỏi đều là chuyện phiền toái, vạn nhất sẽ tìm chính mình yếu điểm lễ gặp mặt cái gì. . .

"Như vậy sao được, ngươi nếu không đi gặp các nàng, các nàng khuya hôm nay cần phải tìm ta tính sổ không thể." Hoắc Tinh Thần hét lên.

Dương Khai bất đắc dĩ đến cực điểm, đang chuẩn bị đáp ứng thời điểm, đột nhiên nhướng mày, quay đầu hướng một cái phương hướng trông đi qua, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

"Chủ thượng!" Lệ Dung ở bên khẽ quát một tiếng.

"Ta biết rõ." Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, vội vàng nói: "Hoắc huynh, Thu Ức Mộng, hai người các ngươi mang theo đội ngũ tiếp tục đi, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Nói như vậy lấy, thân hình nhoáng một cái không thấy bóng dáng.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai người liếc nhau, cũng gấp bề bộn đuổi theo.

Thu Ức Mộng cùng Hoắc Tinh Thần giật mình tại nguyên chỗ, không biết bọn họ làm sao thoáng cái đều chạy trốn.

"Khai nhi đi làm cái gì?" Đổng Tố Trúc bước nhanh đi tới hỏi thăm.

"Không biết, tựa hồ là phát hiện cái gì." Thu Ức Mộng như có điều suy nghĩ.

"Có thể bị nguy hiểm hay không?" Đổng Tố Trúc lo lắng vạn phần.

"Yên tâm đi bá mẫu, Dương Khai bên người còn có hai người cao thủ bảo vệ đâu, hai người kia thực lực đến cùng như thế nào ta tuy nhiên không rõ ràng lắm, nhưng là hẳn là rất lợi hại." Thu Ức Mộng mỉm cười trấn an.

Nghe nàng nói như vậy, Đổng Tố Trúc cũng thở phào.

Dương Tứ gia ở bên bật cười nói: "Nhi tử lớn, ngươi luôn quản hắn khỉ gió làm gì? Hắn muốn làm gì liền nhường hắn đi làm cái gì, Khai nhi tự có chừng mực."

Đội ngũ tiếp tục đi tới, trừ phụ cận vài người phát hiện Dương Khai đã rời đi, những người khác đối với cái này sự tình không hề phát giác.

Cự ly cái này đội ngũ ngoài trăm dặm.

Một đạo huyết quang, một đạo hắc quang, tới lúc gấp rút nhanh chóng mà hướng bên này chạy như bay mà đến.

Này hai đạo quang mang tốc độ đều là cực nhanh, hiển nhiên thực lực không thấp, hơn nữa chạy như bay ở bên trong, không kiêng nể gì cả mà tản mát ra kinh thiên sát khí, nơi đi qua, cây cối đều điêu linh, tựa hồ thoáng cái kinh nghiệm dài dằng dặc tuế nguyệt ăn mòn, sinh cơ bị tháo nước hầu như không còn.

Tất cả phát giác được này khủng bố sát khí sinh linh đều lạnh run mà co rúc ở tại chỗ, tâm lý thừa nhận năng lực thiếu một ít càng trực tiếp hoảng sợ mà chết.

Cái loại này khủng bố sát khí, căn bản không phải thế giới này võ giả có thể thừa nhận được.

"Ồ. . ." Một tiếng thét kinh hãi theo bóng đen kia trong truyền ra, chợt bóng đen này bỗng nhiên ở giữa không trung, lộ làm ra một bộ cường hoành thân hình, hắn du vừa hiện thân, liền toát ra như núi loại khí thế.

Này huyết quang cũng ngừng ở bên cạnh hắn, thân hình yểu điệu, dáng vẻ thướt tha mềm mại, rõ ràng là nữ tử.

"Nơi này lại có người nhanh chân đến trước?" Này thân hình hùng vĩ nam tử nhíu mày, lộ ra có ý tứ biểu lộ, "Hơn nữa còn là ta người trong ma tộc, không phải là Câu Xích a?"

Nàng kia lắc đầu nói: "Không giống, Câu Xích như là tới nơi này mà nói, nhất định sẽ theo chúng ta cùng một chỗ hành động, như thế nào một mình một người đến đây?"

"Không phải Câu Xích? Ta đây Ma tộc còn ai vào đây có bực này tu vi?" Nam tử kia toát ra nghi hoặc thần sắc, đột nhiên thần sắc lại là biến đổi: "Không đối với, còn có nhân loại. . . Tên nhân loại này khí tức, làm sao cảm giác có chút quen thuộc, ta phảng phất ở nơi nào nhìn thấy qua."

Hắn nhẹ giọng nói thầm lấy, lại thủy chung nghĩ không ra đến cùng đã gặp nhau ở nơi nào tên nhân loại này.

Đang hồ nghi khó hiểu thời điểm, này tư thái thướt tha nữ tử biến sắc, quát khẽ: "Ta biết rõ đến là ai."

"Người nào?"

Nữ tử nhẹ nhàng mà cười lạnh: "Thật sự là oan gia ngõ hẹp a. . . Lại là nữ nhân kia."

"Nói rõ ràng lên!" Nam tử kia không kiên nhẫn mà khẽ quát một tiếng.

Nữ tử lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, khẽ nói: "Ngươi còn nhớ hay không được hai ba năm trước ta bị thương một chuyện?"

Nam tử ngẫm lại, vẻ mặt nhìn có chút hả hê mà nói: "Ngươi là nói, ngươi tự tiện đi trước nhân loại lãnh địa, kết quả bị bên kia Nhân tộc cường giả đả thương sự tình? Ta đây đương nhiên nhớ rõ, làm sao, theo tới người có quan hệ?"

Nữ tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Đâu chỉ có quan hệ? Lúc ấy cùng ta động thủ người chính là nàng, rõ ràng là ta người trong ma tộc, lại cam nguyện cùng nhân loại thông đồng làm bậy, thật sự là tộc của ta vô cùng nhục nhã!"

Nam tử lông mày nhíu lại, nhếch miệng dữ tợn cười rộ lên: "Này hôm nay ngươi xem như có cơ hội báo thù rửa hận!"

Nữ tử lạnh lùng nói: "Nàng thực lực không kém, lúc ấy nàng bất quá là nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, liền có thể cùng ta bất phân thắng bại.

"

"Làm sao có thể? Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ à?" Nam tử đột nhiên biến sắc, "Tốt xấu gì ngươi cũng phải coi như là đường đường một phương Ma Tướng, làm sao cả so với chính mình thấp một tầng thứ đối thủ đều bắt không được."

"Nữ nhân kia cùng người bên cạnh không giống với, nếu như ta không nhìn lầm mà nói, nàng hẳn là tộc đó người."

"Cái đó nhất tộc?"

Nữ tử sâu kín mà liếc hắn một cái, trầm giọng nói: "Năm đó phục thị Đại Ma Thần nhất tộc!"

Nam tử đột nhiên biến sắc, thần sắc âm tình bất định, tựa hồ đối với này nhất tộc rất là kiêng kị bộ dáng, trầm ngâm sau nửa ngày mới nói: "Ngươi có chắc không nàng là tộc đó?"

"Ta cùng với nàng đã giao thủ ta còn không biết rằng sao? Nàng thi triển đi ra thần thông, căn bản chính là Đại Ma Thần năm đó truyền cho tộc đó Ma Thần Biến!"

"Này thật đúng là kỳ lạ quý hiếm, tộc đó cư nhiên còn có huyết mạch tồn tại?" Nam tử biểu lộ dần dần phấn chấn, giống như phát hiện bảo bối gì loại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"Mông Qua, ngươi đối với nàng có hứng thú?" Nữ tử liếc nhìn hắn một cái, nhìn như theo miệng hỏi.

"Ta đối với nàng không có hứng thú, nhưng là ta đối với Ma Thần Biến có hứng thú!" Gọi Mông Qua nam tử hắc hắc cười nhẹ.

"Ta cũng vậy có hứng thú." Nữ tử khanh khách cười khẽ, "Như vậy, ta và ngươi liên thủ, người tới có ba cái, hai cái là tộc đó di mạch, còn có một nhân loại, hai người kia ngươi một mình ta phân một cái, về phần cả nhân loại kia. . ."

"Ngươi đối với nhân loại cũng cảm thấy hứng thú?" Mông Qua có chút ngoài ý muốn nhìn qua nàng, bỗng nhiên cảnh giác: "Tuyết Lỵ, ngươi đánh cái quỷ gì chủ ý đâu, cả nhân loại kia có cái gì đáng giá ngươi đang ở đây ý địa phương?"

Lấy hắn đối với cái này rắn rết nữ tử giải, nếu không phải cả nhân loại kia quá mức đặc biệt, nàng là không thể nào động tâm suy nghĩ, tới nhân loại thực lực chỉ có siêu phàm ba tầng cảnh, tại hai vị Ma Tướng trước mặt liền như giống con sâu cái kiến nhỏ yếu, tiện tay có thể giết.

Tuyết Lỵ cười khanh khách lấy: "Mông Qua ngươi nghĩ nhiều, chỉ là cả nhân loại kia năm đó theo ta Sa Thành đào thoát, nhường bổn tọa rất là thật mất mặt, cho nên ta nghĩ đem hắn mang về hảo hảo tra tấn một phen, để giải bổn tọa mối hận trong lòng."

Mông Qua giật mình, cũng muốn lên việc này.

Năm đó có nhân loại theo Tuyết Lỵ chưởng quản Sa Thành chạy trốn, việc này tại Ma Cương nội bộ còn xôn xao truyền một hồi, mấy vị khác Ma Tướng đều đem chuyện này coi là Tuyết Lỵ trò cười, mỗi lần gặp mặt đều lấy việc này giễu cợt nàng, nhường Tuyết Lỵ rất là căm tức.

"Tùy ngươi vậy." Mông Qua không kiên nhẫn mà phất phất tay, "Chỉ cần ngươi không tổn hại ta ích lợi là được, bằng không đừng trách ta không khách khí."

Tuyết Lỵ thoả mãn gật đầu, trong mắt đẹp hiện lên một tia bí mật tinh mang.