Chương 940: Oan gia ngõ hẹp

Chương 940: Oan gia ngõ hẹp

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 940: Oan gia ngõ hẹp

Cả nhân loại kia tiểu tử thúi xác thực là theo Sa Thành đào thoát không giả, nhưng là hắn thể nội đã có ma thần kim huyết! Cái bí mật này Tuyết Lỵ người nào cũng không có nói cho.

Lúc này đây chỉ cần bắt được tiểu tử kia, hấp thu luyện hóa hắn thể nội ma thần kim huyết, thực lực của chính mình có thể Vấn Đỉnh Ma Tôn, chấp chưởng Ma Cương, trở thành sử thượng đến nay đệ một nữ tính Ma Tôn.

Này là bực nào vinh quang!

Nghĩ tới phần này vinh hạnh đặc biệt, Tuyết Lỵ thể nội máu tươi mà bắt đầu sôi trào.

"Đến, là hướng chúng ta lại đây, lá gan rất lớn a." Mông Qua nhẹ nhàng mà cười lạnh, tùy tiện mà lăng lập ở giữa không trung, cũng không có muốn tránh né ý tứ.

Hai vị Ma Tướng ở đây, bọn họ không có sợ hãi.

"Là Tuyết Lỵ!" Dương Khai quát khẽ, theo cự ly tiếp cận, hắn cũng phát giác bên kia cường giả thân phận, lông mày có chút nhíu lại: "Bất quá còn có một cao thủ. . . Khí tức này có chút quen thuộc a, làm sao giống như ở nơi nào nhìn thấy qua?"

Hắn cùng với Mông Qua đều không hẹn mà cùng mà sinh ra một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

"Chủ thượng, đợi lát nữa chính ngươi cẩn thận."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vừa rồi phát giác được cường giả khí tức đang tại ở gần, hơn nữa là theo một phương hướng khác trải qua đến, điều này làm cho Dương Khai thực là để ý, cho nên mới phải thoát ly đội ngũ mang theo Lệ Dung cùng Hàn Phỉ đến đây điều tra.

Đợi xác định người tới lại là Tuyết Lỵ sau, Dương Khai không khỏi trong lòng trầm xuống.

Bên này thế giới cũng không tiểu, cùng Thông Huyền đại lục liên tiếp thông đạo cũng khẳng định không chỉ một cái, mình là theo Lăng Tiêu các bên kia lại đây, Tuyết Lỵ vừa là từ đâu lại đây?

Một lát sau, Dương Khai một hàng ba người, xuất hiện tại hai vị Ma Tướng trong tầm mắt.

Thân hình dừng lại, lẫn nhau cách trăm trượng cự ly nhìn xa.

"Nhân loại tiểu tử, không nghĩ tới ở cái địa phương này lại có thể nhìn thấy ngươi, thật sự là oan gia ngõ hẹp a." Tuyết Lỵ một đôi mắt đẹp trong phun ra lấy nóng rực lửa giận, tựa hồ muốn lấy thiên địa đốt cháy, u ám mà cười lạnh.

"Xác thực oan gia ngõ hẹp, lần trước cho ngươi trốn, lúc này đây ngươi tựu cũng không may mắn như vậy." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Khẩu khí không nhỏ!" Mông Qua cười ha ha, có chút hăng hái mà đánh giá Dương Khai, cau mày nói: "Tiểu tử, chúng ta là không phải ở địa phương nào gặp qua? Vì cái gì ta cảm thấy cho ngươi có chút quen mặt?"

"Ngươi là cái nào?" Dương Khai cau mày, hắn cũng cảm thấy người này quen mặt vô cùng.

Tuyệt đối là ở địa phương nào gặp qua.

"Bổn tọa chính là Ma Tôn dưới trướng, Ma Tướng Mông Qua!" Mông Qua ngạo nhiên đáp.

"Mông Qua?" Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, biểu lộ trở nên quái dị đứng lên, hắc hắc thấp cười rộ lên: "Trách không được có chút quen mặt, nguyên lai là ngươi!"

Mông Qua hồ nghi mà nhìn về phía hắn.

"Làm sao? Không nhớ rõ ta?" Dương Khai lựa chọn lông mày, cười híp mắt nói: "Năm đó chém giết ngươi một đám phân thần người, còn nhớ rõ không?"

Mông Qua biến sắc, cẩn thận mà dò xét hạ Dương Khai khuôn mặt, cuối cùng có ấn tượng, nghiêm túc quát một tiếng: "Nguyên lai là ngươi! Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, tự nhiên chui tới cửa!"

Năm đó ở Thương Vân tà địa Hung Sát tà động, Mông Qua một đám phân thần hàng lâm, tu vi siêu nhiên, lại bị Dương Khai lợi dụng khóa ma liên cho một kích hủy diệt.

Đây đã là thật nhiều năm đi trước sự tình, chẳng những Dương Khai ấn tượng nhạt, Mông Qua cũng là như thế, làm cho hai người giờ phút này chân chính gặp mặt, chỉ cảm thấy đối phương nhìn quen mắt.

Bị Dương Khai một nhắc nhở, Mông Qua lập tức dâng lên căm giận ngút trời, dữ tợn cười nói: "Ta tìm ngươi đã lâu, không nghĩ tới ngươi hôm nay chính mình đưa tới cửa đến! Cũng tốt, hôm nay liền báo năm đó chi thù, lấy tiết mối hận trong lòng của ta!"

Đang khi nói chuyện, một thân sát khí, cơ hồ ngưng là thật chất, hướng Dương Khai đánh sâu vào lại đây.

Tuyết Lỵ sắc mặt đại biến, phất tay một chưởng, một đạo huyết quang hướng không trung chặn lại, đem Mông Qua sát khí chặn, khẽ kêu nói: "Mông Qua, ta và ngươi trước đầu tiên nói trước, tên nhân loại này về ta, ngươi nếu dám giết hắn, ta không để yên cho ngươi!"

Mông Qua không có chút nào cố kỵ nàng uy hiếp, chỉ là cười lạnh nói: "Hôm nay hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ai cũng ngăn đón không ta, Tuyết Lỵ ngươi như dám ngăn trở, liền đừng trách ta không để ý nhiều năm giao tình."

Năm đó sự tình, bị Mông Qua coi là vô cùng nhục nhã, một mực như nghẹn ở cổ họng, không ói không vui, hôm nay nhìn thấy Dương Khai cái này đầu sỏ gây nên, hắn ở đâu còn kiềm chế được? Hận không thể đem Dương Khai rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

Một ít sợi phân thần, nhưng hắn là tu luyện thật nhiều năm mới tu luyện đi ra, bị chém giết sau, cho đến hôm nay hắn cũng không thể tu luyện nữa ra mặt khác một đám phân thần.

Dương Khai năm đó cử động, nhường hắn thiệt thòi lớn!

"Ngươi muốn giết hắn, trước quá ta cửa ải này!" Tuyết Lỵ không cam lòng yếu thế, thái độ kiên quyết.

Dương Khai cười mỉm mà nhìn qua hai vị Ma Tướng khắc khẩu không ngớt, mà ngay cả đi theo mà đến Lệ Dung cùng Hàn Phỉ không hoàn toàn mà lắc đầu.

Này còn chưa mở đánh đâu, hai vị Ma Tướng liền nội chiến, thật sự có chút di cười hào phóng.

Tuyết Lỵ cùng Mông Qua đối mắt nhìn nhau lấy, không ai nhường ai, ánh mắt va chạm, cũng không biết tiến hành như thế nào giao lưu, lẫn nhau lửa giận đột nhiên tất cả đều chôn vùi đi xuống.

Mông Qua gật đầu nói: "Tên nhân loại này sự tình đợi lát nữa nói sau, trước giải quyết hai nữ nhân này."

"Ta cũng là ý tứ này." Tuyết Lỵ nhẹ nhàng gật đầu, đem ánh mắt toả sáng hướng Lệ Dung cùng Hàn Phỉ.

Cổ Ma nhất tộc hai vị thống lĩnh đôi lông mày nhíu lại, không có chút nào không sợ hãi mà đứng ra.

"Đi thôi, không cần hạ thủ lưu tình." Dương Khai nhàn nhạt mà phân phó.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ đồng thời gật đầu.

Mông Qua cười to nói: "Tiểu tử miệng ngươi khí thật lớn a, vâng(là) không phải quá không đem chúng ta Ma Tướng để ở trong mắt ? Ngươi cho rằng hai nữ nhân này có thể thắng được chúng ta?"

"Lần trước quá mức vội vàng, không có thể hảo hảo lĩnh giáo ngươi cao chiêu, lúc này đây chúng ta lại cẩn thận so so." Tuyết Lỵ cũng Lãnh U U mà nhìn qua Lệ Dung, trực tiếp tìm tới nàng.

"Tốt!" Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm, thân thể mềm mại đột nhiên xuất hiện liên tiếp tàn ảnh, đợi đến ngưng thực sau, rõ ràng đã xuất hiện Tuyết Lỵ bên cạnh, nhẹ nhàng một chưởng hướng nàng ngực đập đi.

Tuyết Lỵ khuôn mặt biến đổi, quanh thân huyết quang đại thịnh, một cổ nồng đậm huyết tinh khí, coi hắn làm trung tâm ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán mở.

Lệ Dung trên mặt, nhanh chóng bò đầy quỷ dị ma văn, này xinh xắn bàn tay mang theo một cổ bẻ gãy nghiền nát xu thế, trực tiếp phá vỡ huyết khí phòng ngự, khắc ở Tuyết Lỵ trên thân thể mềm mại.

Kinh hô ở bên trong, Tuyết Lỵ tránh đi chỗ hiểm, trực tiếp thoát ra trăm trượng có hơn.

Lệ Dung cũng không có truy kích, chỉ là lẳng lặng yên đứng tại nguyên chỗ, lạnh nhạt nhìn qua nàng.

"Ngươi tu vi. . ." Tuyết Lỵ thần sắc biến đổi, có chút không thể tin mà quát khẽ.

Lần trước Lệ Dung thi triển Ma Thần Biến, toàn lực ứng phó, mới có thể cùng Tuyết Lỵ bất phân thắng bại, chính là lúc này đây, nàng du vừa động thủ, Tuyết Lỵ liền cảm giác được lớn lao áp lực.

Cái loại này áp lực, liền như Ma Tôn đại nhân cho chính mình đồng dạng.

Điều này làm cho nàng có chút mờ mịt.

Nàng không khỏi mà sinh ra một loại ảo giác đến, tựa hồ chính mình một lần nếu như sẽ cùng đối phương đánh nhau, kết quả hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Ý niệm trong đầu cả đời, Tuyết Lỵ thân thể mềm mại run rẩy lên, quát lên: "Ngươi sẽ không phải đột phá đến nhập thánh ba tầng cảnh a?"

Lệ Dung gật gật đầu: "Đúng!"

Tuyết Lỵ trên mặt huyết sắc thoáng cái suy giảm không ít, trở nên có chút tái nhợt.

Thân là Ma Tướng, nàng so với bất luận kẻ nào đều biết rõ này phục thị quá Đại Ma Thần nhất mạch cường đại cùng quỷ dị, bọn họ được đến Đại Ma Thần thân truyền Ma Thần Biến, mỗi người đều có thể vượt cấp tác chiến.

Tại nhập thánh hai tầng cảnh thời điểm, cái này gọi Lệ Dung nữ nhân có thể cùng mình bất phân thắng bại, hôm nay nàng đến ba tầng cảnh, chính mình căn bản không hề thắng lợi hi vọng.

Vội vàng quay đầu hướng Mông Qua nhìn lại, Tuyết Lỵ hít sâu một hơi, cơ hồ không thể tin được chính mình chứng kiến hết thảy.

Tại nàng cùng Lệ Dung động thủ thời điểm, một nữ nhân khác đã cùng Mông Qua chống lại, thấu xương băng hàn ý cảnh thổi quét phương viên hơn mười dặm phạm vi, nhường chỗ đó trở thành một mảnh đóng băng thế giới, đầy đất vùng đất lạnh, trên bầu trời bay xuống lông ngỗng đại tuyết, đem mặt đất nhuộm thành tuyết trắng vẻ.

Cái loại này rét lạnh, mặc dù là hai vị Ma Tướng đều không thể không toàn lực vận chuyển thánh căn bản ngăn cản.

Vừa rồi thái độ rất là kiêu ngạo Mông Qua, giờ phút này cư nhiên bị cái kia một thân băng hàn chi khí nữ tử dây dưa luống cuống tay chân, theo hắn thể nội tuôn ra hiện ra sát khí, đều bị đống kết, chiến đấu, một bộ bó tay bó chân bộ dáng, thần sắc căm tức.

Nữ tử này thực lực mặc dù không bằng Mông Qua, cũng kém không xa.

Mông Qua muốn bắt nàng hoặc là lấy nàng tánh mạng, căn bản là không thể nào sự tình.

Tuyết Lỵ phương tâm run lên, lúc này ý thức được chuyện không thể làm, nàng cùng Mông Qua hai người triệt để đánh giá thấp đối phương sức chiến đấu, làm cho một trận chiến đấu liền mất đi quyền chủ động.

Đối phương dám như vậy không kiêng nể gì cả mà lại đây, hiển nhiên là có chút bổn sự.

"Tuyết Lỵ, chúng ta giống như nên đi." Mông Qua cũng ý thức được điểm này, oán hận mà nhìn qua Hàn Phỉ, cắn răng nói.

"Đi!" Tuyết Lỵ tương đối quyết đoán, quát khẽ trong hóa thành huyết quang trực tiếp bỏ chạy.

Mông Qua cũng sáng ngời hạ thân, khỏa thành một đoàn Hắc Vân, như một đám u hồn, sát khí ngập trời mà theo sát tại Tuyết Lỵ sau lưng.

Hai vị Ma Tướng lôi sấm to mưa nhỏ, kêu la tốt một hồi, có thể mới động thủ không tới thập tức công phu, liền đều rút lui khỏi.

"Không cần truy." Dương Khai hô một tiếng, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ nghe tiếng dừng lại thân hình, tán đi Ma Thần Biến, khôi phục vốn hình dạng.

Đối phương hai người là nhập thánh ba tầng cảnh cao thủ đứng đầu, một lòng chạy trốn mà nói, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ cũng không cách nào ngăn trở.

Trở lại Dương Khai bên người, cùng hắn cùng một chỗ thần sắc mặt ngưng trọng mà nhìn qua hai vị Ma Tướng biến mất phương hướng.

"Bên kia tựa hồ là một người tên là Đại Diễn nước địa phương." Dương Khai nhăn nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Thế giới này, hắn chỉ quen thuộc Đại Hán, phụ cận Thiên Lang Quốc hắn cũng đi quá một lần, cái kia Đại Diễn nước hắn liền một chút cũng chưa quen thuộc.

"Chủ thượng, nơi này rõ ràng đến hai vị Ma Tướng, sẽ không phải là theo. . ." Lệ Dung lo lắng mà nói lấy.

"Không phải từ Lăng Tiêu các bên kia đến, thế giới này hẳn là còn có khác thông đạo có thể đi thông Thông Huyền đại lục, hơn nữa tính cả lại là Ma Cương. . . Lấy Ma tộc nhân thủ đoạn, bên kia chỉ sợ đã sanh linh đồ thán."

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Bỏ qua. Bọn họ lần này tới, bổn ý đại khái là đi Trung Đô, lại không nghĩ nửa đạo đánh lên chúng ta, ăn một lần thiệt thòi sau, ta nghĩ bọn họ chắc có lẽ không lại đi Trung Đô." Dương Khai hấp khẩu khí, "Trở về đi, thiên hạ này to lớn, mọi người có mọi người mạng, ta chỉ có thể chiếu cố đến thân nhân mình bằng hữu, vội vàng đem bọn họ mang về Cửu Thiên Thánh Địa mới là chính sự."

"Chủ thượng nói là." Lệ Dung nhẹ nhàng vuốt cằm, tỏ vẻ đồng ý.

Một lát sau, một hàng ba người một lần nữa trở về trong đội ngũ, Dương Tứ gia đơn giản mà hỏi thăm vài câu, bị Dương Khai qua loa tắc trách đi qua.

Trải qua một tháng lặn lội đường xa, một hàng hơn ngàn người rốt cuộc cũng tới đến Lăng Tiêu các, cùng phụ cận ba cái tông môn nhân tụ hợp một chỗ.