Chương 941: Không mời mà tới

Chương 941: Không mời mà tới

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 941: Không mời mà tới

Một lần nữa trở về Lăng Tiêu các, Dương Khai cũng không có vội vã rời đi, mà là dựa theo ước định tại bậc này sau.

Không có mấy ngày, Đổng gia dòng chính chạy tới.

Vừa mấy ngày nữa, Vạn Hoa Cung một đám tất cả lớn nhỏ mỹ nữ cũng đến nơi đây, oanh oanh yến yến, làm cho người ta thấy hoa mắt.

Lại mấy ngày, Bảo Khí Tông người đến. . .

Cơ hồ mỗi cách cá hai ba ngày công phu, liền có một nhóm người ngựa từ khác nhau địa phương chạy vội mà đến, gia nhập đi trước Thông Huyền đại lục trong đội ngũ, Dương Khai ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần xác định người đến là chính mình những kia bằng hữu đồng môn, đều tha thiết tiếp nhận.

Này để cho bọn họ rất là cảm kích.

Thiên hạ đại loạn, Trung Đô rơi vào tay giặc, đột nhiên xuất hiện cái gì nhập thánh cảnh cường giả, tin tức này như đập cánh vai loại, đã sớm truyền khắp chỉnh đại hán.

Đứng đắn những thứ này tông môn không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, Dương Khai cho bọn hắn chỉ một con đường sáng.

Cho nên tại thu được trú ở lại Trung Đô những đệ tử kia truyền đến tin tức sau, căn bản không có chần chờ, vội vàng thu dọn đồ đạc, chạy đến Lăng Tiêu các cùng Dương Khai tụ hợp.

Đội ngũ ngày từng ngày mà lớn mạnh lấy, hơn một ngàn người như vết dầu loang, chẳng qua là mười ngày công phu là được 4000~5000 người khổng lồ sóng người.

Trong khi chờ đợi, Dương Khai cũng không còn nhàn rỗi, một bên nhường Lệ Dung Hàn Phỉ cùng Sử Khôn đám người chỉ điểm hạ những người kia tu luyện chi đạo, một bên tiện tay lấy tài liệu luyện chế chút ít đan dược, luyện chế ra đến đan dược đều thích đáng phân phối ra, hết mọi khả năng mà giúp bọn hắn tăng lên điểm lực lượng.

Tất cả mọi người mừng rỡ như điên, Lệ Dung Hàn Phỉ cùng Sử Khôn đám người trước mặt, cả ngày lẫn đêm đều ngồi vô số võ giả, đệ tử tốt bình thường nghiêng nghe bọn hắn đối thiên đạo võ đạo cảm ngộ cùng giảng giải, đem trong lĩnh hội hấp thu.

Ba cái đi theo Dương Khai lại đây nhập thánh cảnh cường giả mỗi ngày đều nói được miệng đắng lưỡi khô, có thể vừa thấy được những người kia tha thiết ánh mắt, vẫn thế nào cũng vô pháp nhẫn tâm không để ý tới sẽ bọn họ.

Vì vậy kiên trì truyền thụ tu luyện kinh nghiệm.

Trong chuyện này, Dương gia Huyết Thị cùng Hồ gia tỷ muội phát triển nhất đáng chú ý, ngắn ngủn bất quá mười ngày công phu, bọn họ một thân chân nguyên cùng cảnh giới tu vi tựa hồ cũng phát sinh vi diệu biến hóa.

Đã bị thế giới này trói buộc, bọn họ những người này cho dù có đột phá đến Siêu Phàm Cảnh, cũng vô pháp lĩnh ngộ đến quá nhiều đồ vật này nọ.

Có thể bị Lệ Dung đám người một điểm truyền bá, liền lập tức thông suốt.

Đám người bên ngoài, Thu Ức Mộng có chút hâm mộ mà nhìn qua những kia Siêu Phàm Cảnh võ giả, tái thẩm nhìn thấy tự thân tu vi, hơi than thở nhẹ lấy.

Những ngày này, nàng cùng Dương Khai nói rất nhiều, theo Dương Khai trong miệng biết rõ Thông Huyền đại lục các loại kỳ diệu, biết rõ Siêu Phàm Cảnh ở bên kia bao nhiêu coi như là cao thủ, loại này tu vi đã tính cùng thế giới kia nối đường ray.

Ngược lại là nàng cái này Thần Du Cảnh đỉnh phong, ở chỗ này tính là cường giả, có thể đến bên kia nên cái gì cũng không phải.

Thần Du Cảnh võ giả, ở bên kia quả thực quá nhiều.

Phương tâm âm thầm sốt ruột.

"Thực hâm mộ bọn họ tu vi?" Dương Khai đột nhiên xuất hiện tại bên người nàng, thấp giọng hỏi thăm.

"Hâm mộ có làm được cái gì, tư chất bày tại nơi này." Thu Ức Mộng hé miệng cười, "Nói sau, ta liền là một phụ nữ, sau này vất vả vất vả gia vụ, mang mang hài tử, cả đời này thì đi qua, tu vi muốn cao như vậy làm gì?"

"Ngươi không phải dễ dàng như vậy liền thỏa mãn nữ nhân a?" Dương Khai quay đầu lại, liếc nhìn nàng một cái.

Thu Ức Mộng gượng ép cười: "Ta thực dễ dàng thỏa mãn a, chỉ là ngươi chưa đủ ta a."

"Ngừng, đừng cứ mãi điên khùng ngôn điên khùng ngữ." Dương Khai cảm thấy ăn không tiêu.

Thu Ức Mộng sâu kín mà trừng hắn một cái, tiểu nữ nhân loại vung lấy khí: "Được rồi, ta chính là hâm mộ bọn họ, này vẫn thế nào, ta không có bọn họ lợi hại vẫn không thể hâm mộ? Nhất là này Hồ gia tỷ muội, ngươi không biết, trước kia các nàng tu vi còn không bằng ta đâu, có thể từ ngươi sau khi đi, các nàng cũng không hiểu được nổi điên làm gì, thực lực phát triển không ngừng, rõ ràng thoáng cái đi ra Siêu Phàm Cảnh, người ta hâm mộ tròng mắt đều hồng, ngươi xem một chút, bây giờ là không phải hồng."

Nói như vậy lấy, thân thể mềm mại chủ động dán lên đến, một bên ôm theo Dương Khai bên hông thịt một bên cắn răng nói: "Ngươi nói thực ra, có phải là cho các nàng vật gì tốt nhưng không có cho ta?"

"Nào có a." Dương Khai cảm thấy oan uổng chết, "Vạn Dược linh dịch lúc trước không phải đều cho các ngươi sao? Những kia linh dịch đã đủ để cải thiện các ngươi tư chất."

"Các nàng đó vì cái gì lợi hại như vậy?"

"Các nàng có chính mình cơ duyên." Dương Khai cũng không biết đến lượt giải thích thế nào.

"Vậy ngươi cậu em vợ đâu này?" Thu Ức Mộng đáng thương mà nhìn qua hắn, "Hắn cũng kẻ đến sau cư lên!"

"Hắn cũng có chính mình cơ duyên. . ." Dương Khai kiên trì.

Bất quá bị Thu Ức Mộng vừa nói như vậy, Dương Khai cũng là chợt phát hiện, một đời tuổi trẻ, chỉ có năm đó ở truyền thừa động thiên trong được đến quá chỗ tốt vài người, hôm nay trổ hết tài năng, những người khác coi như là Thu Ức Mộng, cũng không có tấn thăng đến Siêu Phàm Cảnh tiêu chuẩn.

Đủ để thấy tại truyền thừa động thiên trong kia tốt hơn chỗ trong cự đại.

"Ta liền tin tưởng ngươi!" Thu Ức Mộng thấy Dương Khai một bộ quẫn bách bộ dáng, cũng không lại bức bách, dương dương đắc ý mà nói: "Ngươi người này làm việc từ trước đến nay một chén nước sẽ giữ thăng bằng, ta biết rõ ngươi sẽ không bạc đãi ta."

Dương Khai gật đầu không ngừng, Thần Niệm tại trên người nàng lưu chuyển một chút, đột nhiên quỷ bí mà cười rộ lên: "Đợi đến Thông Huyền đại lục đưa ngươi một kinh hỉ."

"Cái gì kinh hỉ?" Thu Ức Mộng mỹ mâu sáng ngời.

"Đến bên kia chỉ biết, hiện tại đừng hỏi nhiều, hảo hảo tu luyện là được."

Thu Ức Mộng bĩu môi: "Giả thần giả quỷ, đánh cái quỷ gì chủ ý đâu."

Dương Khai cười mà không nói, làm bí hiểm hình dáng, nhường Thu Ức Mộng hận đến nghiến răng ngứa, rồi lại vô kế khả thi.

Thu Ức Mộng lớn nhất chỗ tốt chính là không đem mình đương ngoại nhân, cho dù có hôm nay nàng cùng Dương Khai thực lực sai biệt cự đại, địa vị cách xa, có thể nàng vẫn là dám cùng Dương Khai bảo trì như trước kia quan hệ thân mật, cũng không có tận lực làm bất hòa chính mình.

Điều này làm cho Dương Khai rất là vui mừng.

Hoắc Tinh Thần cũng là như thế.

Ngược lại là như Vạn Hoa Cung bốn thiếu nữ, Trần Học Thư bọn họ, bây giờ đang ở đối mặt Dương Khai thời điểm, bao nhiêu đều có chút câu thúc cảm giác, không có nữa như lấy trước kia loại nói thoải mái, không hề cố kỵ.

Thực lực cùng địa vị chênh lệch, để cho bọn họ không dám làm như vậy.

Đang cùng Thu Ức Mộng vui sướng mà trò chuyện với nhau, Dương Khai biến sắc, ngẩng đầu ngưng mắt nhìn bầu trời xa xa.

"Chủ thượng!" Ở bên kia truyền thụ tu luyện tâm đắc Lệ Dung cùng Hàn Phỉ đồng thời khẽ kêu đứng lên.

"Đclmm!" Dương Khai nhịn không được mắng một câu, thần sắc vẻ lo lắng như bão tố tiến đến đêm trước.

—— hắn sẽ rất ít nổ nói tục mắng chửi người, trừ phi là tâm tình quá mức kích động.

"Làm sao?" Thu Ức Mộng gấp vội hỏi, theo Dương Khai sắc mặt biến hóa, nàng cũng phát giác được không đúng, tựa hồ là có cái gì cự đại nguy hiểm đang tại tiến đến, nhường Thu Ức Mộng sắc mặt cũng chà mà trở nên tuyết trắng.

"Nghe, đợi lát nữa nếu là cảm giác được bên kia có chiến đấu ba động truyền đến, liền lập tức an bài người ở đây thông qua bên kia hư không dũng đạo, một khắc cũng không cần trì hoãn!" Dương Khai vội vàng dặn dò một tiếng.

"Đến cùng phát sinh chuyện gì?" Thu Ức Mộng gấp đến độ thẳng dậm chân.

"Cường địch tiến đến, hơn nữa là nhiều cái cùng đi." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu, không có nữa lãng phí thời gian, hướng Lệ Dung cùng Hàn Phỉ đánh cái ánh mắt, chuẩn bị dẫn bọn hắn tiến đến ngăn trở.

Người tới thân phận hắn căn bản không cần nhìn trộm, theo này kinh thiên sát khí ba động ở bên trong, hắn liền ngửi ra Ma Tướng Mông Qua cùng Tuyết Lỵ khí tức.

Hơn một tháng trước, tại Trung Đô ngoài thành đưa bọn họ đuổi đi, Dương Khai vốn cho là hắn nhóm sẽ không lại đến từ đòi mất mặt, đi không nghĩ sự tình cách hơn một tháng, bọn họ rõ ràng ngóc đầu trở lại.

Hơn nữa lúc này đây còn nhiều một cái khác cường giả khí tức, người này khí tức so với Mông Qua cùng Tuyết Lỵ càng thêm thâm thúy xa xưa, mênh mông tựa như biển.

Lại một vị Ma Tướng sao?

Ba vị Ma Tướng, mặc dù là Lệ Dung cùng Hàn Phỉ liên thủ, chỉ sợ cũng không cách nào nhanh chóng đánh bại bọn họ, căn bản không cách nào chiếu cố ở đây mấy ngàn người an nguy.

Dương Khai quyết định thật nhanh, không định nhường đến địch tới gần nơi đây.

Nào biết hắn còn không có động tác, theo này dày đặc tầng mây trong liền truyền đến một tiếng quát to: "Bản tôn không mời mà tới, có chuyện quan trọng thỉnh giáo Dương Thánh chủ, thỉnh Dương Thánh chủ chớ trách!"

Thanh âm này chủ nhân còn xa tại trăm dặm có hơn, nhưng là thanh âm lại trực tiếp vang ở Dương Khai bên tai bên, rõ ràng vô cùng.

Nơi đây tụ tập mấy ngàn người cũng đều đồng thời ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, chỉ thấy nguyên bản nắng xuân rực rỡ thiên không giờ phút này rõ ràng dần dần mà tuôn ra đám dậy từng đoàn từng đoàn mực đậm loại Hắc Vân, che đậy trên đỉnh đầu hào quang, này Hắc Vân nồng đặc giống như hóa không mở, áp lên đỉnh đầu, làm cho lòng người trong khó chịu.

Dương Khai sắc mặt thay đổi thay đổi, bỗng nhiên tại nguyên chỗ.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ đem trưng cầu ánh mắt nhìn về phía hắn, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, ý bảo các nàng bình tĩnh chớ nóng.

Đối phương người còn chưa tới, liền chủ động truyền âm lại đây, tựa hồ có chút lấy lòng hương vị, điều này làm cho Dương Khai không hiểu ra sao, không biết người tới là người nào, vừa muốn làm gì.

Đường chân trời, một đoàn tấm màn đen thổi quét thiên địa, đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận lại đây, giống như hủy diệt tính tai nạn, nhường tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, sinh lòng sợ hãi.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, quát lên: "Các hạ có thể thu này sát khí sao? Ngươi hù đến bằng hữu của ta."

Thanh âm như mủi tên, phá vỡ mực đậm loại mây đen, đâm thủng Thương Khung, tại tầng mây kia trong phá vỡ một cá lổ thủng khổng lồ, nhường một đám ánh mặt trời thẳng tắp mà chiếu xuống, tinh chuẩn mà đánh vào Lăng Tiêu trong các.

Áp bách khí tức trì trệ, tất cả mọi người từng ngụm từng ngụm mà thở phì phò, tận tình mà hô hấp.

Rất nhanh, bên kia truyền tới một có chứa xin lỗi thanh âm: "Thật có lỗi, bản tôn tản mạn thói quen, không có nghĩ tới đây tụ tập nhiều người như vậy, ân, Dương Thánh chủ thứ lỗi!"

Đang khi nói chuyện, này trên bầu trời mây đen như bị một cái bàn tay vô hình phủ động, rất nhanh liền tan rã hóa giải.

Thiên địa lại một lần nữa khôi phục thanh minh.

Dương Khai trong đôi mắt toát ra thật sâu kiêng kị ý, mà ngay cả Lệ Dung biểu lộ cũng trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng.

Bọn họ đều phát giác được người tới cường hoành!

Rất nhanh, ba đạo thân ảnh đột ngột mà xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, lẳng lặng yên huyền phù tại giữa không trung, uyển nếu bọn họ từ đầu đến cuối liền đứng ở nơi đó đồng dạng.

Trong ba người, cầm đầu một cái là tướng mạo bình thản không có gì lạ trung niên nam nhân, thân mặc một bộ điêu khắc rồng Tú Phượng, nhan sắc diễm lệ, màu mè tới cực điểm áo khoác.

Mà đứng ở nơi này cái trung niên sau lưng, thình lình chính là Ma Tướng Tuyết Lỵ cùng Mông Qua, hai người đều rớt lại phía sau người trung niên này một cái thân vị, thần sắc nghiêm túc, đang nhìn hướng người trung niên kia bóng lưng thời điểm, thậm chí còn có một ti. . . Sợ hãi cùng cung kính.

Dương Khai mi mắt nhíu lại, ở sâu trong nội tâm nổi lên kinh đào hãi lãng..