Chương 942: Ma Tôn Trường Uyên

Chương 942: Ma Tôn Trường Uyên

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Chưa thấy như vậy một màn lúc trước, hắn còn tưởng rằng Tuyết Lỵ và Mông Qua hai người không cam lòng chịu nhục, kêu những thứ khác ma tướng đến đây trợ trận, Nhưng tại nhìn thấy trước mắt một màn này về sau, Dương Khai lập tức xác định cái này người tướng mạo bình thản không có gì lạ trung niên nhân căn bản không phải ma tướng.

Ở sâu trong nội tâm im ắng la hoảng lên, thần sắc cố gắng duy trì lấy bình tĩnh, thật sâu ngưng mắt nhìn trung niên nam tử kia, trong mắt đầy tràn kiêng kị.

Cái kia người mặc sức tưởng tượng áo khoác trung niên nam tử tướng mạo bình thản, nhưng một đôi mắt lại tương đương hữu thần, rạng rỡ thần huy tách ra, lại để cho người không dám trực tiếp, một thân khí tức cũng thế Hạo Miểu xa xưa, thâm bất khả trắc.

Hắn lệch ra cái đầu, ánh mắt trong đám người quét một vòng, thoáng cái liền chăm chú vào Dương Khai trên người, lộ ra một vòng như gió xuân giống như ấm áp mỉm cười: "Dương Thánh chủ?"

Hắn trước kia chưa bao giờ và Dương Khai đã gặp mặt, nhưng vẫn là liếc ở này mấy ngàn người ở bên trong tinh chuẩn đã tìm được hắn, Nhưng cách nhìn hắn ánh mắt chi độc ác.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, khẽ hô một tiếng: "Ma Tôn?"

Trung niên nhân kia lông mày giương lên, lại cất tiếng cười to mà bắt đầu... khen: "Dương Thánh chủ hảo nhãn lực, rõ ràng bỗng chốc liền xuyên thủng bản tôn thân phận, bội phục bội phục !" "

Hắn không nghĩ tới Dương Khai nhãn lực cũng không kém, hơn nữa cũng không có người nào tại biết rõ hắn thân phận chân chính thời điểm lại có thể biểu hiện như vậy lạnh nhạt, sở hữu tất cả nhận ra hắn chi tiết mọi người sẽ hốt hoảng hoảng sợ, như lâm đại địch, hoặc là tựu là trực tiếp phát động công kích.

Dương Khai lại không giống với, tuy nhiên trong mắt có kiêng kị, nhưng cũng không có rối loạn đúng mực, như cũ trấn định tự nhiên.

Hắn là thật tâm bội phục.

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng. Hắn có thể nhận ra thân phận của người đến, cũng thế theo Tuyết Lỵ và Mông Qua hai người thái độ suy đoán ra ra. Hai người này là ma tướng, thực lực cao nữa là, có thể làm cho bọn hắn cam nguyện lạc hậu một cái thân vị, lại dẫn vẻ kính sợ người, ngoại trừ đương kim Ma Tôn bên ngoài, không tiếp tục người khác.

Dương Khai đã từng vô số lần tưởng tượng qua, đương kim Ma Tôn rốt cuộc là cái dạng gì người.

Có lẽ cao lớn vạm vỡ, cường tráng được như một con gấu a.

Có lẽ khuôn mặt hung ác nham hiểm âm hiểm xảo trá.

Hay hoặc là hành vi phóng đãng, tiêu sái không bị trói buộc.

Khả hắn cho tới bây giờ không muốn qua, đương kim Ma Tôn lại là như vậy một cái hình tượng bình thản bình thường tới cực điểm, nếu không là hắn ăn mặc cái kia kiện loè loẹt áo khoác, mặc dù đi trong đám người, vậy. Hấp dẫn không đến người bên ngoài ánh mắt.

Người bên ngoài nhìn về phía hắn, duy nhất để ý liền là y phục của hắn, mà không là hắn người này.

Cái này là phong ấn Mộng Vô Nhai thực lực Ma Tôn? Dương Khai không khỏi sinh ra một loại không chân thực cảm giác.

"Dương Thánh chủ không cần hoài nghi, bản tôn xác thực là đương kim Ma Tôn, Trường Uyên !" Ân, điểm này Tuyết Lỵ và Mông Qua có thể vì ta chứng minh." Ma Tôn như trước lạnh nhạt cười, ấm áp nói ra.

"Ta không có hoài nghi." Dương Khai hít và một hơi "Ta chỉ là nghĩ mãi mà không rõ, ngươi không tọa trấn ma cương, lại không xa vạn dặm chạy đến cái chỗ này tới làm gì? Tại đây tựa hồ chưa có đồ vật gì đó đáng giá ngươi tự mình đi một chuyến a?"

Phát giác được Dương Khai địch ý và bài xích, Trường Uyên sờ lên cái mũi cười nói: "Bản tôn nói, ra nơi này chính là muốn cùng Dương Thánh chủ đàm một ít sự tình."

"Chúng ta có cái gì tốt đàm hay sao?" Dương Khai nhướng mày.

"Có." Trường Uyên kiên trì, nhìn chung quanh một chút, mở miệng nói: "Tại đây không phải nói chuyện chỗ, Dương Thánh chủ có thể hay không an bài một chỗ yên tĩnh?"

Nói xong, cười mỉm nhìn qua Dương Khai.

"Chủ thượng !"" Lệ Dung vẫn đứng tại Dương Khai sau lưng, đôi mắt dễ thương kiêng kị nhìn qua Trường Uyên giờ phút này trầm giọng nói: "Coi chừng hắn có âm mưu gì quỷ kế."

"Không phải đáp ứng hắn !"" Hàn Phỉ vậy. Chen vào nói.

Dương Khai nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Ta cùng hắn nói chuyện a, xem hắn bộ dạng như vậy, cũng không giống như là tới bới móc, tựa hồ là thực có lời gì muốn nói với ta."

Nếu như là ra bới móc, hay hoặc giả là muốn thay Mông Qua và Tuyết Lỵ rửa nhục lời nói, dùng Trường Uyên thực lực căn bản không cần nói quá nhiều nói nhảm, trực tiếp đấu võ là được.

Không nhất định có thể làm gì được Dương Khai, nhưng nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả ở chỗ này chiến đấu hội tụ tại Lăng Tiêu Các mấy ngàn người chỉ sợ phải gặp nạn.

Đây chính là trả đũa Dương Khai tốt nhất thủ đoạn.

"Bên trong mời a !"" Dương Khai lãng quát một tiếng, thò tay ý bảo bọn hắn tiến Lăng Tiêu Các bên trong nói chuyện đang khi nói chuyện, đi đầu dẫn đường mà đi.

"Quấy rầy." Trường Uyên nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Mông Qua và Tuyết Lỵ đi theo Dương Khai sau lưng.

Đợi đến lúc một chuyến này sáu người thân ảnh dần dần tiêu thất về sau, mấy ngàn nhân tài nặng nề mà thở dốc một hơi, vừa rồi cái loại nầy ngưng như thực chất giống như áp bách, lại để cho bọn hắn cơ hồ không cách nào hô hấp.

"Vừa rồi tên kia là người nào, giống như rất lợi hại bộ dạng."

"Dương sư huynh xưng hô hắn là Ma Tôn... Ma Tôn vậy là cái gì đồ chơi?"

"Sử Khôn trưởng lão, ngươi đối với cái này sự tình biết rõ bao nhiêu?" Lăng Thái Hư và Dương Tứ gia bọn người dắt tay nhau đi đến Sử Khôn trước mặt hỏi thăm, bọn hắn đối cái kia gọi Thông Huyền đại lục địa phương hiểu rõ quá ít.

Sử Khôn sắc mặt một mảnh trắng bệch, bên tai bên cạnh truyền đến không ít người xì xào bàn tán, cười khổ cuống quít: "Người không biết vô vị a."

Ma Tôn... Cả hắn trước kia đều chưa từng gặp qua, Nhưng là người ở chỗ này cũng tại nghiên cứu thảo luận Ma Tôn rốt cuộc là cái gì đồ chơi...

Tin tưởng cái này danh hào nếu là ở Thông Huyền đại lục bất luận cái gì một chỗ trên báo, đều biết dẫn phát lên sóng to gió lớn, Nhưng ở chỗ này, chỉ là đã dẫn phát không ít người rất hiếu kỳ.

"Ma Tôn có thể nói là Thông Huyền đại lục mạnh nhất cao cấp nhất cao thủ một trong, về phần hắn mạnh như thế nào, ân, đánh như vậy cái cách khác a, các ngươi cảm thấy ta lợi hại sao?"

Một đám vây tụ tại Sử Khôn người bên cạnh đều mãnh liệt gật đầu.

Nhập thánh cảnh, nửa năm lúc trước người nơi này căn bản không biết cái gì gọi là nhập thánh cảnh, Dương gia Huyết Thị đường Huyết Thị nhóm càng là tự mình lĩnh hội qua nhập thánh và siêu phàm ở giữa cực lớn khác biệt.

Nhập thánh cảnh tại trước mặt bọn họ, đương nhiên lợi hại, cái loại nầy kinh thiên động địa thủ đoạn, bọn hắn căn bản không cách nào phản kháng.

Sử Khôn cười khổ cuống quít: "Tại các ngươi trong mắt, ta xác thực lợi hại, có thể coi là có 100 cái ta, chống lại cái kia Ma Tôn, cũng thế hẳn phải chết không thể nghi ngờ, người ta một đầu ngón tay là có thể đem ta vê thành tro."

Mọi người đột nhiên biến sắc, cuối cùng minh bạch Ma Tôn cường hoành chỗ.

"Cái kia Khai nhi chẳng phải là gặp nguy hiểm?" Đổng Tố trúc hét rầm lên.

Sử Khôn gãi gãi đầu: "Không nhất định, Ma Tôn lần này tới, tựa hồ cũng không phải muốn chiến đấu. Hơn nữa Thánh chủ bên cạnh cái kia gọi Lệ Dung phu nhân cũng không kém, có nàng che chở, Ma Tôn không nhất định có thể gây tổn thương cho đến Thánh chủ."

"Ngươi nói là, vị kia phu nhân thực lực cùng Ma Tôn đồng dạng?" Mọi người kinh ngạc vạn phần, tựa hồ cho tới giờ khắc này mới biết được Lệ Dung nội tình.

"Ta vậy. Không rõ ràng lắm." Sử Khôn nhún nhún vai, không có cách nào cho ra xác định đáp án, cái là hắn muốn vỡ đầu túi cũng nghĩ không thông, Ma Tôn loại người này tại sao phải đi vào cái chỗ này, hơn nữa nói thẳng muốn cùng Thánh chủ trao đổi chuyện quan trọng.

Hai người trước kia đều chưa từng gặp qua, có thể thương lượng chuyện gì?

Lăng Tiêu Các một chỗ trong đại điện Dương Khai cùng Ma Tôn ngồi xuống, Lệ Dung Hàn Phỉ đứng tại Dương Khai sau lưng, Tuyết Lỵ Mông Qua đứng tại Ma Tôn sau lưng lẫn nhau địa vị ngang nhau.

Trong đại điện hào khí biến hoá kỳ lạ, không khí trầm trọng.

Dương Khai một bụng nghi hoặc, cũng không nói chuyện, thẳng tắp nhìn qua Ma Tôn, không chịu bỏ qua hắn bất kỳ một cái nào động tác.

Ma Tôn lại như không có việc gì người như thường đánh giá cái này đơn sơ đại điện, cuống quít khen: "Phúc địa a phúc địa a, loại địa phương này rõ ràng có thể sinh ra đời như Dương Thánh chủ như vậy người, quả nhiên là phúc địa, bản tôn hận không thể vãn sinh cái ngàn năm, cùng Dương Thánh chủ trở thành đồng môn sư huynh đệ nâng cốc ngôn hoan, ngao du thiên hạ !" "

Trong đại điện, tất cả mọi người biểu lộ đều trở nên quái dị, ai cũng không biết Trường Uyên đến cùng muốn làm gì.

Vừa lên ra liền như vậy lấy lòng lại để cho người không khỏi sinh ra một loại thì không phải gian sảo tức là đạo chích cảm giác.

"Ma Tôn, có chuyện nói thẳng a, tại đây không chào đón ngươi." Dương Khai trầm giọng nói, thần sắc không kiên nhẫn.

Như vậy một cao thủ ngồi ở trước mặt mình, Dương Khai vậy. Áp lực như núi.

Hắn ngược lại không lo lắng an toàn của mình vấn đề, cho dù thật sự đánh nhau, lực lượng không địch lại Ma Tôn hắn cũng có thể trực tiếp xé rách không gian bỏ chạy, càng có thể ngự sử Phi Thiên Toa, dùng Phi Thiên Toa tốc độ, coi như là đương kim Ma Tôn cũng phải đi theo hắn phía sau cái mông ăn tro, cả đời đừng muốn đuổi theo đến hắn.

Hắn lo lắng hội tụ ở chỗ này mấy ngàn người an nguy, nơi này có đồng môn của mình, có tộc nhân của mình, có cha mẹ của mình huynh đệ...

Hắn cần cố kỵ nhiều lắm.

"Làm càn !"" Mông Qua lệ quát một tiếng, "Tiểu tử đừng cho ngươi ba phần nhan sắc liền mở phường nhuộm, Ma Tôn đại nhân có thể đích thân tới nơi đây là vinh hạnh của ngươi !" "

"Là hắn không mời mà tới tại đây ta là chủ nhân, ta vẫn không thể đuổi người?" Dương Khai cười lạnh.

"Mông Qua im miệng !"" Trường Uyên quát to một tiếng, Mông Qua lúc này rủ xuống đầu.

Tuy nhiên đều là nhập thánh tầng ba cảnh, nhưng là Ma Tôn thực lực so sở hữu tất cả ma tướng đều muốn lợi hại không ít, cái này vậy. Là hắn vì cái gì có thể ngồi vững vàng hiện tại vị trí nguyên nhân.

Trường Uyên nhìn Dương Khai liếc, mỉm cười nói: "Dương Thánh chủ tựa hồ đối với bản tôn cảnh giác rất lớn, được rồi, bản tôn vậy. Không lãng phí thời gian của ngươi, tựu đi thẳng vào vấn đề."

Mỉm cười tiếp tục nói: "Kỳ thật Dương Thánh chủ đại khả không cần như thế, nói như vậy, hôm nay trên tay ngươi nắm giữ lực lượng, không kém chút nào bản tôn. Ngươi sau lưng cái vị kia phu nhân, một thân thực lực cho dù không bằng bản tôn, vậy. Không khác nhau lắm. Bản tôn thủ hạ có Tứ đại ma tướng, mỗi người đều là nhập thánh tầng ba cảnh, Nhưng Dương Thánh chủ thủ hạ những người khác cũng không kém, hai người chúng ta nếu thật cãi nhau mà trở mặt, đối ai đều không có lợi, ngươi nói có đúng hay không?"

Dương Khai cau mày, trầm mặt, không nói một lời.

Hắn không biết Ma Tôn tại sao phải chỉ ra hai phe đối lập thực lực.

Cái này rất dễ dàng lại để cho người cảm thấy, Ma Tôn xác thực không muốn Dương Khai gây chiến. Lẫn nhau trên tay lực lượng không kém bao nhiêu, không có đâu một bên có cực lớn ưu thế, Địa Vị tự nhiên ngang hàng.

Trường Uyên trầm ngâm một chút, lại nói: "Ngày trước bản tôn nghe nói thủ hạ ta cái này hai cái không nên thân đồ vật không mở to mắt, đắc tội Dương Thánh chủ, là bản tôn quản giáo không sao, ân, hai người các ngươi, cho Dương Thánh chủ bồi cái lễ nói lời xin lỗi, chúng ta chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, về sau ai cũng đừng ghi hận ai."

Lời vừa nói ra, Mông Qua và Tuyết Lỵ ánh mắt trở nên ngốc trệ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trường Uyên.

Như thế nào vậy. Không nghĩ tới hắn sẽ nói ra nói như vậy.

Mà ngay cả Dương Khai biểu lộ vậy. Trở nên là lạ.

Cho dù Trường Uyên muốn cùng chính mình lấy lòng, cái này cũng làm được quá mức, hơn nữa dùng thân phận của hắn Địa Vị, tại sao phải cùng chính mình lấy lòng?

Dương Khai càng phát giác được, hắn có ý đồ khác, nếu không dùng hắn nhân vật như vậy, đoạn không có khả năng làm cho lực thủ hạ chịu nhục.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai biểu lộ dễ dàng hơn, dù bận vẫn ung dung nhìn về phía Trường Uyên, trên mặt treo thoải mái dáng tươi cười.

Hắn ngược lại muốn nhìn, cái này đương kim Ma Tôn đến cùng muốn làm gì, lại muốn theo chính mình ở bên trong đạt được mấy thứ gì đó.

Chỉ cần hắn sở hữu tất cả đồ, cái kia quyền chủ động tựu vĩnh viễn nắm giữ ở trên tay mình !" Dương Khai trong lòng đại định..