Chương 943: Ma Thần Bí Điển

Chương 943: Ma Thần Bí Điển

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 943: Ma Thần Bí Điển

Trong đại điện, Dương Khai lạnh nhạt mỉm cười, Ma Tôn Trường Uyên thần sắc thong dong.

Đứng ở phía sau hắn Tuyết Lỵ cùng Mông Qua cũng là trừng lớn mắt hạt châu, thân hình khẽ run, một bộ không dám tin bộ dáng.

Ma Tôn đại nhân lại để cho chính mình cho cái này đáng giận nhân loại chịu nhận lỗi?

Bọn họ cơ hồ không thể tin được chính mình lỗ tai, kinh ngạc mà nhìn qua Trường Uyên, cố tình là muốn xác nhận một chút, rồi lại không dám mở miệng hỏi thăm.

Trường Uyên hừ nhẹ một tiếng, không vui nói: "Làm sao? Hai người các ngươi là nghểnh ngãng vẫn là câm? Bản tôn mà nói không nghe thấy sao, muốn hay không bản tôn tự mình thay các ngươi xin lỗi?"

"Không dám!" Mông Qua cùng Tuyết Lỵ thân hình chấn động, phát giác được Trường Uyên lửa giận, cũng không dám nữa có cái gì chần chờ, vội vàng ôm quyền, cắn hàm răng cùng kêu lên nói: "Ngày trước nhiều hữu đắc tội, kính xin Dương Thánh chủ bao dung, tha thứ!"

Bọn họ một bộ nhận hết vũ nhục bộ dáng, mặc dù là tại Trường Uyên bức bách hạ cùng Dương Khai xin lỗi, ai có thể cũng nhìn ra được, chỉ cần để cho bọn họ tìm được cơ hội, nhất định sẽ rửa sạch lần này chuyện nhục nhã.

Trường Uyên bức bách uy áp chẳng những không có hóa giải song phương ân oán, ngược lại còn làm sâu sắc bọn họ đối với Dương Khai cừu hận cùng phẫn nộ.

Dương Khai thờ ơ, không có gì tỏ vẻ.

Trường Uyên cười ha hả, thoạt nhìn rất là vui vẻ: "Cái này đúng, làm sai sự tình, tự nhiên là phải nói xin lỗi, tốt, sau này mọi người cũng không cần thù địch lẫn nhau, ta còn muốn cùng Dương Thánh chủ kết giao bằng hữu."

"Ta không nghĩ a." Dương Khai hắc hắc cười nhẹ lấy.

Trường Uyên sắc mặt một khổ: "Phần này chút tình mọn cũng không cho, Dương Thánh chủ quá bất cận nhân tình a."

Hai người ngươi một câu ta một câu, trong ngôn ngữ tuy nhiên không thấy cái gì đao quang huyết ảnh, lại làm cho từng đứng tại phía sau bọn họ người đều kinh hồn táng đảm, sợ hai người không một lời hợp, thật sự đánh nhau.

Có thể hết lần này tới lần khác hai người đều vẻ mặt ấm áp sinh gió, mỉm cười không ngừng, thoạt nhìn bầu không khí hòa hợp.

Mông Qua cùng Tuyết Lỵ tâm tình phiên giang đảo hải, một hồi không phải tư vị.

Trước đó lần thứ nhất, Tuyết Lỵ tự tiện xông vào nhân loại lãnh địa, kết quả bị sở Lăng Tiêu đả thương, vội vàng trở về Ma Cương, lần kia sự tình nàng ai cũng không có nói cho.

Nửa tháng trước, nàng cùng Mông Qua ngẫu nhiên gặp Dương Khai, một phen giao thủ đại chiến, vội vàng rời đi.

Vốn nàng cũng muốn đem việc này che giấu, chính là Mông Qua cùng nàng bất đồng, là trung với Ma Tôn, trở về Ma Cương sau, đem bên này phát sinh sự tình đăng báo, Ma Tôn Trường Uyên nghe nói, lập tức liền từ ma đô lên đường, chạy tới nơi đây, bảo là muốn gặp một lần cái này Dương Thánh chủ.

Việc đã đến nước này, Tuyết Lỵ cũng đành chịu, chỉ có thể cùng Mông Qua cùng một chỗ dẫn đường.

Vốn tưởng rằng Ma Tôn xuất mã, là muốn thay bọn họ tìm về mặt mũi, báo thù rửa hận, âm thầm chờ mong vô cùng, hai người tại lai lịch bên trên, cũng một mực mặc sức tưởng tượng lấy nếu là kia nhân loại tiểu tử rơi xuống trên tay mình, đến lượt như thế nào nhường hắn chịu khổ chịu khổ, tốt giải mối hận trong lòng.

Lại không nghĩ Ma Tôn đại nhân đang nhìn thấy tên nhân loại này tiểu tử thúi thời điểm lại là loại thái độ này.

Hai vị Ma Tướng trong nội tâm khổ nhét quá hoàng cả.

"Trường Uyên, nói nhảm khác nhiều lời, nói nói ngươi đến cùng muốn làm gì a?" Dương Khai nhàn nhạt mà cười, hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

Cùng này nhóm cường giả đả ách mê, có hại nhất định là chính mình, Dương Khai quyết định nói thẳng.

Trường Uyên thở dài, cũng không có giấu diếm ý tứ, nói: "Xem ra Dương Thánh chủ cũng đoán ra bản tôn tới đây, là có chút khác hạng mục. Ân, ta lần này đến, chủ yếu là nghĩ xác nhận một sự kiện."

"Xác nhận chuyện gì?" Dương Khai hí mắt nhìn về phía hắn.

Trường Uyên cười mỉm mà nói: "Ta muốn biết Dương Thánh chủ có phải là. . . Đại Ma Thần truyền nhân!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngơ ngẩn, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai nữ càng con ngươi lạnh lẽo, khí thế sắc bén mà hướng Trường Uyên nhìn lại.

Mông Qua cùng Tuyết Lỵ không khỏi mà há to mồm, kinh hãi gần chết.

Đại Ma Thần ba chữ kia đối với bất kỳ một cái nào người trong ma tộc đều có được không gì sánh kịp lực đánh vào.

"Dương Thánh chủ cũng không cần phủ nhận." Không đợi Dương Khai nói chuyện, Trường Uyên liền nhấc tay ý bảo, cắt đứt hắn, "Vốn bản tôn chỉ là có chút hoài nghi, cho nên mới phải cấp cấp chạy tới xác nhận một phen, dù sao ngươi nếu là lúc này rời đi thôi, trở lại Cửu Thiên Thánh Địa, coi như là bản tôn cũng không dám tự tiện xông vào nhân loại lãnh địa. Hiện tại xem ra, Dương Thánh chủ quả nhiên là, ân, tuyệt đối là."

Thần sắc hắn cùng ngữ khí phi thường khẳng định, Dương Khai từ chối cho ý kiến, bỉu môi nói: "Vì cái gì liền xác nhận?"

"Bởi vì này hai vị phu nhân đối với ngươi trung thành!" Trường Uyên đem ánh mắt toả sáng hướng Lệ Dung cùng Hàn Phỉ, trong mắt lại toát ra một tia hâm mộ thần sắc đến, buồn bã nói: "Trong tay ta có thật nhiều cất kỹ điển tịch, phía trên kia ghi lại một ít không muốn người biết nội dung, những nội dung này trừ bản tôn bên ngoài, lại không có người nào khác biết được. Trong đó có một phần trên điển tịch ghi lại năm đó phụng dưỡng Đại Ma Thần một ít mạch sự tình."

"Bọn họ xưng chính mình vì Cổ Ma nhất tộc, là Đại Ma Thần bên người thân tín, thề tử tôn muôn đời, vĩnh viễn chỉ phụng dưỡng thuần phục Đại Ma Thần. Đáng tiếc ma thần đại nhân đang trước khi vẫn lạc, bọn họ liền mai danh ẩn tích, ai cũng không biết bọn họ đến cùng đi nơi nào, thế nhân đồn đãi, bọn họ đã diệt tộc, bởi vì bọn họ nắm giữ quá lực lượng cường đại, ma thần đại nhân lo lắng cho mình tại vẫn lạc sau, không người có thể ngăn chặn bọn họ, cho nên liền tự tay phá hủy cái này chủng tộc."

"Chính là ta biết rõ, đồn đãi là giả, ma thần đại nhân đưa bọn họ phong ấn, muốn đem cổ lực lượng này lưu cho mình truyền nhân! Hai vị này phu nhân là Cổ Ma nhất tộc người, các nàng đã cam nguyện hiệu trung với ngươi, này Dương Thánh chủ thân phận liền một mực đột nhiên. Bởi vì Cổ Ma nhất tộc không có khả năng thuần phục cái khác bất luận kẻ nào, mặc dù là bản tôn, bọn họ cũng sẽ không đặt tại trong mắt."

Ma Tôn Trường Uyên êm tai nói tới, Dương Khai chỉ là lẳng lặng nghe, cũng không có chen vào nói.

Đợi hắn nói xong, Dương Khai mới có chút vuốt cằm: "Xem ra Ma Tôn đại nhân biết rõ rất nhiều người cũng không biết bí mật."

Thần sắc hắn quả quyết, Dương Khai mặc dù là nghĩ phủ nhận cũng không hữu dụng.

"Không tệ." Trường Uyên ngạo nhiên gật đầu, "Ta còn biết ma thần đại nhân vì sao phải đem Cổ Ma nhất tộc phong ấn, vừa vì sao phải đem cổ lực lượng này lưu cho mình truyền nhân, đây hết thảy hết thảy, Đại Ma Thần năm đó đều lưu lại một chút ít dấu vết để lại."

"Vì sao?" Dương Khai không khỏi tò mò, lời vừa ra khỏi miệng liền ý thức được không ổn, vô thanh vô tức, chính mình tư duy cư nhiên bị Trường Uyên cho kéo, thoáng cái đánh mất quyền chủ động, phát hiện này nhường hắn buồn bực muốn thổ huyết.

Không thể không giả trang ra một bộ không có việc gì người bộ dáng, âm thầm nhắc nhở trước mặt mình người này là không biết sống bao lâu cáo già, có thể ngàn vạn không thể lại của hắn nói.

Trường Uyên ha ha cười nói: "Vì sắp đã đến hạo kiếp!"

"Hạo kiếp?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ân, về phần hạo kiếp rốt cuộc là cái gì, ta không biết, bất quá Dương Thánh chủ lại có thể hiểu rõ!" Trường Uyên trầm giọng nói.

"Ngươi đều không rõ ràng lắm sự tình, ta sao có thể hiểu rõ?" Dương Khai không ngừng mà lắc đầu.

Trường Uyên thần sắc nghiêm túc, mở miệng nói: "Tại ta ma đô, có một chỗ ma thần đại nhân còn sót lại mật thất, này mật thất bên trên cấm chế nặng nề, uy lực tuyệt luân, mấy đời Ma Tôn thậm chí nghĩ nhìn trộm trong đó huyền bí, đáng tiếc lại không người phá giải mở."

"Ngươi cũng phá giải không?"

Trường Uyên lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng hướng tới thần sắc: "Ma thần đại nhân thủ đoạn thông thiên, không phải ta có thể bằng được, ta cảm giác, cảm thấy hắn tu vi, đã siêu việt thánh cảnh, có lẽ đến rất cao một loại trình tự cũng nói không chừng."

Dương Khai thân hình chấn động, lại không tự chủ được mà sinh ra một loại cùng Trường Uyên ý nghĩ nhất trí ý niệm trong đầu đến.

Trước hắn cùng với Yêu tộc hai vị Đại Tôn tiến này quỷ dị không gian, cũng kiến thức đến Đại Ma Thần các loại thủ đoạn, lúc ấy hắn thì có cái này đoán rằng, chỉ là không thể tin được.

Không nghĩ tới Trường Uyên cũng là nghĩ như vậy.

"Ta phá giải không, nhưng là Dương Thánh chủ hẳn là có thể." Trường Uyên tiếp tục nói, "Ta không rõ ràng lắm Dương Thánh chủ vì cái gì có thể trở thành Đại Ma Thần truyền nhân, nhưng nếu là hắn truyền nhân, này trên tay ngươi hẳn là có Ma Thần Bí Điển a?"

"Ma Thần Bí Điển?" Mông Qua cùng Tuyết Lỵ cùng kêu lên kinh hô, trên mặt hiện lên ra một tia cuồng nhiệt ý.

Tựa hồ bốn chữ này để cho bọn họ huyết dịch đều sôi trào lên.

"Đại Ma Thần năm đó không biết từ chỗ nào được đến quá một khối đầy đủ Trấn Hồn Thạch, dùng này Trấn Hồn Thạch, hắn chế tạo ra Ma Thần Bí Điển, hắn các loại thần thông đều giấu ở này bí điển bên trong, người nào có thể mở ra được này Ma Thần Bí Điển, người nào chính là hắn truyền nhân, Dương Thánh chủ đã Đại Ma Thần truyền nhân, hẳn là đã được đến Ma Thần Bí Điển mới đúng, vật kia chính là mở ra ma đô cấm chế cái chìa khóa."

Dương Khai biểu lộ cổ quái, ngẫm lại, theo tay khẽ vẫy, một quyển đen sách xuất hiện tại trên tay: "Ngươi nói là cái này?"

Từng bó ánh mắt đồng thời mà cắn lấy Vô Tự Hắc Thư bên trên, Mông Qua cùng Tuyết Lỵ trong mắt tràn đầy vẻ tham lam, mà ngay cả Ma Tôn Trường Uyên cũng không nhịn động dung.

Suy đoán là một chuyện, chân chính nhìn thấy lại là một chuyện khác.

Bất quá rất nhanh, Trường Uyên thần sắc liền khôi phục bình thường, nhẹ nhàng hấp khẩu khí, gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là Ma Thần Bí Điển, xem ra hết thảy đúng như ta đoán nghĩ đồng dạng, bất quá lão Thiên đui mù a, Ma Thần Bí Điển rõ ràng rơi vào một nhân loại trên tay. . ."

Hắn một bộ tiếc hận bộ dáng, không chút nào thêm che dấu, chân tình.

Này cũng là chuyện đương nhiên, Đại Ma Thần truyền nhân, nên là người trong ma tộc mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác được đến Ma Thần Bí Điển người lại là Dương Khai.

Này để cho bọn họ không khỏi sinh ra một loại ngày không quyến ta bi phẫn.

"Có phải là Ma Thần Bí Điển ta không biết, ta quản nó gọi Vô Tự Hắc Thư." Dương Khai tùy ý nói, lại đem Vô Tự Hắc Thư thu vào thể nội.

Mông Qua cùng Tuyết Lỵ thoáng cái trở nên thất lạc vạn phần, ánh mắt sắc bén mà nhìn về phía Dương Khai, tựa hồ là muốn nhìn một chút hắn đem Ma Thần Bí Điển giấu ở địa phương nào.

Như vậy một khối lớn Trấn Hồn Thạch chế tạo ra đến đồ vật này nọ a, không nói đến bên trong là không phải che dấu Đại Ma Thần các loại thần thông, riêng là tài liệu bản thân, liền giá trị không thể đo lường.

Người nào nhìn thấy đều động tâm.

"Mà nói đã nói mở." Trường Uyên cố gắng duy trì tâm tình vững vàng, nghiêm mặt nhìn về phía Dương Khai: "Bản tôn lần này tự mình lại đây, cũng là mang theo thành ý mà đến. Theo đạo lý mà nói, riêng là Đại Ma Thần truyền nhân thân phận, cũng đủ để chấp chưởng toàn bộ Ma Cương, dù sao Ma Cương là ma thần đại nhân năm đó mở đi ra, hơn nữa bản tôn cũng tin tưởng, chỉ cần cho ngươi cũng đủ thời gian, ngươi liền có thể phát triển đến Đại Ma Thần độ cao, đó là ngay cả bản tôn cũng hi vọng không kịp độ cao."

Lời vừa nói ra, Mông Qua cùng Tuyết Lỵ không khỏi mà nuốt nước miếng, tuôn ra một tia kiêng kị ý, phát giác được bọn họ ánh mắt không tốt, Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai người thể nội lực lượng âm thầm ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị ra tay..