Chương 944: Chúng ta là bằng hữu

Chương 944: Chúng ta là bằng hữu

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 944: Chúng ta là bằng hữu

Trong đại điện, bởi vì Trường Uyên một câu, bầu không khí đột nhiên trở nên biến hoá kỳ lạ khẩn trương.

Chỉ cần có cũng đủ thời gian, Dương Khai liền có thể phát triển đến Đại Ma Thần cái loại này độ cao, lời này nhường Mông Qua cùng Tuyết Lỵ cảm giác nguy cơ bội tăng. Cả Ma Tôn đại nhân đều thừa nhận đó là hắn hi vọng không kịp độ cao, nếu thật là nhường Dương Khai lớn lên còn phải?

Đại Ma Thần năm đó có thể quét ngang thiên hạ, vô địch hậu thế, cái này Dương Khai cũng có thể.

Đến lúc đó, thiên hạ sinh linh, hắn cho giết cho đoạt.

Hai vị Ma Tướng không tự chủ được mà liền sinh ra một loại phải ở chỗ này đem Dương Khai bóp chết nguy hiểm ý niệm trong đầu, để tránh thật ngày nào đó thật đã đến.

"Không được vô lễ!" Trường Uyên khẽ quát một tiếng, "Ta nói, ta muốn cùng Dương Thánh chủ làm người bằng hữu, cho nên ta có cái gì thì nói cái đó, cũng sẽ không dấu diếm. Hai người các ngươi như lại dám như vậy đằng đằng sát khí, bản tôn trước hết phế các ngươi!"

Mông Qua cùng Tuyết Lỵ biểu lộ kinh ngạc, vạn không nghĩ tới Trường Uyên bởi vì Dương Khai như vậy răn dạy bọn họ, giờ mới hiểu được Ma Tôn đại nhân thái độ trong kiên quyết, cũng không phải là ngoài miệng nói nói mà thôi, vội vàng cúi đầu nhận lầm.

Trường Uyên thoả mãn gật đầu, lại nhìn hướng Dương Khai: "Lời tuy đột nhiên nói như vậy, nhưng là Dương Thánh chủ ngươi cũng đừng hy vọng xa vời quá nhiều, hôm nay Ma Cương tại bản tôn trên tay, ta là không thể nào đem như vậy một khối lớn địa phương giao cho một nhân loại."

"Ta cũng vậy không có đánh Ma Cương chủ ý."

"Như thế tốt lắm." Trường Uyên gật đầu, khẽ cười nói: "Kỳ thật ổn thỏa nhất biện pháp, chính là do bản tôn giết ngươi, đoạt ngươi Ma Thần Bí Điển. Nhưng là bản tôn biết rõ, cho dù có giết ngươi ta cũng vô pháp được đến ma thần truyền thừa, đó là độc nhất vô nhị không thể thay thế đồ vật này nọ, Đại Ma Thần đã lựa chọn ngươi, vậy thì có hắn nói lý, tất cả Ma tộc cũng là lớn ma thần hậu nhân, cho nên bản tôn chỉ hy vọng Dương Thánh chủ sau này không cần đem chúng ta làm địch nhân đối đãi, ta lấy Đại Ma Thần danh nghĩa thề, sau này sẽ không ngươi bất lợi, ngươi cũng đừng tìm ta phiền toái như thế nào?"

Dương Khai âm thầm động dung.

Không có cái nào Ma Nhân dám tùy tiện mà lấy Đại Ma Thần danh nghĩa thề, tại ba chữ tại cái gì ma trong lòng người đều có không thể đo lường phân lượng, cho dù có đương kim Ma Tôn cũng là như thế.

Dương Khai khắc sâu nhận thức đến Trường Uyên thành ý thần sắc cũng không khỏi nghiêm túc lên, gật đầu nói: "Tốt!"

Trường Uyên cười ha hả, thoạt nhìn rất là thoả mãn: "Vậy chúng ta nói nhất định, Dương Thánh chủ tuy nhiên tuổi trẻ, có thể làm sự tình quyết đoán, thực hợp bản tôn khẩu vị a, cùng loại người như ngươi liên hệ, cũng không hao tâm tốn sức."

"Ngươi cũng rất sảng khoái!"

"Vậy chúng ta liền là bằng hữu?" Trường Uyên cười mỉm mà nhìn qua Dương Khai.

"Dù sao không là địch nhân." Dương Khai cũng mặt hàm mỉm cười.

"Được a." Trường Uyên vươn người đứng dậy, "Này hôm nay mà nói liền nói đến đây, ta cũng vậy nên đi ngày khác Dương Thánh chủ nếu là rảnh rỗi, kính xin đến Ma Đô một chuyến, đến một lần cũng tốt nhường bản tôn tẫn hạ người chủ địa phương, thứ hai bản tôn đối với ma thần đại nhân năm đó lưu lại bí mật rất là hiếu kỳ, cố tình muốn mượn Ma Thần Bí Điển dùng một lát, không biết Dương Thánh chủ có thể đáp ứng hay không?"

"Tốt, ta sẽ đi."

"Đa tạ! Ngày khác Dương Thánh chủ như đến Ma Đô, kính xin sớm chào hỏi, ta Ma Cương đem mặc ngươi thông suốt, không có người bất luận kẻ nào đối với ngươi bất lợi." Trường Uyên nhẹ nhàng vuốt cằm sau khi nói xong liền lập tức hướng bước ra ngoài.

"Lệ Dung, tiễn khách!" Dương Khai phân phó một tiếng.

Lệ Dung lúc này hành động, đem Trường Uyên cùng hai vị Ma Tướng tống xuất đại điện.

Một lát sau, thản nhiên trở về, cùng Hàn Phỉ hai người một đạo nhìn qua Dương Khai.

"Chủ thượng, ngươi thật sự tin tưởng Trường Uyên mà nói?"

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai không đáp hỏi lại.

Lệ Dung cẩn thận ngẫm lại: "Hắn xác thực rất có thành ý, bất quá chúng ta dù sao một chút cũng chưa quen thuộc hắn, không thể tin hoàn toàn."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Hàn Phỉ gật đầu.

"Ta lại là cảm thấy, hắn người này cũng không tệ lắm." Dương Khai nhếch miệng cười nhường hai nữ biểu lộ khẽ giật mình.

Dương Khai không là tiểu hài tử, nếu là Trường Uyên nói ba xạo có thể che mắt cái kia hắn cũng sống không tới hôm nay, đối với Trường Uyên thái độ cùng lời nói, Dương Khai hiển nhiên có chính mình suy nghĩ sâu xa.

"Này Ma Đô muốn hay không đi."

"Đi, đương nhiên muốn đi." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Bất quá cũng không phải là bởi vì Trường Uyên mời, mà là hắn đối với Đại Ma Thần năm đó lưu lại bí mật cũng phi thường tò mò, nếu như đoán trước không tệ mà nói, chỗ đó lưu lại bí mật tuyệt đối đi theo này quỷ dị không gian ở trong, Đại Ma Thần phân thần nói chuyện nhiều có quan hệ.

Đem Mộng Vô Nhai cùng tiểu sư tỷ mang khi trở về sau, Đại Ma Thần phân thần cũng đã nói với Dương Khai, có rảnh mà nói đi xem đi Ma Đô, tới đó, hết thảy đều có thể hiểu rõ.

Dương Khai bổn không thế nào để ý, có thể Trường Uyên hôm nay đã đến, một phen nhường hắn chứng kiến cơ hội.

Thiên hạ Tiểu Huyền Giới bởi vì chính mình hủy cái chỗ kia mà toàn bộ mở ra, Đại Ma Thần phân thần nói nơi đó là toàn bộ đại lục trung khu, trong chuyện này đến cùng che dấu như thế nào kinh thiên cơ mật, Dương Khai không chuẩn bị cá hiểu rõ, ăn ngủ không yên.

Trầm tư, đại điện bên ngoài tuôn ra đám tiến đến một đám người, lấy Lăng Thái Hư cầm đầu, đều xông lại hỏi han ân cần, hỏi thăm vừa rồi Ma Tôn có hay không đối với hắn bất lợi.

Dương Khai bật cười lắc đầu, liên thanh trấn an.

Cự ly Lăng Tiêu các hơn vài chục dặm không trung, Trường Uyên mang theo Mông Qua cùng Tuyết Lỵ dạo chơi chạy như bay, cấp tốc rời đi.

Hai vị Ma Tướng đi theo Ma Tôn sau lưng, nhìn lẫn nhau lấy, nghĩ vỡ đầu cũng nghĩ không thông, Ma Tôn vì cái gì không thừa cơ hội này giết cả nhân loại kia, ngược lại muốn khuất phục thân kết giao.

Kinh khủng như vậy người, tự nhiên là muốn sớm hủy diệt tốt, để tránh hắn lớn lên đối với toàn bộ Ma Cương bất lợi.

Tựa hồ là có thể thấm nhuần bọn họ trong nội tâm nghi hoặc, đang đang phi hành trong Trường Uyên bỗng nhiên nói: "Giết không xong, các ngươi đừng nghĩ."

Mông Qua cùng Tuyết Lỵ thân hình chấn động.

Trường Uyên tiếp tục nói: "Có thể bị Đại Ma Thần tuyển làm truyền nhân, cái kia Dương Khai có thể kém đi nơi nào? Các ngươi đừng xem hắn hiện tại chỉ là siêu phàm ba tầng cảnh người tuổi trẻ, hắn nếu thật liều dậy mạng đến, ta phỏng chừng hắn có thể phát huy ra nhập thánh hai tầng cảnh thực lực."

"Không thể nào?" Mông Qua cùng Tuyết Lỵ nghẹn ngào kinh hô.

"Làm sao sẽ không?" Trường Uyên ha ha cười, "Ma thần đại nhân năm đó chính là lấy vượt cấp tác chiến mà nổi tiếng thiên hạ, tục truyền nhưng hắn là có thể càng nhiều cái giai vị thoải mái thắng được địch nhân, các ngươi coi như là Ma Tướng, sẽ không cả điểm ấy tin tức cũng không biết a."

Mông Qua cùng Tuyết Lỵ không phản bác được, những tin tức này bọn họ tự nhiên tinh tường, chỉ là không có đem trong cùng Dương Khai liên tưởng đến cùng một chỗ.

"Vậy còn đơn thuần chỉ là hắn tự thân lực lượng, nói không chừng hắn còn nắm giữ cái gì ma thần thần thông, một kích giết bất tử mà nói, chỉ biết trở mặt mình, sau này chờ hắn thật lớn lên, ta Ma Cương liền xong, bản tôn bốc lên không dậy nổi cái này hiểm!"

"Còn nữa nói, bên cạnh hắn đi theo cái kia Cổ Ma nhất tộc nữ nhân. . . Bản tôn không thắng nổi, chỉ cần nàng đi theo Dương Khai bên người, thiên hạ này to lớn, liền không người có thể uy hiếp được tánh mạng hắn."

Hai vị Ma Tướng không khỏi có chút thất thần, tuy nhiên trước đích thân thể nghiệm qua Lệ Dung khủng bố thực lực, cũng đem Ma Tôn tới đối lập quá, có thể nghe Trường Uyên chính miệng thừa nhận thắng không, Mông Qua Tuyết Lỵ hai người vẫn còn có chút không thể tin được.

"Vậy đại nhân hôm nay nói. . ." Mông Qua muốn nói lại thôi.

"Ta không có lừa gạt hắn a, ta là thật muốn kết giao hắn. Ân, muốn kết giao một cá nhân, muốn thừa dịp hắn kém khi còn bé kết giao, chờ hắn cường đại lại đi kết giao liền thì đã trễ. Các ngươi nhớ kỹ cho ta, không quản các ngươi trước cùng hắn có cái gì ân oán, hôm nay cũng đã xem như kết, sau này không cần lại cùng hắn phát sinh xung đột, ta cũng không hy vọng chứng kiến vất vả kinh doanh đi ra quan hệ bị các ngươi phá hư."

Mông Qua Tuyết Lỵ trong nội tâm ngũ vị tạp trần, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

. . .

Năm ngày sau, tại Dương Khai ra lệnh một tiếng ở bên trong, mấy ngàn nhân mã hạo hạo đãng đãng mà thông qua hư không dũng đạo, đi trước Thông Huyền đại lục.

Đợi nhiều như vậy ngày, đến lượt người tới cũng đã đến, không có tới đại khái cũng sẽ không lại đây, không cần đợi lát nữa đợi đi xuống.

Nhường Dương Khai cảm thấy vui mừng là, chính mình kết giao quá những kia bằng hữu, cơ hồ đều cam nguyện đi theo chính mình đi, đem thân gia tánh mạng phó thác đến trên tay mình.

Bọn họ đối với Dương Khai tin tưởng mười phần.

Tiêu Diêu thần giáo phụ cận quanh thân, Dương Khai mang theo Lệ Dung Hàn Phỉ cùng Sử Khôn đã sớm đến, quét sạch mà tại phụ cận lưu lại võ giả, phương viên trong năm mươi dặm, cơ hồ trống không không một người.

Sử Khôn không hiểu nhìn qua Dương Khai: "Thánh chủ, làm như vậy có thể hay không dẫn đến nhiều người tức giận a, kỳ thật chỉ cần dọn ra cá phương viên mười dặm phạm vi là tốt rồi."

Hắn không biết rõ vì cái gì Dương Khai muốn quét sạch phương viên năm mươi dặm lớn như vậy địa phương.

"Đợi lát nữa ngươi chỉ biết." Dương Khai ha ha cười, ngưng thần nhìn về phía bên kia hư không dũng đạo.

Từng đạo bóng người đột nhiên theo bên kia hiển hiện, một người tiếp một người đầu xuất hiện, nhóm đầu tiên quá đến tự nhiên là Dương gia dòng chính, đều tốt kỳ vạn phần mà đánh giá bốn phía, giống như đến mới thiên địa, phấn chấn không thôi.

Đợi phát giác được nơi đây thiên địa linh khí đậm đặc um tùm, tất cả đều mừng rỡ như điên, tham lam mà hô hấp lấy không khí, mặt trên tuôn ra mất hồn biểu lộ.

Tại Dương Khai chỉ dẫn, những thứ này nhóm đầu tiên đến Dương gia dòng chính từ không trung bay xuống, tìm trống trải vị trí, chờ đợi tộc nhân khác đã đến.

Một đạo đẹp bóng dáng xen lẫn tại Dương gia dòng chính trong đó, nàng đi ra hư không dũng đạo sau mọi nơi nhìn quanh, chợt thẳng tắp mà hướng Dương Khai bay tới, cười mỉm mà rơi xuống trước mặt hắn.

"Các ngươi Thu gia không phải nhóm thứ tư sao, làm sao ngươi cái này đương gia chủ chính mình đã chạy tới?" Dương Khai ngạc nhiên mà nhìn qua Thu Ức Mộng.

Thu Ức Mộng hướng Dương Khai duỗi ra một tay: "Tới tìm ngươi muốn lễ vật a."

"Cái gì lễ vật?"

"Tự ngươi nói quá được không? Ngươi mấy ngày hôm trước nói, đợi đến bên này đưa ta một phần đại lễ!" Đang khi nói chuyện, mỹ mâu trở nên thất lạc, buồn bã nói: "Làm sao? Ngươi không phải là quên a?"

"Ngươi nói lễ vật a!" Dương Khai như ở trong mộng mới tỉnh, vỗ đầu một cái: "Nhớ tới, sớm có chuẩn bị."

Thu Ức Mộng lập tức niềm vui tung tăng như chim sẻ, cuống quít mà nói: "Nhanh cho ta, muốn là không thể để cho ta thoả mãn, có ngươi hảo xem."

"Ngươi khẳng định thoả mãn." Dương Khai cười cười, tiện tay tại Thu Ức Mộng thân vỗ một cái.

"Ngươi làm gì thế?" Thu Ức Mộng hồ nghi mà nhìn qua Dương Khai, vừa dò xét hạ bị hắn đập trong địa phương, phát hiện cái gì dấu vết đều không lưu lại.

"Vừa rồi ta hao phí cự đại tâm thần, hướng ngươi thể nội đánh một cổ lực lượng, giúp ngươi tăng lên trước mặt cảnh giới." Dương Khai nghiêm trang mà nhìn qua nàng, "Cẩn thận cảm thụ, có cái gì không đặc biệt cảm giác?"

Thu Ức Mộng bán tín bán nghi mà nhìn qua hắn, hiển nhiên là đối với hắn mà nói bảo trì cảnh giác thái độ, bất quá đợi nàng dụng tâm cảm thụ thời điểm, khuôn mặt đột nhiên trở nên kinh ngạc đứng lên, lẩm bẩm nói: "Đó. . . Ta giống như muốn đột phá bộ dáng."

"Nhanh đi tìm một chỗ tìm hiểu Huyền Cơ đi thôi, kề bên này phương viên năm mươi dặm, đều là an toàn địa phương." Dương Khai phất phất tay.

Thu Ức Mộng không dám có chút trì hoãn, nhanh như chớp chạy không thấy bóng dáng.

"Thật tốt lừa gạt a." Dương Khai nhẹ nhàng thở dài.

Lệ Dung cùng Hàn Phỉ hai người ở một bên hé miệng cười trộm..