Chương 945: Người một nhà

Chương 945: Người một nhà

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 945: Người một nhà

Trọn vẹn tốn hao ba ngày công phu, mấy ngàn nhân mã mới an toàn mà thông qua hư không dũng đạo, toàn bộ đến Thông Huyền đại lục.

Phương viên năm mươi dặm trong phạm vi, rất nhiều đến từ Đại Hán võ giả, từng người tìm kiếm phù hợp vị trí, khoanh chân mà ngồi, cảm ngộ Thiên Đạo võ đạo, đột phá tự thân gông cùm xiềng xiếc, tu vi nâng cao một bước.

Bởi vì thiên địa pháp tắc bất đồng, tất cả đến Thông Huyền đại lục võ giả, đều có thể hoặc nhiều hoặc ít mà đạt được một ít trên thực lực tăng lên.

Ở vào đột phá cạnh biên võ giả, dĩ nhiên là có thể mượn nhờ cơ hội này, nhất cử tấn chức.

Dương Khai năm đó đặt chân thế giới này thời điểm, đã là như thế.

Cổ Ma nhất tộc bị Dương Khai mang ra này phiến Tiểu Huyền Giới thời điểm, cũng là như thế, rất nhiều tộc nhân cảnh giới đều tăng lên.

Hôm nay đến phiên những đại hán này võ giả, Dương Khai đã xe nhẹ đường quen, sớm có chuẩn bị, cho nên hắn mới sẽ quét sạch phương viên năm mươi dặm phạm vi, chính là vì cho mọi người một cái an toàn đột phá hoàn cảnh.

Mấy ngàn nhân mã, ít nhất có một phần ba đang tại đột phá trước mắt, những người khác tuy nhiên không có thể như vậy may mắn, nhưng cũng biết đủ, trong cơ thể của bọn họ chân nguyên cùng tự thân cảnh giới cũng có ít nhiều cải thiện, tự chủ mà tản ra tại quanh thân, vì đột phá đồng bạn cảnh giới phòng hộ.

Thu Ức Mộng theo ngoài mười dặm một chỗ quanh co khúc khuỷu mà đến, khẽ cắn răng lấy, thì thào không thôi, tựa hồ là tại mắng cái gì.

Nhanh chóng lẻn đến Dương Khai bên người, ngưỡng cái đầu, mỹ mâu trừng hướng hắn: "Đây là ngươi tiễn ta đại lễ?"

"Thoả mãn không?" Dương Khai nhếch miệng cười.

"Thoả mãn cũng là thoả mãn, nhưng là cái này cùng ngươi không có vấn đề gì a? Chính ngươi trừng to mắt nhìn xem, nhiều người như vậy đều ở đột phá. . ." Thu Ức Mộng thò tay chỉ một vòng, lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, hằng hà võ giả đều khoanh chân ngồi dưới đất, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tràng diện có thể đồ sộ.

"Thoả mãn là được, đừng so đo chứ sao."

"Ngươi nhớ kỹ cho ta, nhường nữ nhân thất vọng ta không để yên cho ngươi!" Thu Ức Mộng oán hận mà dậm chân một cái, lại cũng lười phản ứng Dương Khai, lách mình chạy đến Thu gia tộc người tụ tập địa phương đi.

Dương Khai sờ sờ cái mũi thần sắc bất đắc dĩ.

"Thánh chủ!" Lúc này, Sử Khôn không biết từ nơi này xuất hiện, vội vàng nói: "Có một đám người đang theo bên này tiếp cận, thế tới hung hung, tựa hồ có một chút không đúng."

"Người nào?" Dương Khai nhướng mày.

"Thuộc hạ chưa kịp tìm hiểu, bất quá đối phương có một vị nhập thánh cảnh cao thủ."

"Đi xem." Dương Khai thần sắc không vui, phụ cận thế lực lớn chỉ có Tiêu Diêu thần giáo một nhà mà thôi, bất quá tại phần đông cao thủ bị chém giết sau, Tiêu Diêu thần giáo giống như có lẽ đã người đi khỉ tán, lần này theo Lăng Tiêu Các bên kia khi đi tới sau Dương Khai còn cố ý nhường Lệ Dung đến Tiêu Diêu thần giáo đi một chuyến, có thể đợi Lệ Dung đi qua thời điểm, lại phát hiện bên kia trống không không một người.

Lúc này, lại có cái đó đạo nhân mã không có mắt mà đã chạy tới?

Đi ra không bao xa Dương Khai liền chứng kiến đường chân trời một ít chấm đen nhỏ đang đang nhanh chóng mà hướng bên này tới gần, theo thời gian chuyển dời, đám người kia thân ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng.

Thần Niệm thả ra, Dương Khai biểu lộ trở nên cổ quái.

Hắn phát hiện đến trong nhóm người này, quả nhiên chỉ có một nhập thánh cảnh, hơn nữa còn là cá nhập thánh một tầng cảnh võ giả, những người khác là Siêu Phàm Cảnh còn có một chút Thần Du Cảnh.

Nhường hắn cảm thấy cổ quái thực sự không phải là những người này thực lực không cao, mà là trong chuyện này có không ít hắn quen thuộc khí tức.

Lại cẩn thận cảm giác một phen, Dương Khai nhịn không được cười lên.

Lại đây đám kia võ giả hiển nhiên cũng phát hiện bên này tình huống, du mà đứng ở một dặm bên ngoài, đầu lĩnh một người quát to nói: "Xin hỏi bên kia chính là Tiêu Diêu thần giáo bằng hữu? Tại hạ là Long Phượng Phủ Phủ chủ Trần Châu, hôm nay đến đây có việc thỉnh giáo."

"Long Phượng Phủ?" Đứng ở Dương Khai sau lưng Lệ Dung nhướng mày, đối với cái này không có danh tiếng gì tông môn không có gì ấn tượng.

"Người một nhà." Dương Khai thuận miệng nói một tiếng, giương giọng hô: "Tôn Ngọc, chính là ngươi ở bên kia?"

Lời vừa nói ra bên kia Long Phượng Phủ các vũ giả tất cả đều chau mày, Phủ chủ Trần Châu càng không để lại dấu vết địa chấn hạ thân đem trong đám người một người tuổi còn trẻ thân ảnh một mực che, không cho Dương Khai nhìn thấy.

"Đồ nhi, bên kia có người đang gọi ngươi, làm sao ngươi đang ở đây Tiêu Diêu thần giáo bên này cũng có nhận thức bằng hữu sao?" Lăng Kiên vẻ mặt hồ nghi mà nhìn qua được bảo hộ ở bên trong Tôn Ngọc.

Đồ đệ mình nhân sinh kinh nghiệm, hắn cái này làm sư phó tự nhiên là rõ ràng nhất bất quá.

Tôn Ngọc tại lúc rất nhỏ sau đã bị Lăng Kiên nhặt được, mang đi Long Phượng Phủ tu luyện, nhiều năm như vậy xuống, Tôn Ngọc căn bản không có rời đi quá Long Phượng Phủ, nếu không phải lúc này đây hắn kiên trì muốn đến nơi đây, Lăng Kiên nào dám nhường hắn đơn giản ra ngoài?

Hôm nay hắn là cả Long Phượng Phủ tương lai hi vọng, không thể có bất kỳ sơ xuất.

Cơ hồ chưa từng có rời đi quá Long Phượng Phủ, làm sao có thể tại Tiêu Diêu thần giáo bên này có nhận thức người? Lăng Kiên không hiểu ra sao.

Phủ chủ Trần Châu cũng đem ánh mắt toả sáng hướng Tôn Ngọc, hỏi: "Ngươi có biết hay không cái này nói bằng loa người?"

Tôn Ngọc thần sắc cuồng hỉ, cũng không còn trả lời, trực tiếp từ trong đám người đi tới, trên mặt treo một tia kính sợ  hô to nói: "Là Dương tiền bối?"

Dương Khai mỉm cười vuốt cằm: "Đúng!"

"Quả thật là Dương tiền bối." Tôn Ngọc vui mừng quá đỗi, không nói lời gì thoát ly đám người, cấp tốc hướng bên này bay tới.

Long Phượng Phủ một các cao thủ thần sắc đại biến, tranh thủ thời gian theo hắn mà đi.

"Lăng trưởng lão, Tôn Ngọc trong miệng cái này Dương tiền bối là cái gì địa vị, hắn vì sao như thế nhiệt tình?" Chạy như bay ở bên trong, Trần Châu không hiểu hỏi thăm.

"Lão phu cũng không biết a." Lăng Kiên đồng dạng mê mang vạn phần.

Đang khi nói chuyện, mọi người đã đi đến Dương Khai trước mặt, Tôn Ngọc thần sắc kích động lại hưng phấn, cung kính ôm quyền: "Gặp qua Dương tiền bối, nguyên lai ngươi cũng ở nơi đây."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lướt qua Tôn Ngọc, toả sáng hướng phía sau hắn.

Long Phượng Phủ ở trong, cơ hồ tất cả cao thủ đều theo Tôn Ngọc xuất động, làm tầng tầng hộ vệ hình dáng, mặc dù là giờ phút này, những người kia cũng đều dùng một bộ cảnh giác ánh mắt đang thẩm vấn xem chính mình, sợ mình đối với Tôn Ngọc bất lợi bộ dáng.

"Đúng, cho các ngươi giới thiệu xuống." Tôn Ngọc tâm tình phấn chấn, chỉ vào Dương Khai nói: "Vị này chính là Dương tiền bối."

Sau đó lại chỉ hướng Long Phượng Phủ cả đám, nói: "Vị này chính là chúng ta Phủ chủ Trần Châu, đây là ta sư phó Lăng Kiên, đây là trong phủ Trưởng lão Tiêu Linh, đây là. . ."

Nguyên một đám giới thiệu đến, Dương Khai đều gật đầu chào hỏi.

"Tiểu tử tuổi trẻ nhẹ nhàng, có gì tư cách làm người tiền bối?" Trần Châu sắc mặt có chút không vui.

Tôn Ngọc hôm nay là hắn Long Phượng Phủ Long Hoàng, địa vị cao sùng, so với hắn cái này Phủ chủ còn trọng yếu hơn, rõ ràng vừa thấy mặt đã xưng hô một cái tuổi không lớn lắm con người làm ra tiền bối, điều này làm cho Trần Châu rất là không thoải mái, có loại Long Hoàng các hạ bị giáng chức thấp phẫn nộ.

Nếu như Dương Khai là cái trung niên người cũng là thôi, có thể Trần Châu thấy hắn rõ ràng bất quá là cá không tới ba mươi thanh niên mà thôi.

"Phủ chủ, vị này Dương tiền bối đối với ta có đại ân, không cho phép ngươi nói hắn như vậy." Tôn Ngọc khẽ quát một tiếng.

Trần Châu ngạc nhiên, sắc mặt trở nên ngượng ngùng, ôm quyền nói: "Bằng hữu chớ trách, tại hạ nói thẳng nhanh miệng điểm, cũng không ác ý."

"Trần phủ chủ nghiêm trọng." Dương Khai không thèm để ý chút nào, Trần Châu bởi vì Tôn Ngọc một câu liền lập tức thỏa hiệp, thay đổi thái độ, cũng đủ để thấy hắn đối với Tôn Ngọc coi trọng.

Bên cạnh, được kêu là Tiêu Linh Long Phượng Phủ Trưởng lão đột nhiên kinh ngạc mà nhìn qua Sử Khôn, chần chờ một hồi lâu mới nói: "Xin hỏi các hạ là không phải Cửu Thiên Thánh Địa Sử Khôn Trưởng lão?"

"Chính là Sử mỗ, chúng ta gặp qua sao?" Sử Khôn hồ nghi mà nhìn qua hắn.

Tiêu Linh mặt lộ vẻ dị sắc, kinh hô: "Trách không được có chút quen mắt, nửa năm trước, tiêu mỗ từng đi qua Cửu Thiên Thánh Địa cầu đại sư luyện đan, lúc kia Sử Khôn Trưởng lão liền tọa trấn ở đằng kia Cửu Phong bên ngoài trong thạch đình, cho nên tiêu mỗ đã từng thấy qua ngươi, bất quá Sử Khôn Trưởng lão đối với tiêu mỗ đại khái là không có ấn tượng."

"Như vậy a. . ." Sử Khôn gật gật đầu, mỗi ngày đến Cửu Phong bên ngoài cầu đan quá nhiều người, hắn sao có thể nguyên một đám mà nhớ kỹ?

"Các ngươi Long Phượng Phủ đi vào trong đó cầu quá đan?" Dương Khai nhìn về phía Tôn Ngọc.

"Đúng vậy a, Tiêu trưởng lão trở về nói chỗ đó thật nhiều người tại xếp hàng chờ đợi, hắn đợi một tháng mới đổi phiên bên trên, cầu đến đan đều giao cho ta dùng." Tôn Ngọc cười ngây ngô lấy.

"Sau này lại đi cầu đan mà nói, nói thẳng tìm ta là được, không cần xếp hàng chờ." Dương Khai dặn dò một tiếng.

Trong sát na, Long Phượng Phủ mọi người nhìn về phía Dương Khai thần sắc liền trở nên không giống với.

Trần Châu lắp bắp, có chút câu nệ mà dò hỏi: "Xin hỏi ngươi cùng Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ Dương Khai có quan hệ như thế nào?"

Thánh Địa trưởng lão Sử Khôn ở đây, rớt lại phía sau Dương Khai một cái thân vị, hiển nhiên là lấy hắn là chủ.

Tôn Ngọc vừa rồi lại xưng hô hắn là Dương tiền bối.

Này không khỏi mà nhường Trần Châu liên tưởng đến rất nhiều, hắn cũng là nhãn lực khôn khéo, tư duy Linh Lung hạng người, thoáng cái liền có chút ít suy đoán.

"Vị này chính là ta Thánh Địa Chi Chủ!" Sử Khôn trầm giọng nói.

Long Phượng Phủ mọi người toàn thân chấn động, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn về phía Dương Khai.

Trần Châu sắc mặt xấu hổ vô cùng, liên tục ôm quyền: "Nguyên lai là Dương Thánh chủ, Trần mỗ vừa rồi không biết sâu cạn, nhiều hữu đắc tội, kính xin Dương Thánh chủ thứ lỗi."

Du vừa thấy mặt, hắn liền không biết tốt xấu địa chất hỏi Dương Khai, ở đâu nghĩ đến cái này thanh niên khi kiếp này thượng phong đầu nhất thịnh vị kia?

Long Phượng Phủ cùng Cửu Thiên Thánh Địa thực lực kém cách xa, nếu thật là chọc giận đối phương, Long Phượng Phủ tuyệt đối không có kết cục tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Châu một trận hoảng sợ, toàn thân lạnh buốt.

"Trần phủ chủ không cần chú ý, ta cùng với Tôn Ngọc tính là bằng hữu, tự nhiên không sẽ để ý những kia." Dương Khai mỉm cười.

"Bằng hữu. . ." Long Phượng Phủ mọi người tất cả đều há hốc mồm, nguyên một đám mặt trên tuôn ra ửng hồng vẻ, cực kỳ phấn chấn, tựa hồ có thể cùng Dương Khai đưa trước bằng hữu chính là thật lớn vinh hạnh.

Thấy lại hướng Tôn Ngọc, ánh mắt trở nên càng thêm sùng bái phấn chấn.

Mỗi người đều trong lòng thầm suy nghĩ lấy, Long Hoàng không hổ là Long Hoàng a, rõ ràng có thể cùng bậc này nhân vật kết giao.

Hắn hôm nay còn nhỏ yếu như vậy, có thể được đến Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ hậu đãi, xem ra vị này Dương Thánh chủ cũng là cực thật tinh mắt người, sớm đã nhìn ra Tôn Ngọc chỗ bất phàm a.

Long Phượng Phủ một đám cao thủ ở bên kia miên man suy nghĩ, âm thầm cao hứng, Dương Khai lại nhìn về phía Tôn Ngọc nói: "Các ngươi làm sao tới nơi này?"

Tôn Ngọc cong cái đầu: "Lần trước Dương tiền bối dặn dò ta tìm hiểu tin tức, ta liền nhường trong phủ một mực lưu ý manh mối, rốt cục dò xét nghe thế bên Tiểu Huyền Giới có Dương tiền bối phải tin tức, cho nên liền mang người đi tới, sao biết Dương tiền bối chính ngươi cũng ở nơi đây."

"Ân, ta cũng là không lâu trước đánh nghe đến đó."

"Này những người này. . ." Tôn Ngọc quay đầu chung quanh, phát hiện nơi đây tụ tập 4000~5000 người, không khỏi âm thầm líu lưỡi..