Chương Chương 946: Song Tử Các

Chương Chương 946: Song Tử Các

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Gần đây mấy ngàn võ giả thực lực đều không tính rất cao, chỉ có hơn mười hai mươi vị siêu phàm cảnh có thể làm cho người hơi chút coi trọng bỗng chốc, những thứ khác đại đa số đều tại thần du cảnh chân nguyên cảnh tiêu chuẩn.

Cái này lại để cho Tôn Ngọc và một đám Long Phượng phủ cao thủ hồ nghi khó hiểu, không biết đám người kia là từ từ đâu xuất hiện, lại cùng Dương Khai là quan hệ như thế nào.

"Đều là ta đấy thân bằng hảo hữu." Dương Khai nhàn nhạt giải thích một câu, nghiêm mặt nói: "Bất kể thế nào nói, lần này đều muốn cám ơn ngươi rồi."

Chỉ là bởi vì Dương Khai lúc trước một câu, Tôn Ngọc liền tận tâm tận lực, lại để cho Long Phượng phủ một mực tại tìm hiểu, hơn nữa tại nhận được tin tức về sau, càng là tự mình dẫn người đuổi ở đây.

Cái này lại để cho Dương Khai rất là cảm kích.

Lúc ấy hắn cũng thế không có biện pháp, mới vận dụng mình có thể vận dụng sở hữu tất cả quan hệ nhân mạch.

Dương Khai có thể tưởng tượng đến, Tôn Ngọc lần này kiên trì ra ngoài, Long Phượng phủ những ngững người kia như thế nào mọi cách ngăn trở khuyên bảo, hắn lại làm việc nghĩa không được chùn bước.

Chàng trai rất không tồi !"

"Sử Khôn, sau khi trở về cùng Đại trưởng lão nói một tiếng, lại để cho ngày khác sau nhiều và Long Phượng phủ đi đi lại lại đi đi lại lại." Dương Khai thuận miệng dặn dò một câu.

"Vâng!" Sử Khôn vội vàng đáp.

"Cái này. . ." Trần Châu xoa xoa bàn tay lớn, dáng tươi cười thoáng cái trán thả, có chút không biết nên nói cái gì, lắp bắp nói: "Cái này như thế nào cho phải."

Long Phượng phủ hôm nay không tính cường đại, Cửu Thiên Thánh Địa lại uy danh đang vượng, càng có thần kỳ luyện đan đại sư tọa trấn, không có cái nào tông môn không muốn cùng Cửu Thiên Thánh Địa nhờ vả chút quan hệ, một khi kéo chút giao tình, ngày sau chắc chắn cực lớn chỗ tốt, tối thiểu nhất, thánh đan lai lịch nhất định sẽ có bảo đảm.

Trần Châu không nghĩ tới, cái này Dương Thánh chủ cư nhiên như thế nhiệt tình, làm cho hắn cái này đem làm Phủ chủ tâm thần chấn động, nhất thời rối loạn đúng mực.

Kích động sắc mặt đỏ lên, Trần Châu vội vàng nói: "Trần mỗ lúc này đa tạ Dương Thánh chủ hảo ý ngày sau Long Phượng phủ nhất định cùng Cửu Thiên Thánh Địa cùng tiến thối !" "

Hắn cũng như thế bái kiến sóng to gió lớn người, nhưng vẫn là bởi vì Dương Khai một câu mà nỗi lòng phập phồng.

"Khách khí, các ngươi đã đã đến cái kia liền giúp một việc a." Dương Khai lại nghĩ tới một chuyện.

"Dương Thánh chủ mời nói." Trần Châu vẻ mặt nghiêm mặt.

"Trần phủ chủ cũng nhìn thấy, ta những này thân bằng hảo hữu tu vi cấp độ không đồng đều, nơi đây khoảng cách Cửu Thiên Thánh Địa đường xá tái bút hắn xa xôi, trên đường nói không chừng gặp được cái gì ngoài ý muốn, Trần phủ chủ nếu là dễ dàng, có thể hay không lại để cho quý phủ người hỗ trợ hộ tống một hồi?" Dương Khai mỉm cười nói: "Đương nhiên, đã đến Thánh Địa, tất có dày báo."

Long Phượng phủ tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Tôn Ngọc vội vàng khoát tay: "Dương tiền bối ngươi theo ta đừng có khách khí như vậy a, có chuyện gì ngươi cứ việc phân phó là được, tả hữu chúng ta cũng tới cái kia liền tùy các ngươi một đạo tựu là, về phần thù lao cái gì, đừng nói là."

Trần Châu thu liễm tâm thần, vậy. Vội vàng nói: "Đúng vậy a Dương Thánh chủ như vậy khách khí, cái kia chính là xem thường ta Long Phượng phủ."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Cái kia. . . Làm phiền chư vị."

Tôn Ngọc vui vẻ cười: "Cái này tốt rồi, ta lại có cơ hội tại Dương tiền bối bên người học tập."

Long Phượng phủ người lúc này tại Trần Châu an bài xuống tản ra, thủ hộ cảnh giới lấy bốn phía.

Bọn hắn lần này tới người không coi là nhiều, chỉ có ba bốn mươi người tả hữu, bất quá đại đa số đều là siêu phàm cảnh, có như vậy một nhóm người gia nhập lời nói đội ngũ tiến lên trên đường nhất định sẽ an toàn rất nhiều, dù sao bọn hắn đối Thông Huyền đại lục hay là rất quen thuộc, gặp được chuyện gì vậy. Thuận tiện xử lý, không giống Đại Hán võ giả, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Lăng Kiên lén lút đem Tôn Ngọc kéo đến một bên, thấp giọng dò hỏi: "Đồ nhi, ngươi chừng nào thì nhận thức cái kia Dương Thánh chủ hay sao? Nghe khẩu khí của ngươi, ngươi tựa hồ ở bên cạnh hắn học tập qua một thời gian ngắn? Vi sư như thế nào không biết?"

Tôn Ngọc chi chi A... A... vậy. Không dám nói ra tình hình thực tế lại để cho Lăng Kiên càng phát hồ nghi.

Lại là hai ngày sau, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng mấy ngàn người hạo hạo đãng đãng hướng Cửu Thiên Thánh Địa phương hướng phi đi.

Theo Đại Hán tới những võ giả này một mạch cưỡi ngựa xem hoa, đối quanh thân hết thảy đều rất là hiếu kỳ, thỉnh thoảng chỉ trỏ, tốp năm tốp ba tụ tập một chỗ, xì xào bàn tán lấy.

Long Phượng phủ ra người trở thành bánh trái thơm ngon, mỗi người đều bị vô số võ giả vây quanh, hướng bọn hắn hỏi thăm Thông Huyền đại lục bên này tình huống.

Long Phượng phủ cao thủ cũng không dám lãnh đạm những này Dương Khai thân bằng hảo hữu, hỏi cái gì liền đáp cái gì, cả ngày tâm tình vi diệu, bị Đại Hán bọn này Hai lúa làm cho dở khóc dở cười.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, rất nhiều thưởng thức tính đồ vật, những người này đều dốt đặc cán mai.

Cảm khái ngàn vạn, không biết bọn hắn lúc trước ở lại Tiểu Huyền giới đến cùng là như thế nào một chỗ thâm sơn cùng cốc.

Đám người tối hậu phương, Dương Khai cùng Tôn Ngọc sóng vai mà đi, Tôn Ngọc thỉnh thoảng hỏi thăm một ít võ đạo lên nghi hoặc, Dương Khai cũng tận tình truyện thụ.

Cách đó không xa, Long Phượng phủ Phủ chủ Trần Châu ánh mắt thâm thúy, chằm chằm vào phía trước hai đạo tịnh ảnh, mặt lộ vẻ vẻ suy nghĩ sâu xa.

Phát giác được điểm này, Dương Khai trong lòng khẽ động, mở miệng hỏi: "Trần phủ chủ phải hay là không phát hiện cái gì có ý tứ chuyện?"

Trần Châu cười cười: "Cũng không phải cái đại sự gì, ta chỉ là rất kỳ quái phía trước hai cái cô nương cho người cảm giác, các nàng hai cái cơ hồ giống như đúc, chẳng những thân hình dung mạo, mà ngay cả sinh mệnh khí tức và chân nguyên chấn động cũng thế, bất đồng duy nhất chính là từng người khí chất, nếu không là xác định các nàng mới đi đến Thông Huyền đại lục, ta té muốn dùng vì bọn nàng là xuất từ cái kia tông môn."

Dương Khai lông mày giơ lên, không khỏi phân trần la lên một tiếng: "Kiều Nhi Mị nhi !" "

Đang tại phía trước cách đó không xa hành tẩu Hồ gia tỷ muội nghe được tiếng la, vội vàng dừng lại bộ pháp, đợi cho Dương Khai đến gần, Hồ Kiều Nhi mới nói: "Làm gì vậy?"

Dương Khai chưa để ý tới nàng, mà là nhìn về phía Trần Châu nói: "Trần phủ chủ dùng vì bọn nàng xuất từ cái nào tông môn?"

Trần Châu sững sờ, tranh thủ thời gian đáp: "Song Tử Các, không biết Dương Thánh chủ phải chăng nghe nói qua."

Quả nhiên.

Dương Khai gật gật đầu: "Tự nhiên nghe nói qua, hơn nữa ta lại nghe nói cái này Song Tử Các cùng quý phủ xưa nay giao hảo."

"Ân. Hai chúng ta gia quan hệ xác thực rất không tồi, bất quá cũng không phải không hề nguyên do." Trần Châu cười khổ một tiếng, êm tai nói tới.

Hai nhà nhiều thế hệ giao hảo, đã có thể ngược dòng tìm hiểu đến thật lâu thật lâu lúc trước.

Đang như Dương Khai lúc trước ngờ vực vô căn cứ đồng dạng, Long Phượng phủ và Song Tử Các tại trước đây thật lâu đều là cực kỳ cường đại tông môn, tại nhân loại địa bàn Địa Vị, so hiện nay Cửu Thiên Thánh Địa lại muốn cao sùng.

Chỉ có điều không biết bởi vì nguyên nhân gì, Song Tử Các nội một đôi cao thủ đứng đầu cùng Long Hoàng phượng hậu cùng một chỗ mất tích, từ đó về sau, hai nhà thế lực liền đã đoạn cao nhất truyền thừa, từ nay về sau dần dần mai một đi.

Hai nhà vốn quan hệ tựu không tệ, lại đồng mệnh tương liên, những năm này xuống quan hệ càng phát thân mật.

"Chúng ta Long Phượng phủ khá tốt chút ít, Tôn Ngọc đủ không chịu thua kém, mở ra Long Hoàng truyền thừa, kế thừa Long Hoàng y bát, ngày nghỉ thời gian, chỉ cần hắn tìm được phù hợp phượng hậu người chọn lựa, ta Long Phượng phủ nhất định có thể lại hiện ra ngày xưa huy hoàng. Nhưng là Song Tử Các. . . Ai, bọn hắn truyền thừa đến nay cũng không có một điểm tin tức." Trần Châu thổn thức lấy, có chút may mắn mà nói.

Ở một bên Tôn Ngọc cúi đầu, không dám lên tiếng.

"Song Tử Các?" Hồ Kiều Nhi nghe xong cả buổi, cũng có chút kịp phản ứng, biểu lộ hơi có vẻ kích động mà hỏi thăm: "Cái kia Song Tử Các là cái dạng gì tông môn?"

Trần Châu ha ha cười cười: "Là cái rất đặc thù tông môn đâu rồi, vì vậy thế lực cái tuyển nhận song bào thai huynh đệ tỷ muội, cho nên cái kia cái thế lực đệ tử ra ngoài, đều là có đôi có cặp, ân, điểm này theo chúng ta Long Phượng phủ cũng có chút ít tương tự, bất quá bọn hắn là một bào cùng sinh, mà chúng ta là nam nữ song tu, tính chất không giống với."

"Cái tuyển nhận song bào thai thế lực?" Hồ gia tỷ muội đôi mắt dễ thương du mà lộ ra lên.

"Vâng, hơn nữa đệ tử của bọn hắn cho người cảm giác, cùng hai người các ngươi rất giống, tu luyện công pháp của bọn hắn về sau, song bào thai huynh đệ tỷ muội khí tức, chân nguyên, tánh mạng chấn động đều biết dần dần chuyển thành nhất trí, hai người liên thủ đánh hội đồng, uy lực vô cùng a, bất quá hai người các ngươi tựa hồ so với bọn hắn còn lợi hại hơn, ta cũng nhiều lần tiến về trước Song Tử Các, bái kiến không ít Song Tử Các đệ tử, tại điểm này lên, bọn hắn không bằng các ngươi."

"Tiền bối, ngươi cũng đã biết bọn hắn tu luyện chính là công pháp gì?" Hồ Kiều Nhi cấp thiết hỏi thăm, trong đôi mắt đẹp dịu dàng một mảnh tha thiết vẻ chờ mong, âm thầm khẩn trương.

Dương Khai nhìn nàng một cái, biết rõ nàng có chỗ ngờ vực vô căn cứ.

"Bọn hắn tu luyện công pháp, tựa hồ là gọi đồng khí liên chi thần công. . . Bất quá thiếu rất lớn một bộ phận, tuy nhiên trải qua hậu nhân đền bù, nhưng vẫn không cách nào tái hiện tổ tông đám bọn chúng vinh quang." Trần Châu thuận miệng nói ra, một cái tông môn tu luyện công pháp tuy nhiên sẽ không tùy ý truyền ra bên ngoài, nhưng là công pháp danh tự lại không phải cái gì cơ mật, cho nên nói đi ra vậy. Không có gì trở ngại.

"Đồng khí liên chi !"" Hồ Kiều Nhi thân thể mềm mại chấn động, đôi mắt dễ thương càng phát lập lòe sinh huy.

"Tỷ tỷ. . ." Hồ Mị Nhi vậy. Che lại cái miệng nhỏ nhắn, không thể tin nỉ non lấy: "Cái kia không phải chúng ta lấy được công pháp sao?"

"Các ngươi lấy được?" Trần Châu nghẹn ngào kinh hô, kinh hãi vạn phần nhìn qua Hồ gia tỷ muội.

Hồ Kiều Nhi nghiêm mặt gật đầu: "Hai chúng ta tỷ muội tu luyện, đúng là đồng khí liên chi thần công, có thể hay không cùng cái kia Song Tử Các có quan hệ?"

"Như thế nào không có sao?" Trần Châu bộ dáng kích động, "Cái kia đích thị là Song Tử Các thất truyền truyền thừa, không nghĩ tới rõ ràng bị các ngươi đã nhận được, trách không được, trách không được khí tức của các ngươi như vậy nhất trí !" "

Nói một hồi, bỗng nhiên cất tiếng cười to mà bắt đầu...: "Ngô pháp Ngô Thiên nếu là biết được việc này, chỉ sợ sẽ kích động ngủ không yên a."

"Ngô pháp Ngô Thiên?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ah, Song Tử Các hai vị Các chủ, tựu là gọi Ngô pháp và Ngô Thiên, chính là một đôi song bào thai huynh đệ.

" Trần Châu vội vàng giải thích.

"Danh tự. . ." Dương Khai kinh ngạc bật cười, thật sự là gặp may a, bất quá danh tự cũng quá mức càn rỡ, rất dễ dàng trêu chọc {mục tiêu -oán hận} làm không tốt có cái gì tánh khí táo bạo cao thủ đụng phải bọn hắn, tựu sẽ khiến bọn hắn lĩnh giáo xuống cái gì gọi là chính thức coi trời bằng vung.

"Nguyên lai bộ kia công pháp đến từ Song Tử Các." Hồ Kiều Nhi thần sắc phức tạp, đôi mắt dễ thương U U.

Từ khi nàng và muội muội hai người đạt được đồng khí liên chi thần công về sau, nhân sinh con đường tựa hồ cũng trở nên bất đồng, hai người bọn họ dùng siêu việt thường nhân mấy lần tốc độ tăng lên thực lực, ngắn ngủn vài chục năm, liền tấn thăng đến siêu phàm cảnh tu vi, trở thành Đại Hán bên kia có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả.

Đối bộ này công pháp, các nàng rất là cảm kích, đối lưu lại công pháp này tiền bối, các nàng tự nhiên vậy. Lòng mang kính sợ.

Hôm nay đã được biết đến bộ này công pháp nơi phát ra và tông môn, hai người bọn họ đều không hẹn mà cùng tuôn ra một cái ý nghĩ ra —— tiến về trước Song Tử Các, đi xem một cái bộ này công pháp đến từ tông môn, nhìn xem những cái...kia cùng mình tu luyện giống nhau công pháp song bào thai huynh đệ tỷ muội..