Chương 947: An trí

Chương 947: An trí

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Hồ gia tỷ muội tâm tư tự nhiên không có thể giấu diếm được Dương Khai.

Hơn nữa Dương Khai vậy. Sớm có ý định.

Tôn Ngọc chỉ là bởi vì bị Trần Châu bọn người nghĩ lầm mở ra Long Hoàng truyền thừa, tiện lợi thành của quý như thường đối đãi. Hồ gia tỷ muội nếu là mang theo đồng khí liên chi thần công đi hướng Song Tử Các, chắc hẳn đãi ngộ cũng sẽ không chênh lệch.

Nhất định có thể trở thành Song Tử Các từ từ bay lên ngôi sao mới !"

Bởi vì vì bọn nàng lấy được, là chính thống nhất đồng khí liên chi thần công, cũng không phải là Song Tử Các hậu nhân tự hành bổ toàn bộ.

Càng quan trọng hơn là, Song Tử Các nội nói không chừng có Hồ gia tỷ muội cần tin tức. Những năm gần đây này, các nàng hai tỷ muội vẫn luôn là tự hành phỏng đoán tu luyện, thực lực tuy nhiên đã đến siêu phàm một tầng cảnh, Nhưng tại Thông Huyền đại lục ở bên trên cũng coi như không được cái gì.

Song Tử Các ở bên trong những người kia, đối đồng khí liên chi thần công nghiên cứu không thể nghi ngờ nếu so với các nàng khắc sâu, cũng có thể cho các nàng truyền thụ rất nhiều kinh nghiệm, cái này so các nàng một mình tu hành muốn tốt rất nhiều.

"Dương Khai, chúng ta muốn..." Hồ Kiều Nhi lắp bắp nhìn qua Dương Khai, lại bị hắn tự tay ý bảo, đã cắt đứt kế tiếp lời nói.

"Trần phủ chủ, cái kia Song Tử Các hai vị Các chủ, làm người như thế nào?" Dương Khai nghiêm mặt hỏi thăm, hắn tinh tường Hồ gia tỷ muội nghĩ cách, Nhưng vậy. Lo lắng cứ như vậy làm cho các nàng tiến đến Song Tử Các.

"Làm người phương diện, Dương Thánh chủ cứ yên tâm đi, ta cùng bọn họ đánh cho nhiều năm quan hệ, bọn hắn cũng đều là trung thực bản phận người, Song Tử Các đệ tử vốn là không nhiều lắm, tổng cộng cộng lại cũng không quá đáng ngàn người mà thôi, cho nên bọn hắn từ trước đến nay an phận thủ thường, chưa làm qua cái gì thương thiên hại lí sự tình, bất quá tuy nhiên chỉ có một ngàn người, Nhưng Song Tử Các trên đại lục Địa Vị, lại không thể so với ta Long Phượng phủ chênh lệch. Cái kia Ngô pháp Ngô Thiên đều là nhập thánh một tầng cảnh tu vi, cùng Trần mỗ tương đương, Nhưng hai người bọn họ liên thủ, lại có thể chiến thắng đại đa số nhập thánh hai tầng cảnh cường giả." Trần Châu vui vẻ giải thích.

"Vậy thì không có vấn đề." Dương Khai gật gật đầu.

Trần Châu hai mắt tỏa sáng: "Hai vị cô nương kia nếu là có thể mang theo nguyên vẹn đồng khí liên chi thần công tiến về trước Song Tử Các, Ngô pháp Ngô Thiên chắc chắn mừng rỡ như điên !" "

"Không gấp a, Kiều Nhi Mị nhi hay là trước cùng ta quay trở lại Cửu Thiên Thánh Địa một chuyến, chờ đến bên kia lại mới quyết định cũng không muộn." Dương Khai ha ha cười cười.

"Nha." Hồ gia hai tỷ muội người rất nghe lời.

"Cái kia... Trần mỗ có thể không truyền tin tại Ngô pháp Ngô Thiên, bảo hắn biết cái này hay tin tức?" Trần Châu một bên cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm, một bên điều tra Dương Khai sắc mặt.

"Vậy làm phiền Trần phủ chủ." Dương Khai gật đầu.

"Đa tạ." Trần Châu mặt ngậm cảm kích vội vàng gọi tới Long Phượng phủ Tiêu Linh trưởng lão, lại để cho hắn nhanh chóng tiến về trước Song Tử Các một chuyến, đem Hồ gia tỷ muội tin tức truyền đạt cho Ngô pháp Ngô Thiên.

Long Phượng phủ và Song Tử Các xưa nay giao hảo Trần Châu và Ngô pháp Ngô Thiên giao tình vậy. Rất không tồi Tôn Ngọc mở ra Long Hoàng truyền thừa lại để cho Long Hoàng chi uy cách mấy ngàn năm lại hiện ra, hắn tại mừng rỡ ngoài cũng thay Song Tử Các tiếc hận, hôm nay tại Hồ gia tỷ muội trên người thấy được hi vọng, vậy. Rất muốn tranh thủ thời gian thông tri chính mình cái kia hai vị bằng hữu, âm thầm thay bọn hắn cao hứng.

Dương Khai đã cất bước đi tới trong đội ngũ liệt, cùng Lăng Thái Hư sóng vai đi về phía trước.

Hồ Kiều Nhi và Hồ Mị Nhi khó dấu kích động trong lòng, một trái một phải nương theo tại Trần Châu bên cạnh hướng hắn hỏi thăm Song Tử Các tình huống bên kia.

Trần Châu biết đều bị nói ngôn vô bất tẫn, ba người trò chuyện với nhau thật vui.

"Dương Thánh chủ cũng như thế nhọc lòng, thay các ngươi hai người suy nghĩ." Đang khi nói chuyện Trần Châu bỗng nhiên cười thần bí.

"Tiền bối lời này là có ý gì?" Hồ Kiều Nhi nghi hoặc khó hiểu.

Trần Châu giải thích nói: "Dương Thánh chủ cho các ngươi hai người cùng hắn về trước Cửu Thiên Thánh Địa ta lại đem tin tức truyền lại đến Song Tử Các, cái kia Ngô pháp Ngô Thiên nếu là muốn tìm lời của các ngươi, nhất định phải được tiến về trước Cửu Thiên Thánh Địa !" Có Dương Thánh chủ cái tầng quan hệ này ở trong đó, Ngô pháp Ngô Thiên ngày sau nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi, trái lại, bọn hắn còn có thể đem bọn ngươi coi là tông môn tương lai hi vọng trái lại nếu là hai người các ngươi trực tiếp đi Song Tử Các, tình huống khả năng tựu không giống với lúc trước."

Hồ Kiều Nhi nghĩ nghĩ cũng hiểu được lời này có lý, đôi mắt dễ thương U U nhìn thoáng qua phía trước Dương Khai, bỉu môi nói: "Quỷ Tâm mắt thật nhiều."

"Hắn cũng thế cho các ngươi tốt." Trần Châu gật đầu mỉm cười, dáng tươi cười mập mờ, tựa hồ là xem xảy ra điều gì.

...

Liên tiếp ba tháng lặn lội đường xa, mấy ngàn đội ngũ rốt cục sắp đạt tới mục đích, tin tức truyền ra, mỗi người đều trong lòng phấn chấn, thần sắc chờ mong.

Thời gian dài như vậy xuống, đến từ Đại Hán những võ giả này vậy. Đi tình trạng kiệt sức, đã trải qua vừa bắt đầu rất hiếu kỳ mới lạ : tươi sốt về sau, bọn hắn không thể chờ đợi được muốn có một chỗ nơi an thân, thỏa thích hưởng thụ này thiên địa gian nồng đậm linh khí và đại lục này ban ân.

Cái thế giới này, so Đại Hán bên kia tu luyện hoàn cảnh tốt không biết bao nhiêu lần, mỗi người đều âm thầm chờ mong chính mình ngày sau sẽ có như thế nào phát triển.

Cách Ly Cửu phong gần trăm dặm bên ngoài, một chuyến vài đạo thân ảnh cấp tốc theo Cửu Thiên Thánh Địa bên kia chạy như bay tới.

Đợi cho phụ cận, nhao nhao ôm quyền hành lễ: "Thánh chủ !" "

Thánh Địa mấy vị trưởng lão khuynh sào xuất động, một cái không rơi, ánh mắt ở đằng kia mấy ngàn trên thân người lưu chuyển, hiển thị rõ vẻ tò mò.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng sao?"

Đại trưởng lão Từ Hối nói: "Đều chuẩn bị xong, ứng Sử Khôn trưởng lão đưa tin, từ lúc mấy ngày trước, chúng ta liền đã đem Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ một lần nữa quản lý một lần, hôm nay tùy thời có thể vào ở, bất quá còn có một chút địa phương cần một lần nữa sửa chữa."

"Không sao." Dương Khai gật gật đầu, tỏ vẻ thoả mãn.

Cửu Thiên Thánh Địa nội vốn là có 3000 đệ tử, Dương Khai lần này bỗng chốc đã mang đến 4000~5000 người, Cửu Phong nội vô luận như thế nào đều là an trí không dưới, cho dù miễn cưỡng an trí, nhiều người như vậy hội tụ một chỗ, về sau tu luyện thiên địa linh khí cung ứng đều thành vấn đề.

Cho nên hắn sớm tựu nghĩ kỹ an trí mọi người địa phương.

Phá Huyền Phủ và Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ tựu là không tệ lựa chọn.

Cái này hai cái tông môn lập tông chỗ cũng coi như linh khí không tầm thường, phong cảnh ưu mỹ, phi thường thích hợp lâu dài ở lại, mấu chốt nhất chính là, chỗ đó kiến trúc đều là có sẵn.

Chỉ có điều Phá Huyền Phủ hôm nay xuất hiện một cái tinh không chi môn cửa vào, Dương Khai lo lắng đem Đại Hán những người này an bài ở đằng kia, liền một tia ý thức toàn bộ nhét vào Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ.

Sử Khôn trưởng lão vậy. Từ lúc hơn tháng lúc trước sớm xuất phát, chạy về Cửu Thiên Thánh Địa, truyền đạt Dương Khai chỉ lệnh.

Hôm nay bên kia tất cả đều an bài thỏa đáng.

Chỉ còn chờ Dương Khai mang đến người tiến nhập.

Chiến Hồn Điện khoảng cách Cửu Thiên Thánh Địa cũng không xa, nhất đáng quý chính là nó ở vào Thánh Địa và U Minh tông vị trí trung tâm, bởi như vậy, vô luận là ai muốn đối với bọn họ bất lợi, đều phải được trải qua Cửu Thiên Thánh Địa hoặc là U Minh tông.

Đại Hán những võ giả này an toàn, có cường mà hữu lực bảo đảm.

Dương Khai tại người đi đường thời điểm, vậy. Đem việc này nói cho mọi người, Dương Chiếu, Thu Ức Mộng và Hoắc Tinh Thần các loại... Thế lực khắp nơi thủ lãnh nhao nhao tỏ vẻ không có vấn đề.

Ở tại Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ, về sau bọn hắn muốn tìm Dương Khai hoặc là nghĩ đến Cửu Thiên Thánh Địa cũng thế cực kỳ thuận tiện, chạy đi không cần nửa canh giờ.

Khổng lồ đội ngũ một bên hướng phía trước đi tới, Dương Khai một bên đem Thánh Địa chư vị trưởng lão và Đại Hán bên kia thế lực khắp nơi thủ lĩnh giới thiệu một lần, lại để cho bọn hắn trước lăn lộn cái quen mặt.

Đối Dương Khai mang đến những người này, Từ Hối bọn người biểu hiện khiêm tốn, cái này lại để cho một ít một đời tuổi trẻ những người đầu não có chút thụ sủng nhược kinh.

Bọn hắn trong nội tâm đều phi thường tinh tường, dùng chính mình điểm không quan trọng tu vi, nếu không có Dương Khai quan hệ, những này nhập thánh cảnh cường giả chỉ sợ liền nhìn cũng sẽ không xem chính mình liếc.

Nhưng là bây giờ, những chuyện lặt vặt này mấy trăm năm cao thủ, đối đãi nhóm người mình thái độ đều rất khách khí.

Trong lúc nhất thời, sinh ra một loại vi diệu phấn chấn cảm, vậy. Khắc sâu lĩnh giáo Dương Khai ở cái thế giới này phi phàm Địa Vị.

"Dương Thánh chủ, đã đã đến địa phương, chúng ta đây liền đi đầu cáo từ." Trần Châu bỗng nhiên đi vào Dương Khai bên người nói.

Bọn hắn ly khai Long Phượng phủ đã hơn mấy tháng, cũng thế thời điểm nên trở về đi.

"Trần phủ chủ một mạch mệt nhọc, đi trước Thánh Địa nối tiếp nhau mấy ngày a, cũng cho ta tận xuống người chủ địa phương." Dương Khai thành khẩn Đạo, đoạn đường này tới, xác thực đụng phải không ít chuyện.

Mấy ngàn người một đạo hành tẩu, luôn luôn một ít không có mắt gia hỏa đến gây chuyện phiền toái, nếu không có Long Phượng phủ những người này xử lý thoả đáng, Dương Khai chỉ sợ sớm đã đại khai sát giới.

Trần Châu bọn người cũng thế tận tâm tận lực tại hộ tống, mắt nhìn thấy đến nhà cửa ra vào, Dương Khai nếu không nhắc tới bày ra một phen vậy. Qua có đi không.

"Cái này..." Trần Châu chần chờ xuống.

"Dương tiền bối mời, chúng ta cũng đừng cự tuyệt a." Tôn Ngọc xen vào nói.

Trần Châu cười khổ cuống quít: "Ngươi đứa nhỏ này !" "

Gật gật đầu, ôm quyền nói: "Vậy thì làm phiền."

Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Tôn Ngọc lén lén lút lút đi vào Dương Khai bên người, giảm thấp xuống thanh âm dò hỏi: "Dương tiền bối, lúc nào mới có thể đem chân tướng sự tình nói cho Phủ chủ a, mỗi lần xem bọn hắn đối với ta như vậy cung kính, ta thì có một loại chịu tội cảm."

"Như vậy đi, các loại... Chuyện lần này xử lý xong, ta đi tìm một người, chờ ta đem người kia tìm trở về, tựu đi các ngươi Long Phượng phủ nói rõ hết thảy."

"Thật sự?" Tôn Ngọc đại hỉ.

Ân

"Dương tiền bối người muốn tìm, chẳng lẽ là phượng hậu?" Tôn Ngọc thuận miệng suy đoán.

Lại không nghĩ Dương Khai gật gật đầu, thừa nhận nói: "Vâng!"

Cũng thế thời điểm đem Tô Nhan cho tìm trở về, nàng tại băng tông bên kia một đợi là được hơn mười năm, cùng Dương Khai lần trước gặp mặt phân biệt cũng có bảy năm lâu, hôm nay Lăng Tiêu Các tất cả mọi người đã đi tới Thông Huyền đại lục, cũng nên làm cho nàng trở về tông môn.

Tìm nàng trở về, kế thừa bên kia phượng hậu truyền thừa, chắc hẳn tu vi của nàng sẽ nâng cao một bước !"

Dương Khai âm thầm chờ mong lấy.

Một lúc lâu sau, khổng lồ đội ngũ trải qua Cửu Phong, tại Dương Khai ra mệnh lệnh, Từ Hối tự mình đem Long Phượng phủ một đám người chiêu đãi tiến Cửu Thiên Thánh Địa, đầy nhiệt tình.

Những người khác tiếp tục đi tới, hướng Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ tiến đến.

Dương Khai đã dặn dò qua Từ Hối, lại để cho hắn đưa chút ít đan dược cho Long Phượng phủ, dùng làm tạ lễ, chắc hẳn Từ Hối cũng có thể tốt lắm xử lý việc này.

Lại là một canh giờ, mọi người rốt cục đến Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ.

Xa xa, U Minh tông Vu Kiếp liền chạy như bay tới, ôm quyền hàn huyên: "Dương Thánh chủ, đã lâu không gặp."

"Vu Tông chủ, như thế nào ngươi cũng tới hỗ trợ?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

Vu Kiếp cười hắc hắc vài tiếng: "Tả hữu vô sự, liền dẫn chút ít đệ tử tới giúp bắt tay, những điều này đều là Dương Thánh chủ quê quán người? Nhân số không ít a."

Vừa nói một bên hướng Dương Khai sau lưng nhìn quanh, âm thầm kinh ngạc.

"Ân, về sau bọn hắn thì ở lại đây, khoảng cách U Minh tông không xa, cũng muốn lao Vu Tông chủ nhiều hơn phí tâm."

"Yên tâm, chỉ cần ta U Minh tông không ngã, liền không người có thể lướt qua ta tông phòng tuyến, khi dễ nơi đây." Vu Kiếp vỗ ngực cam đoan, lời thề son sắt..