Chương 948: Nhận tổ quy tông

Chương 948: Nhận tổ quy tông

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ, đến từ Đại Hán thế lực khắp nơi an ổn vào ở, trải qua hơn mười ngày thương thảo an bài, mỗi cái thế lực đều đã có thuộc về mình dung thân chi địa.

Chiến Hồn Điện vốn ủng có đệ tử mấy ngàn, chiếm diện tích rộng lớn, bên trong không gian dùng để an trí Đại Hán võ giả còn không có vấn đề.

Nhà mới tình cảnh mới, một mảnh vui sướng hướng quang vinh.

Dương Khai đem thế lực khắp nơi thủ lãnh triệu tập tới, dặn dò bọn hắn một sự tình, nhất là Phá Huyền Phủ bên kia tiến vào tinh không chi môn thông đạo, cường điệu điểm ra, lại để cho bọn hắn nghiêm lệnh thủ hạ đệ tử không được tùy ý tiến vào.

Cái kia loại địa phương, mặc dù là nhập thánh cảnh đi vào vậy. Cửu tử nhất sinh, càng không chỉ nói Đại Hán ra đám người kia.

"Bên này cùng Đại Hán bên kia không giống với, các ngươi vậy. Không thể giống như trước kia như vậy từng người vì trận, tất cả mọi người phải đem lẫn nhau trở thành người một nhà đến đối đãi, các ngươi có lẽ cần vài năm, vài chục năm, thậm chí vài thập niên thời gian ra dung nhập cái thế giới này, con đường phía trước tuy nhiên nhấp nhô, nhưng là tại đây so với bên kia có rất tốt càng lớn phát triển không gian." Dương Khai nhìn qua chúng nhân nói.

Tất cả thế lực thủ lãnh đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn nguyện ý đi theo Dương Khai lại tới đây, tự nhiên vậy. Sớm đều đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Bọn hắn muốn phát triển mưu sinh, nhất định phải được cố tìm cái chung gác lại cái bất đồng, buông tha cho trước kia gia tộc, tông môn môn hộ quan niệm, đem tất cả mọi người trở thành một cái chỉnh thể mà đối đãi.

Loại sự tình này, không cần Dương Khai đi nói, bọn hắn cũng đều minh bạch.

Cũng may hiện tại cầm lái trên cơ bản đều là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi tầm đó so sánh dễ nói chuyện.

Thánh Địa bên kia chuyển vận tới đại lượng tu luyện tài liệu, cũng đều thích đáng giao hàng đến mọi người trên tay, lại để cho ra đến võ giả nơi này không cần lo lắng tu luyện vật tư vấn đề, Nhưng dùng không hề băn khoăn tăng lên bản thân cảnh giới tu vi.

Thánh Địa hôm nay muốn sưu tập những tu luyện này tài liệu thật sự là rất đơn giản, năm vị đại sư và Hạ Ngưng Thường một mực tại luyện đan, theo Tiểu Huyền giới phong ba đi qua về sau, ra Thánh Địa cầu đan người vậy. Dần dần tăng nhiều.

Mỗi một ngày đều có khổng lồ vô cùng tiền thu, nuôi sống mười cái Thánh Địa đều không có vấn đề, phân ra một bộ phận vội tới Đại Hán bên này tự nhiên không sao cả.

Cái này mười trong mấy ngày Hạ Ngưng Thường vậy. Chạy tới, ở bên cạnh ở mấy ngày, cùng Lăng Tiêu Các mọi người đã gặp mặt bất quá bởi vì vì Thánh Địa bên kia cầu đan người thật sự quá nhiều, nàng không thể không phản hồi.

Lại là hơn mười ngày sau, hết thảy rốt cục đi đến quỹ đạo.

Chiến Hồn Điện góc, Dương Khai du hiện thân, nhìn thoáng qua lẳng lặng yên đứng ở đó bên cạnh, ngắm nhìn phương xa, ánh mắt thâm thúy Lăng Thái Hư, đi ra phía trước: "Sư phụ!" "

Lăng Thái Hư quay đầu lại, mỉm cười gật đầu: "Những ngày này mệt nhọc a?"

"Không phiền lụy." Dương Khai cười cười, "Có thể đem sở hữu tất cả thân nhân bằng hữu an trí đến nơi đây cũng thế ta đi vào cái thế giới này lúc ban đầu nguyện vọng."

Lăng Thái Hư lộ ra tán dương ánh mắt: "Lúc này đây sự tình, ngươi xử lý vô cùng thỏa đáng. Ta muốn, ra người tới chỗ này từng cái đều biết cảm kích ngươi."

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít vào khí, lộ ra một vòng lo lắng thần sắc: "Ta hiện tại duy nhất lo lắng đúng là sợ bọn họ ngày sau sinh ra cái gì mâu thuẫn."

Lăng Thái Hư cười ha ha: "Mâu thuẫn nhất định là sẽ có, dù sao ra người tới chỗ này phân thuộc quá nhiều thế lực, bất quá ngươi vậy. Không cần quan tâm, bọn hắn đều cũng không phải gì đó rất không nói đạo lý người, mặc dù có mâu thuẫn, cũng biết nên đi xử lý như thế nào hóa giải. Chỉ cần bọn hắn cố tình dung làm một thể, đợi một lượng thế hệ mất đi về sau bọn hắn có thể chính thức trở thành người một nhà, hết thảy cũng chỉ là thời gian lên vấn đề."

"Chỉ hy vọng như thế a." Dương Khai gật đầu.

Hắn đã làm chính mình chuyện nên làm, còn lại, cũng chỉ xem Đại Hán đám võ giả cố gắng.

"Khai nhi, ngươi trên đường tới lên cùng ta đề cập tới chính là cái kia Thiên Tiêu Tông..." Lăng Thái Hư đột nhiên chuyển di chủ đề, "Chỗ đó thực sự ta Lăng Tiêu Các khai phái tổ sư?"

"Ân." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Chắc chắn 100% đệ tử mới tới cái thế giới này thời điểm, cũng nhận được tổ sư và chư vị sư thúc nhiều phiên trông nom."

Tại tới thời điểm Dương Khai cùng Lăng Tiêu Các đã từng nói qua Thiên Tiêu Tông sự tình, lúc ấy Lăng Tiêu Các tựu phi thường cảm thấy hứng thú vậy. Biểu hiện có chút kích động, hiện tại bỗng nhiên lại đề lên ra, hiển nhiên là đã có cái gì ý định.

"Tổ sư rõ ràng còn còn sống..." Lăng Thái Hư trên mặt toát ra một vòng hướng tới chi sắc, "Thực lực của hắn chỉ sợ đã đến công tham tạo hóa cảnh giới a?"

"Cao cấp nhất tu vi !"" Dương Khai trầm giọng nói.

Lăng Thái Hư thật sâu hít và một hơi: "Ta muốn đi bái kiến một phen !" "

Hắn là Lăng Tiêu Các quá chưởng môn, nhưng là cùng sở Lăng Tiêu so với, nhưng lại kém rất xa bối phận, hôm nay biết được chính mình tông môn khai phái tổ sư lại còn sống ở thế, tự nhiên cố tình muốn đi bái kiến bái kiến.

"Ta đưa ngươi đi." Dương Khai lập tức nói.

"Không cần, ngươi nhiều chuyện, tùy tiện tìm nhận thức đường người dẫn ta đi qua là được rồi." Lăng Thái Hư khoát khoát tay.

Dương Khai cười thần bí: "Nếu để cho người bên ngoài cùng sư phụ ngươi đi qua, thứ nhất một hồi tối thiểu nhất cũng muốn bốn tháng công phu, nhưng là đệ tử đưa cho ngươi lời nói, qua lại không cần mấy ngày."

"Ah?" Lăng Thái Hư lông mày nhíu lại, "Ngươi có gì biện pháp có thể như vậy nhanh chóng?"

"Đợi hội sư công sẽ biết." Dương Khai cười hắc hắc, suy nghĩ một chút nói: "Đem Tô Mộc vậy. Mang theo a."

Lăng Thái Hư trầm ngâm một hồi, gật đầu nói: "Cũng tốt, nói như thế nào hắn hiện tại cũng thế Lăng Tiêu Các chưởng môn, là nên theo ta cùng nhau đi gặp cách nhìn tổ sư."

Dương Khai lúc này thả ra thần niệm, tại Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ ở bên trong tìm kiếm Tô Mộc thân ảnh.

Một nén nhang sau, Tô Mộc hấp tấp chạy tới: "Tỷ phu, quá chưởng môn, gọi ta chuyện gì?"

"Mang ngươi đi gặp tông môn tổ sư !"" Dương Khai nhếch miệng cười cười, tế ra Phi Thiên Toa, phi thân đứng lên trên, mời đến Tô Mộc và Lăng Thái Hư hai người.

Đợi bọn hắn vậy. Đứng đi lên về sau, Phi Thiên Toa lập tức hóa thành ánh sáng màu xanh biến mất không thấy gì nữa.

Cảm nhận được tốc độ kia khủng bố chỗ, Lăng Thái Hư và Tô Mộc hai người nhao nhao biến sắc.

Tô Mộc hoảng sợ nói: "Tỷ phu, đây là cái gì bí bảo, tốc độ nhanh có chút không đúng a?"

Hắn hôm nay vậy. Đến siêu phàm cảnh tu vi, thần niệm thả ra, nhưng căn bản không cách nào bắt quanh thân cảnh sắc lưu động, điều này cũng làm cho ý nghĩa Phi Thiên Toa tốc độ phi hành, so với hắn thần niệm khuếch trương tốc độ nhanh hơn vài lần.

"Phi Thiên Toa, chuyên môn dùng để phi hành bí bảo." Dương Khai thuận miệng giải thích.

"Cái này lợi hại a, dùng tốc độ như vậy, nếu là ta về sau muốn đi Cửu Thiên Thánh Địa lời nói, chỉ sợ thời gian một cái nháy mắt đã đến." Tô Mộc phấn chấn vô cùng, hét lên: "Tỷ phu, vậy. Cho ta làm cho một cái quá !" "

Dương Khai sắc mặt tối sầm.

Lăng Thái Hư cười nói: "Thứ này ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng bắt tay:bắt đầu bảo bối."

"Ân, trong thiên hạ, chỉ có trên tay của ta cái này một kiện." Dương Khai gật đầu thừa nhận.

Tô Mộc một hồi thất vọng, thế mới biết Phi Thiên Toa trân quý hi hữu chỗ, mắt lộ ra vẻ kinh nghi: "Tỷ phu ngươi cả cái này độc nhất vô nhị bảo bối đều tay, thật sự là phúc vận Tề Thiên a... Đúng rồi, ngươi mới vừa nói muốn dẫn ta đi gặp tổ sư? Cái gì tổ sư?"

Dương Khai lúc này đem sở Lăng Tiêu và Thiên Tiêu Tông chuyện êm tai nói tới.

Tô Mộc nghe xong, không khỏi một hồi chờ mong.

Một mạch vô sự, Dương Khai vậy. Thừa cơ hội này cho Tô Mộc và Lăng Thái Hư hai người quán thâu một ít Thông Huyền đại lục tri thức.

Hai ngày sau, thuận lợi đến Thiên Tiêu Tông.

Dương Khai trực tiếp xông vào khinh Tú Phong.

Còn không có tiến cái kia lòng núi đường hành lang ở bên trong, bên tai bên cạnh liền truyền đến một tiếng duyên dáng gọi to: "Tiểu sư điệt !" "

Men theo thanh âm quay đầu nhìn lại, thình lình nhìn thấy Phi Vũ Sư Thúc đang đứng cách đó không xa xông chính mình ngoắc, hiển nhiên là phát hiện chính mình đến, mà ở bên người nàng, đúng là Thương Viêm, Lực Hoàn và Phi Tiến bọn người.

Dương Khai thần sắc vui vẻ, vội vàng cùng Lăng Tiêu Các và Tô Mộc hai người đuổi tới.

"Ta nói là cái nào không có mắt gia hỏa dám xông vào khinh Tú Phong, nguyên lai là ngươi trở về." Phi Vũ đầy nhiệt tình, đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn qua Dương Khai, sẳng giọng: "Trở về vậy. Không đề cập tới trước chào hỏi, mỗi lần đều như vậy xuất quỷ nhập thần."

"Vừa mới đến nơi đây." Dương Khai cười hắc hắc, "Dù sao cũng không phải người ngoài."

"Dám tùy ý ra vào ta khinh Tú Phong, vậy. Cũng chỉ có ngươi một người, Lực Hoàn bọn hắn nếu là dám như vậy, ta sớm đem bọn họ đánh chính là răng rơi đầy đất." Phi Vũ hừ hừ.

Lực Hoàn vẻ mặt ủy khuất: "Nhấc lên ta làm gì, ta khả chưa từng có không thông báo ngươi một tiếng tựu đã chạy tới."

"Hai vị này phải.." Thương Viêm hồ nghi nhìn xem Lăng Thái Hư và Tô Mộc, không biết Dương Khai tại sao phải mang hai người đi vào Thiên Tiêu Tông.

"Đây là ta lúc trước với các ngươi đề cập qua sư phụ Lăng Thái Hư, vị này chính là ta sư đệ Tô Mộc, ân, hôm nay hắn là Lăng Tiêu Các chưởng môn."

"Lăng Tiêu Các !"" bốn vị sư thúc thân hình chấn động, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đúng đấy tổ sư tại một thế giới khác sáng tạo chính là cái kia tông môn?"

Ân

"Lăng Tiêu Các Lăng Thái Hư, bái kiến mấy vị sư huynh !"" Lăng Thái Hư nghiêm mặt ôm quyền, tuy nhiên hắn hình dạng nhìn về phía trên so Thương Viêm bọn người lão rất nhiều, nhưng là Lăng Thái Hư biết rõ, luận chính thức niên kỷ, bốn người bọn họ từng cái đều muốn so với chính mình lớn tuổi không ít, xưng hô một tiếng sư huynh là đương nhiên.

"Tô Mộc bái kiến mấy vị sư thúc !"" Tô Mộc vậy. Tranh thủ thời gian hành lễ.

"Tốt tốt !"" Thương Viêm cười to, cũng cùng ba người đáp lễ, sau đó nói: "Cái này sư đệ và sư điệt cũng như thế nhận tổ quy tông, tốt, tổ sư nếu là biết đến lời nói, định sẽ rất vui vẻ."

"Cái kia Lăng Tiêu Các những người khác đâu?" Phi Vũ ân cần hỏi thăm.

"Ta an trí tại Cửu Thiên Thánh Địa phụ cận. Đường xá quá mức xa xôi, bọn hắn vừa mới đến Thông Huyền đại lục, liền không để cho bọn họ chạy tới."

"Không sao, ngày sau nếu là có cơ hội lời nói, đem bọn họ cùng nhau mang đến là được." Thương Viêm hô: "Ra, theo ta đi gặp mặt tổ sư, vừa vặn chúng ta cũng có sự tình muốn đi xem đi."

"Có làm phiền sư huynh." Lăng Thái Hư nỗi lòng phập phồng, âm thầm kích động.

Sở Lăng Tiêu bế quan trong mật thất, một chuyến mọi người từng người tìm kiếm vị trí khoanh chân mà ngồi, biết được Lăng Thái Hư và Tô Mộc lai lịch về sau, sở Lăng Tiêu cũng có chút cảm khái ngàn vạn.

Nói một hồi lời nói, sở Lăng Tiêu nói: "Năm đó sáng tạo Lăng Tiêu Các, cũng thế ta tạm thời nảy lòng tham, ở bên kia trông coi ma tướng thân thể thời gian quá lâu, cho nên liền tìm mấy cái truyền nhân, tiện tay dạy bảo một phen, lại không nghĩ tại ta rời đi về sau, bọn hắn

Mấy cái có thể đem Lăng Tiêu Các phát dương quang đại, ân, là ta có chút không chịu trách nhiệm, nếu sớm biết như thế, liền ở lâu chút ít công pháp bí điển tại đâu đó thì tốt rồi, những năm này, khổ các ngươi."

"Tổ sư nghiêm trọng." Lăng Thái Hư tranh thủ thời gian nói: "Vậy. May mắn mà có tổ sư, các đệ tử mới có thể có thành tựu ngày hôm nay, đệ tử có thể tại sinh thời cách nhìn tổ sư một mặt, đã là Lăng Tiêu Các liệt tổ liệt tông phù hộ, bọn hắn nếu là dưới suối vàng biết được, chắc hẳn cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

"Tốt." Sở Lăng Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt vui mừng..