Chương 949: Lại thấy Cốt Tộc

Chương 949: Lại thấy Cốt Tộc

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Sở Lăng Tiêu đối Lăng Tiêu Các tình huống hiện tại rất là quan tâm, Lăng Thái Hư vậy. Rất muốn cùng vị này tổ sư nhiều hơn tâm sự, mắt thấy bọn hắn tựa hồ lại có rất nhiều lời muốn nói bộ dạng, Phi Vũ ở một bên xông Dương Khai vẫy vẫy tay, sau đó lặng lẽ lui đi ra ngoài.

Dương Khai xin lỗi một tiếng, cũng liền bề bộn rời đi.

Ngoài mật thất, theo sát Dương Khai về sau, Thương Viêm bọn người cũng đều đi ra.

Bọn hắn tới nơi này vốn là có việc muốn báo cáo cho sở Lăng Tiêu, bất quá lập tức hắn và Lăng Thái Hư trò chuyện với nhau thật vui, liền không có mở miệng quấy rầy.

"Tiểu sư điệt, nghe nói các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa phát triển không tệ à?" Phi Vũ cười mỉm nhìn qua Dương Khai.

"Cũng tạm được a." Dương Khai cười hắc hắc một tiếng.

"Ta lại nghe nói các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa Thánh nữ đối Thánh chủ đều là theo lệnh mà làm, có phải như vậy hay không? Tiểu sư điệt ngươi tìm mấy cái Thánh nữ?" Lực Hoàn thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó, vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi hỏi thăm, lại nghiêm trang dặn dò: "Chàng trai tuy nhiên tuổi trẻ thể cường tráng, Nhưng mọi sự đều muốn tiết chế a, Nhưng chớ tổn thương thân thể."

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến, không biết nên nói cái gì, vội vàng nói sang chuyện khác: "Mấy vị sư thúc vừa rồi tựa hồ là từ bên ngoài trở về hay sao?"

"Ân." Thương Viêm gật gật đầu, "Đi chỗ đó trong núi tuyết điều tra tình hình bên dưới huống."

"Như thế nào, xảy ra chuyện gì sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

Bốn người liếc nhau, Phi Vũ nghĩ nghĩ hỏi: "Tiểu sư điệt cũng không phải người ngoài, nói nói không có gì a?"

Thương Viêm gật gật đầu: "Có thể nói nói, hơn nữa vừa vặn vậy. Cho tiểu sư điệt đề tỉnh một câu, cho các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa vậy. Chú ý bỗng chốc."

Cách nhìn thần sắc của bọn hắn ngưng trọng, Dương Khai lập tức ý thức được vấn đề này chỉ sợ có chút bất thường, nếu không như thế nào sẽ để cho bốn vị nhập thánh cảnh cường giả như vậy trịnh trọng đối đãi?

"Theo chúng ta tới a." Phi Vũ vẫy vẫy tay, sau đó cùng với khác ba vị sư thúc dẫn Dương Khai hướng một bên đi đến.

"Tại hơn nửa năm trước, thiên hạ Tiểu Huyền giới nhao nhao tự hành mở ra một chuyện, tiểu sư điệt nên biết a?" Hành tẩu ở bên trong, Thương Viêm trầm giọng hỏi thăm.

"Biết rõ." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hơn nữa hắn vậy. Phi thường hoài nghi, Tiểu Huyền giới sở dĩ toàn bộ mở ra, cùng chính mình lúc ấy hủy cái kia Đại Ma Thần phân thần chỗ không gian có chút quan hệ.

Mặc dù không có xác thực căn cứ chính xác theo, nhưng thời gian ăn ảnh đem làm ăn khớp, đúng là không gian kia hủy diệt, Tiểu Huyền giới cửa vào mới toàn bộ mở ra.

"Chúng ta không biết cái này hai sự kiện tầm đó phải hay là không có quan hệ gì, nhưng là từ khi Tiểu Huyền giới cửa vào toàn bộ mở ra về sau, tuyết sơn bên kia đột nhiên xuất hiện một ít tình huống."

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai hỏi.

"Một cái thực lực đạt trình độ cao nhất cao thủ, quỷ dị xuất hiện." Thương Viêm trầm giọng đáp.

"Cao thủ?"

"Nhập thánh tầng ba cảnh cao thủ !" "

Dương Khai thần sắc biến đổi.

Nhập thánh tầng ba cảnh, tại toàn bộ đại lục chỉ đếm được trên đầu ngón tay, nhân yêu ma tam tộc, loại này tu vi cường giả tổng số cộng lại, sẽ không vượt qua hai mươi vị.

Dương Khai biết rõ, Ma tộc bên kia chỉ có năm vị cường giả như vậy, ngoại trừ Ma Tôn Trường Uyên bên ngoài, là được Tứ đại ma tướng.

Yêu tộc bên kia, chỉ có ba vị Yêu tộc Đại Tôn đã tới tu vi như vậy, theo thứ tự là Xích Viêm Lôi Long, hám địa Thần Ngưu và Băng Ngọc Mãng.

Nhân tộc bên này số lượng hơi chút nhiều một ít, cũng nhiều không đi nơi nào.

Tuyết sơn bên kia đột nhiên xuất hiện một vị cao thủ như vậy, tự nhiên lại để cho nhân để ý.

"Vâng đâu nhất tộc hay sao?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

Bốn vị sư thúc biểu lộ lập tức trở nên quái dị, Thương Viêm trầm ngâm một hồi nói: "Đang là vì không cách nào xác định là đâu nhất tộc, cho nên mới lại để cho người nghi hoặc, chờ đến địa phương, ngươi nhìn xem sẽ biết."

Dương Khai ngạc nhiên, lập tức vậy. Không hề hỏi thăm, đi theo bốn người tiến lên.

Nghe bọn hắn trong lời nói ý tứ, vị kia nhập thánh tầng ba cảnh cao thủ giờ phút này tựa hồ tựu giam giữ tại Thiên Tiêu Tông nội bộ dạng, cái này lại để cho hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Nhập thánh tầng ba cảnh, muốn bắt cũng không phải cái gì chuyện đơn giản.

Thần sắc nghi hoặc, Dương Khai không nói một lời.

Đi theo bốn người tại Thiên Tiêu Tông nội xuyên thẳng qua lấy, không lớn thời gian qua một lát liền đi tới một cái ngọn núi xuống, cái kia Phong đáy ngọn nguồn chỗ có một cái ẩn nấp cửa vào, chui vào trong miệng, tiến nhập một đầu trong núi đường hành lang.

Đường hành lang bên cạnh, sáng ngời bó đuốc toát ra, lộ ra có chút âm khí um tùm.

Cảm nhận được quanh thân thừa nhận áp lực, Dương Khai biến sắc.

Phi Vũ chủ động mở miệng giải thích nói: "Nơi này có một cái đại trận, có trói buộc hiệu quả, là ta Thiên Tiêu Tông dùng để giam giữ lợi hại địch nhân địa phương, bất quá nơi này như thường đều là không lấy, thẳng đến mấy tháng trước mới mở ra."

"Cái kia cao thủ đã bị giam giữ ở bên trong?"

"Ân, tình huống rất quỷ dị a, chúng ta vậy. Không biết nên giải thích thế nào, hay là ngươi tận mắt xem thì tốt hơn." Thương Viêm gật gật đầu.

Một mạch xuống, Dương Khai cảm giác bản thân thừa nhận áp lực tựa hồ càng lúc càng lớn, trong mơ hồ có một loại toàn bộ núi lớn đều áp tại trên người mình ảo giác, lại để cho hô hấp của hắn trở nên ồ ồ.

Điều này hiển nhiên là trận pháp dư uy, cho dù không phải đặc biệt nhằm vào Dương Khai, cũng làm cho hắn cảm thấy áp lực, nếu như là bị đặc biệt nhằm vào lời nói, Dương Khai không biết cái dạng gì người có thể thừa nhận được ở cái này cổ áp lực.

Một mực xâm nhập ngàn trượng tả hữu, một chuyến mọi người mới cuối cùng đi vào một cái lờ mờ thạch thất, cái kia trong thạch thất, một mảnh dài hẹp ánh sáng sáng ngời đường vân lóe ra, hội tụ thành một cái cự đại mà phiền phức phức tạp đồ án, mà ở cái kia trận đồ đích chính trung tâm vị trí, có một cái nhân hình đồ vật bị trói buộc ở đằng kia.

Sở Lăng Tiêu Tỏa Ma Liệm một mực khổn trói tại này hình người sinh vật trên người, không ngừng mà phóng thích nóng rực lực lượng, đốt cháy lấy hắn thể xác, mà này hình người sinh vật hai tay hai chân vị trí, tức thì bị không biết tên bí bảo khổn trói kiên cố đến cực điểm.

Một cổ làm người nghe kinh sợ hung sát khí, tại trong thạch thất lan tràn.

"Tựu là hắn." Thương Viêm chỉ vào phía trước Đạo, "Tiểu sư điệt ngươi nhìn kỹ xem, về sau các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa như là đụng phải như vậy sinh linh, định muốn cẩn thận là hơn, chúng ta đến nay không cách nào xác định hắn là thuộc về cái nào chủng tộc."

Dương Khai hướng nhân hình nọ sinh linh nhìn lại, tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi lên tiếng: "Cốt Tộc?"

"Cái... Sao?" Bốn vị sư thúc ngay ngắn hướng hướng hắn nhìn lại.

Dương Khai cau mày, bước nhanh đi đến trước, đi vào nhân hình nọ sinh linh trước mặt, cẩn thận dò xét, càng phát ra khẳng định phán đoán của mình.

Bị trói trói ở chỗ này, lại là một cái Cốt Tộc !"

"Tiểu sư điệt ngươi nhận thức cái này chủng tộc?" Thương Viêm cấp thiết hỏi thăm.

"Ta trước kia bái kiến !"" Dương Khai biểu lộ ngưng trọng gật đầu.

"Ở nơi nào nhìn thấy hay sao?"

"Bảy tám năm trước, ta đi tìm ta một vị sư tỷ thời điểm, tại biển cả hướng bắc, một mảnh sông băng bao trùm địa phương." Dương Khai rất nhanh giải thích một phen.

Năm đó hắn đi tìm Tô Nhan, tại băng tông bên kia cùng Tô Nhan thần hồn giao hòa, hai người thần thức hóa thành Kim Long băng hoàng, ngao du thiên địa, trong lúc lơ đãng hủy một tòa băng sơn, ở đằng kia băng sơn nội, hắn phát hiện một cỗ bị băng phong hài cốt.

Cái kia hài cốt cùng trước mắt cái này hình người sinh linh giống như đúc, không có huyết nhục, chỉ còn lại có xương cốt và kinh mạch, nhìn về phía trên khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Dương Khai lúc ấy không biết sâu cạn, tưởng rằng băng tông đâu người đệ tử không cẩn thận gặp nạn, liền hảo tâm địa đem đóng băng tại khối băng nội hài cốt dẫn theo trở về.

Băng chủ thanh nhã và trưởng lão làm nguyệt làm trắng bóc bọn người lại như lâm đại địch, nói cho hắn một đoạn bí mật.

Thật lâu lúc trước, đại lục ở bên trên quỷ dị xuất hiện một thứ tên là Cốt Tộc chủng tộc, bọn hắn đặc thù tựu là một thân hài cốt, chưa có bao nhiêu huyết nhục, nhưng là mỗi người thực lực cường hoành, tánh mạng đã lâu.

Băng tông xuống dốc, cùng Cốt Tộc kiếp trước quan hệ.

Thanh nhã cuối cùng lại để cho Dương Khai đem cái kia hài cốt đốt cháy, Nhưng là ưng thuận chết đi không biết bao nhiêu năm hài cốt, tại Dương Khai đốt cháy nháy mắt, lại toát ra tánh mạng khí tức.

Lúc ấy đem Dương Khai lại càng hoảng sợ, đối với cái này sự tình vậy. Trí nhớ khắc sâu.

Hôm nay vừa thấy được bị trói buộc ở chỗ này hài cốt, Dương Khai tự nhiên liếc tựu nhận ra.

Nghe xong Dương Khai giải thích, mấy vị sư thúc biểu lộ càng phát ngưng trọng.

"Ngươi nói là... Hắn sống mấy ngàn năm?" Thương Viêm có chút không dám tin hỏi thăm.

"Hẳn là." Dương Khai gật gật đầu.

"Tổ sư vậy. Nói, người này nhìn xem tựa hồ sinh cơ đều không có, nhưng kỳ thật còn sống... Bất quá hắn hẳn là mới từ trong lúc ngủ say thức tỉnh không lâu, thực lực còn chưa khôi phục, cho nên tổ sư mới có thể đơn giản đem hắn bắt, mang về trong tông."

"Cái này Cốt Tộc là tổ sư bắt hay sao?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía bốn người.

"Ân, tựu là tại Tiểu Huyền giới cửa vào toàn bộ mở ra cùng một ngày, tổ sư đột nhiên cảm giác được trong núi tuyết tràn ra một cổ không bình thường khí tức, lo lắng trước đi điều tra, chưa qua mấy ngày liền dẫn trở về người này... Chúng ta đều đem làm hắn đã chết."

"May mắn tổ sư có dự kiến trước, đưa hắn trói buộc lúc này !"" Lực Hoàn vẻ mặt nghĩ mà sợ.

Cái này Cốt Tộc trong cơ thể toát ra nhập thánh tầng ba cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi chấn động, tuy nhiên rất nhạt, Nhưng cảnh giới lại bày ở cái kia, nếu thật là lại để cho hắn khôi phục lại, sở Lăng Tiêu tựu không nhất định có thể làm gì được.

"Các ngươi xem, chúng ta mấy ngày trước đây ra thời điểm, kinh mạch của hắn phải hay là không lại khô quắt, nhưng là bây giờ tựa hồ no đủ đi một tí, hơn nữa, trong cơ thể hắn sinh mệnh khí tức vậy. Trở nên nồng đậm không ít." Phi Vũ phát hiện điểm tình huống, vội vàng nhắc nhở.

"Hắn tại khôi phục !"" Thương Viêm biến sắc.

Cái này là bực nào kinh tánh mạng con người lực? Bị băng phong tại trong núi tuyết mấy ngàn năm Bất Tử, một khi tỉnh lại rõ ràng còn có thể khôi phục, quả thực làm người nghe kinh sợ.

"Như thế nào trước kia chưa từng nghe nói có như vậy một chủng tộc?" Mấy người hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

"Thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, chúng ta không biết nhiều chuyện lắm. Lực Hoàn, đi thông tri tổ sư, hỏi một chút hắn bây giờ nên làm gì." Thương Viêm trầm giọng phân phó.

"Tốt." Lực Hoàn lúc này lách mình tiêu thất.

Vốn mang Dương Khai tới nơi này, chỉ là muốn cho hắn đề tỉnh một câu, nhưng không ngờ Dương Khai rõ ràng nắm giữ một ít tình báo, cái này lại để cho Thương Viêm lập tức coi trọng.

Không lớn một hồi công phu, sở Lăng Tiêu cấp thiết chạy đến.

"Tình huống ta đều nghe Lực Hoàn nói, Dương Khai, ngươi đối cái này Cốt Tộc hiểu rõ bao nhiêu?" Sở Lăng Tiêu nghiêm mặt hỏi thăm.

"Không nhiều lắm." Dương Khai lắc đầu, "Ta chỉ biết là, muốn triệt để gạt bỏ hắn mà nói, tốt nhất là đưa hắn hài cốt đốt đốt thành tro, bằng không đợi hắn thật sự khôi phục lại, sẽ rất khó đối phó."

"Xác thực, như vậy một cái quái dị dị chủng tộc, lão phu trước kia vậy. Chưa từng nghe nghe thấy, ngược lại là cái kia băng tông, ta có biết một hai, không nghĩ tới bọn hắn còn có huyết mạch trên đời." Sở Lăng Tiêu thật sâu hít và một hơi.

"Tổ sư biết rõ băng tông?" Dương Khai kinh ngạc.

"Đương nhiên biết rõ, cái kia vô tận tuyết sơn, tại trước đây thật lâu tựu là băng tông lập Tông sở tại."

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

Bất quá như thế giải thích vì sao nơi đây sẽ xuất hiện Cốt Tộc. Băng tông xuống dốc cùng Cốt Tộc kiếp trước quan hệ, chắc hẳn tại thật lâu lúc trước, bọn họ cùng Cốt Tộc ở chỗ này chiến đấu qua, rồi sau đó lại đuổi theo Cốt Tộc đi cái kia sông băng thế giới, trấn thủ tại

Cái kia, lâu không xuất thế..