Chương 950: Song Tử các người tới

Chương 950: Song Tử các người tới

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 950: Song Tử các người tới

Thiên Tiêu Tông, phong cuối trong mật thất, Dương Khai bắn ra ra thể nội chân dương nguyên khí, hội tụ thành chân dương hỏa, hướng này Cốt Tộc hài cốt bên trên đốt đi.

Sở Lăng Tiêu cùng bốn vị sư thúc đều đứng ở bên cạnh lẳng lặng yên nhìn xem, mặt lộ vẻ kiêng kị vẻ.

Dương Khai chân dương hỏa không phải bình thường ngọn lửa, đó là hắn một thân tu vi kết tinh, vô cùng cô đọng hùng hồn, tiên có đồ vật gì đó có thể ngăn cản được nó đốt cháy.

Bị khóa ma liên cùng các loại bí bảo khổn trói Cốt Tộc vẫn không nhúc nhích, tựa hồ thật muốn chết thấu.

Nhưng theo hắn thể nội phát ra hung sát khí cũng là càng lúc càng nồng nặc.

Khúc khích xuy...

Trong mật thất không ngừng mà vang lên chói tai nổ vang thanh âm, mắt thường có thể thấy được, Cốt Tộc hài cốt cùng bám vào hài cốt bên trên kinh mạch dần dần bị đốt đốt thành tro.

Bỗng nhiên, hai luồng xanh biếc hào quang tự Cốt Tộc trong hốc mắt sáng lên, như hai cái u ám ánh mắt, nếu như hai luồng Qủy Hỏa, phiêu hốt bất định.

Càng thêm cuồng bạo hung sát khí, ầm ầm nổ bung.

"Rống..." Một tiếng phẫn nộ rống giận, đột nhiên từ này Cốt Tộc Thần Niệm trong truyền lại đi ra, rót vào đến mỗi người thức hải, nhường mỗi người đều có thể rõ ràng mà cảm nhận được hắn không cam lòng cùng cuồng bạo, này rống lên một tiếng trong xen lẫn một cổ không hiểu thần thức công kích, nhường trừ Sở Lăng Tiêu bên ngoài tất cả mọi người thần thức rung chuyển.

Mọi người đột nhiên biến sắc, Dương Khai càng tăng lớn chính mình chân nguyên phát ra độ mạnh yếu.

Răng rắc sát, hài cốt dần dần nát bấy, hóa thành tro tí.

Cốt Tộc trong hốc mắt, này kịch liệt nhảy lên Qủy Hỏa, cũng nhanh chóng ảm đạm đi xuống, rất nhanh liền mất đi sáng bóng .

Một nén nhang sau, tại chỗ chỉ để lại tối đen như mực bột phấn.

Mọi người lẫn nhau nhìn nhau, nhất thời không nói gì.

"Hắn thật không có chết... Sinh mệnh lực thật ngoan cường!" Phi Vũ vẻ mặt nghĩ mà sợ biểu lộ.

"Chỉ còn lại có một bộ hài cốt, như thế nào mới có thể còn sống?" Thương Viêm cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

"Nói không chừng, hắn vốn chính là một bộ hài cốt, căn bản không có huyết nhục, hoặc là hài cốt mới là tánh mạng hắn tinh hoa..." Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Tiểu sư điệt ý là, hài cốt bất diệt, hắn sẽ không chết?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Bất kể thế nào nói, cái này chủng tộc cùng trên đại lục đã biết chủng tộc hoàn toàn bất đồng, cũng cực kỳ nguy hiểm, sau này như là đụng phải cũng không thể phớt lờ."

"Yên tâm, sau này nếu gặp mặt đến mà nói, ta nhất định đưa hắn xương cốt vê thành tro." Lực Hoàn âm thầm nảy sinh ác độc.

"Trên đại lục có quỷ dị như vậy sinh linh sao?" Sở Lăng Tiêu cau mày lấy, lấy hắn kiến thức lịch duyệt, hôm nay nếu không phải Dương Khai trùng hợp đã đến, cũng không còn biết rõ ràng cái này bị hắn tiện tay cầm cầm về Cốt Tộc thân phận.

Lúc ấy hắn đi Tuyết Sơn điều tra, men theo hung sát khí ngọn nguồn, tại trăm trượng tuyết đọng, phát hiện cỗ hài cốt này, phát giác tình huống của hắn quái dị, liền tiện tay mang về đến.

Khá tốt có dự kiến trước mà đưa hắn phong ấn tại nơi đây.

"Bất quá tự ngày đó bắt đầu, lão phu cảm giác, cảm thấy này thiên địa có chút bất đồng." Sở Lăng Tiêu trầm giọng nói.

"Tổ sư ý là..." Dương Khai hồ nghi mà nhìn về phía hắn.

Sở Lăng Tiêu trầm ngâm, một lát sau nói: "Các ngươi cảnh giới tu vi không đủ, cảm thụ không rõ ràng lắm, nhưng là ta nghĩ trên đời này tất cả đến nhập thánh ba tầng cảnh người, đều cùng lão phu có giống nhau cảm thụ. Thiên địa so với trước kia trở nên tựa hồ càng thêm trong sáng, tại ban đêm thời điểm, rất nhiều trước kia đã từng nhìn không thấy tới đầy sao cũng có thể chứng kiến."

Dương Khai thần sắc biến đổi.

"Lão phu không biết đây là vì cái gì, nhưng nhìn bộ dáng, tựa hồ là phải đổi trời ạ." Sở Lăng Tiêu sâu kín thở dài.

Bốn vị sư thúc thân hình hơi chấn, giờ mới hiểu được vì cái gì tự ngày đó bắt đầu, tổ sư thường xuyên sẽ ở ban đêm rời đi bế quan mật thất, ngẩng đầu nhìn lên tinh không.

Bọn họ không biết tổ sư tại sao phải có loại này quái dị cử động, còn tưởng rằng Sở Lăng Tiêu là muốn tìm hiểu đại đạo, nghe hắn vừa nói như vậy, giờ mới hiểu được hắn là vì phát hiện một ít không tầm thường địa phương, mới có thể đi cẩn thận quan sát.

Tại Thiên Tiêu Tông lại đợi hai ngày, Dương Khai cùng Lăng Thái Hư cùng Tô Mộc ba người trở về Cửu Thiên Thánh Địa.

Trước khi rời đi, tổ sư dặn đi dặn lại, sau này nhất định phải hết thảy cẩn thận, nếu là gặp mặt đến như Cốt Tộc như vậy quái dị sinh linh, nhất định phải thông báo hắn một tiếng.

Dương Khai miệng đầy đáp ứng.

Trên đường đi, Dương Khai trầm mặc không nói, lâm vào trầm tư.

Lăng Thái Hư phát hiện hắn không yên lòng, dò hỏi: "Có phải là phát sinh chuyện gì?"

Dương Khai gật gật đầu, chung quy này Cốt Tộc sự tình giảng một lần, Lăng Thái Hư cũng có chút biến sắc, bất quá hắn lại không pháp cho ra ý kiến gì, dù sao hắn đi đến Thông Huyền đại lục mới không bao lâu, cả thế giới này có bao lớn cũng còn không rõ ràng lắm, chớ đừng nói chi là là cái gì Cốt Tộc.

Trước kia tại Đại Hán, bọn họ chính là cả Ma tộc cùng Yêu tộc cũng không biết.

Chỉ cho là thiên hạ này, hữu thần trí sinh linh chỉ có Nhân tộc nhất tộc.

Đợi đi đến Thông Huyền đại lục, mới hiểu được chính mình kiến thức thiển cận.

"Sư công không cần lo lắng, trời sập xuống có một cao đẩy lấy." Dương Khai ha ha cười, tâm tình buông lỏng không ít, quay đầu nhìn về phía Tô Mộc, cười nói: "Ngươi phải vật gì tốt, một mực cười toe toét miệng cười không ngừng?"

Tô Mộc cười hắc hắc đạo, hiến vật quý giống như xuất ra một cái túi càn khôn: "Nhìn, đây là tổ sư cho ta."

"Túi càn khôn!" Dương Khai gật gật đầu, "Biết nói sao dùng a?"

"Đương nhiên biết rõ, tổ sư cùng vài vị sư thúc trả lại cho ta không ít bí bảo, vũ kỹ điển tịch cái gì, đều thả ở bên trong." Tô Mộc chung quy túi càn khôn trân trọng mà đặt ở chỗ ngực, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ.

"Đưa ngươi nhiều như vậy đồ vật này nọ, ngươi có thể phải hảo hảo lợi dụng, đừng cô phụ tổ sư cùng ngươi này vài vị sư thúc kỳ vọng." Lăng Thái Hư thành khẩn mà dạy bảo.

"Đệ tử biết rõ." Tô Mộc nghiêm mặt gật đầu, bỗng nhiên lại nói: "Tỷ phu, khi nào thì đem tỷ tỷ tìm trở về a, chúng ta toàn bộ tông môn cũng đã lại đây, là thời điểm đến lượt nhường tỷ tỷ trở về."

"Ân, lần này đưa các ngươi trở về, ta liền đi tìm Tô Nhan." Dương Khai đáp.

Cho dù có Tô Mộc không đề cập tới tỉnh, hắn cũng là đánh như vậy tính, vừa chia tay chính là bảy tám năm, Dương Khai cũng không nguyện tiếp qua loại này tương tư thành nhanh thời gian.

Hôm nay Hạ Ngưng Thường đã ở Cửu Thiên Thánh Địa, chỉ cần tìm về Tô Nhan, đó chính là cả nhà đoàn viên.

Đối với như vậy sinh hoạt, Dương Khai rất là hướng tới!

Hai ngày sau, ba người trở về Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ.

Vừa mới quay về ở đây, nghe hỏi mà đến Từ Hối liền báo cáo nói: "Thánh chủ, hai ngày tiền có người tới Thánh Địa, muốn cầu kiến ngươi."

"Người nào?" Dương Khai hỏi.

"Nói là Song Tử các Các chủ, gọi gì là Ngô Pháp Ngô Thiên!" Từ Hối báo cáo lấy, sau khi nói xong chính mình cũng nhịn không được, hiển nhiên cũng là cảm thấy hai người này danh tự quá mức kiêu ngạo.

"A? Bọn họ tự mình đến?" Dương Khai lông mày giương lên.

Mang theo Đại Hán bọn này võ giả chạy tới Cửu Thiên Thánh Địa trên đường, Long Phượng Phủ Phủ chủ Trần Châu liền nhường Trưởng lão Tiêu Linh đi trước Song Tử các báo tin, hôm nay vài một tháng trôi qua nhận được tin tức Song Tử các xác thực sẽ có hành động.

Chỉ là hai vị Các chủ tự mình chạy đến cầu kiến, nói rõ bọn họ quả nhiên là rất xem trọng Hồ gia tỷ muội.

Điều này làm cho Dương Khai rất hài lòng, tối thiểu nhất bọn họ biểu hiện ra cũng đủ thành ý.

"Thánh chủ muốn hay không thấy thấy bọn họ?" Từ Hối hỏi thăm.

"Thấy đương nhiên muốn thấy bọn họ bây giờ đang ở thì sao?"

"Người đang Thánh Địa!"

"Ân, tiếp tục chiêu đãi, nói cho bọn hắn biết ta lập tức trở về đi."

Từ Hối ứng với một tiếng, nhanh chóng rời đi.

Đợi hắn rời đi sau, Dương Khai thả ra Thần Niệm, tại Chiến Hồn Điện trong tìm kiếm, một lát sau tìm được Hồ gia tỷ muội chỗ vị trí, thân hình lắc lư, cấp tốc hướng bên kia tiến đến.

Chiến Hồn Điện chiếm diện tích xa xỉ Huyết Chiến Bang chỗ vị trí là Chiến Hồn Điện hướng tây bắc chỗ đó có một phiến khu kiến trúc, đang dễ dàng an trí Huyết Chiến Bang đệ tử.

Hồ gia hai tỷ muội người cùng Bang chủ Hồ Man giờ phút này đang tại cùng chúng đệ tử cùng một chỗ quản lý cái này mới chỗ ở, sửa chữa tổn hại phòng ốc, quét sạch mặt đất, bận tối mày tối mặt.

Chứng kiến Dương Khai hiện thân, Hồ Man cởi mở cười lớn đi tới ôm quyền nói: "Dương hiền chất lại đây."

Hồ gia tỷ muội cũng là mỹ mâu sáng ngời, cười tươi như hoa.

Dương Khai có chút vuốt cằm dò hỏi: "Nơi này như thế nào, còn hài lòng hay không?"

Hồ Man vội vàng nói: "Cái đó có bất mãn ý địa phương, hiền chất sớm đã an bài tốt hết thảy, lại đưa tới rất nhiều tu luyện vật tư, chúng ta chỉ cần an tâm ở lại tu luyện là được, chúng ta đối với hiện tại tu luyện hoàn cảnh chính là một trăm thoả mãn, căn bản không có có thể bắt bẻ địa phương."

"Vậy là tốt rồi. Ân, nếu là nhà các ngươi có cái gì cần mà nói, chỉ để ý nói cho ta biết thánh Địa trưởng lão, bọn họ sẽ hết mọi khả năng mà thỏa mãn các ngươi."

"Không cần gì cả." Hồ Man cười lớn, lời nói xoay chuyển: "Chẳng qua là hiền chất nếu là rảnh rỗi, có thể rút mất chỉ điểm hạ ta hai người này nữ nhi, này Hồ mỗ liền vô cùng cảm kích, ân, tốt nhất có thể ngày đêm chỉ điểm, thiếp thân dạy bảo cũng không sao a, Hồ mỗ thực yên tâm, hắc hắc hắc hắc!"

"Cha ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành không nói gì!" Hồ Kiều Nhi sắc mặt ửng hồng, lườm chính mình lão cha một cái.

Tự lại tới đây sau, Hồ Man liền cả ngày tại các nàng hai tỷ muội người bên tai bên lẩm bẩm Dương Khai tốt, hắn đánh cái gì tâm tư Hồ gia tỷ muội ở đâu không hiểu được, hôm nay lại đang tại Dương Khai mặt nói ra như vậy mà nói, lập tức nhường Hồ Kiều Nhi có chút ăn không tiêu.

Hắn tính toán đã rõ ràng ghi tại trên mặt.

"Các ngươi trò chuyện, các ngươi trò chuyện!" Hồ Man gượng cười, thực thức thời mà đi.

"Ngươi đừng để ý tới hắn." Hồ Kiều Nhi đi đến Dương Khai bên người, trên mặt đỏ ửng chưa tiêu, "Hắn điên khùng ngôn điên khùng ngữ thói quen."

"Ngươi tìm đến chúng ta có chuyện gì sao?" Hồ Mị Nhi dò hỏi.

"Song Tử các người tới." Dương Khai nghiêm mặt trả lời.

Hồ gia hai tỷ muội người thân thể mềm mại chấn động, đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn qua Dương Khai.

"Người đến là Song Tử các hai vị Các chủ, ý đồ đến rất rõ ràng, cũng đủ thành ý, hiện tại tựu xem các ngươi nghĩ như thế nào."

Tỷ muội hai người liếc nhau, tựa hồ cũng có chút không cách nào làm quyết định, một lát sau, Hồ Kiều Nhi nói: "Ngươi nói làm như thế nào, chúng ta liền làm như thế nào, đều nghe ngươi."

Các nàng chung quy quyền lựa chọn giao cho Dương Khai trên tay.

"Muốn đi sao?" Dương Khai cười mỉm mà hỏi thăm.

Hai tỷ muội người cùng một chỗ gật đầu, Hồ Kiều Nhi nói: "Muốn đi xem đó là cái dạng gì tông môn."

Các nàng tâm tình Dương Khai cũng có thể hiểu được, chính như Dương Khai tại biết được Long Phượng Phủ là mình cùng Tô Nhan truyền thừa ngọn nguồn thời điểm, sẽ không tự chủ mà chung quy trong cùng tự thân liên lạc với cùng một chỗ.

Cho Tôn Ngọc lớn như vậy cơ duyên, đối với Long Phượng Phủ thái độ hiền lành, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

"Muốn đi cứ đi a! Tại đó, các ngươi nói không chừng có thể tìm tới một ít có tiếng nói chung người, hơn nữa đi vào trong đó làm không tốt còn có càng đại thu hoạch."

Trần Châu đảm bảo quá Ngô Pháp Ngô Thiên phẩm cách, hơn nữa chính mình tầng bảo đảm, chắc hẳn Hồ gia tỷ muội coi như là đi Song Tử các, cũng sẽ không ăn cái thiệt thòi gì.

Này Ngô Pháp Ngô Thiên chỉ biết chung quy các nàng trở thành trân bảo bình thường đối đãi..