Chương 951: Ngô Pháp Ngô Thiên

Chương 951: Ngô Pháp Ngô Thiên

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Cửu Thiên Thánh Địa, đón khách điện.

Song Tử Các hai vị Các chủ Ngô Pháp Ngô Thiên ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, thần sắc lo lắng, như đứng đống lửa như ngồi đống than, thỉnh thoảng quay đầu hướng ra ngoài nhìn lại, trong mắt ẩn có chờ mong chi ý.

Bọn hắn đã đến vài ngày, nhưng vẫn không trông thấy đến Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ, càng không có gặp vậy tu luyện đồng khí liên chi thần công một đôi song bào thai tỷ muội.

Trong nội tâm nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng.

Thánh Địa Đại trưởng lão Từ Hối ở một bên tiếp khách, bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra quá nhiều không kiên nhẫn, chỉ có thể âm thầm lo lắng.

Mấy năm trước, Long Phượng phủ một người bình thường đệ tử trẻ tuổi tiến vào Long cốc, mở ra Long Hoàng truyền thừa, lại để cho Long Hoàng chi uy lại hiện ra.

Ngắn ngủn hai năm thời gian, cái kia đệ tử trẻ tuổi tu vi liền từ chân nguyên cảnh tầng bảy đột phá đến thần du cảnh tầng bảy, xuất quan ngày, đại sát tứ phương, đến đây xâm phạm Long Phượng phủ U Hàn Động Thiên bị giết sạch mà về, U Hàn Động Thiên chết tổn thương thảm trọng, Long Phượng phủ đại hoạch toàn thắng.

Tin tức rơi vào tay Song Tử Các, Ngô Pháp Ngô Thiên đừng đề cập nhiều hâm mộ, vậy. Khắc sâu nhận thức đến cổ xưa truyền thừa hùng vĩ.

Vì Long Phượng phủ cao hứng đồng thời, bọn hắn bao nhiêu cũng có chút thất lạc.

Song Tử Các và Long Phượng phủ chí cao truyền thừa đều là tại cùng một thời gian đoạn tuyệt, Nhưng là hôm nay, Long Phượng phủ bên kia xuất hiện mới đích hi vọng, Song Tử Các nơi này lại không có.

Đối lập xuống, Ngô Pháp Ngô Thiên làm sao tâm lý cân đối?

Thường xuyên ai thanh âm thở dài, cảm khái thiên không quyến Song Tử Các.

Lại không nghĩ vài năm về sau, Long Phượng phủ trưởng lão Tiêu Linh vẻ mặt sắc mặt vui mừng trước tới báo tin, nói là tại một cái Tiểu Huyền giới ở bên trong, xuất hiện tu luyện đồng khí liên chi thần công song bào thai tỷ muội.

Hơn nữa cái này đối tỷ muội hôm nay đã đến Thông Huyền đại lục, ngay tại Cửu Thiên Thánh Địa !"

Nghe nói tin tức, Ngô Pháp Ngô Thiên lúc này theo Song Tử Các lên đường, cấp thiết lao tới nơi đây, trên đường đi ngựa không dừng vó, không dám chút nào trì hoãn, cuối cùng là dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới Cửu Thiên Thánh Địa.

Lại không có gặp người, hỏi Từ Hối vậy. Hỏi không ra cái nguyên cớ Ngô Pháp Ngô Thiên hai người tâm tình thoáng cái lo được lo mất lên.

Khá tốt ngay tại vừa rồi, Từ Hối chạy tới, nói cho bọn hắn biết Thánh chủ lập tức tới ngay lại để cho bọn hắn an tâm một chút chớ vội.

"Đại trưởng lão, xin hỏi Dương Thánh chủ khi nào mới sẽ đi qua?" Ngô Pháp kềm nén không được trong lòng vội vàng xao động, mở miệng hỏi thăm, lời vừa ra khỏi miệng sắc mặt tựu trở nên xấu hổ vô cùng.

Bởi vì cái này chỉ trong chốc lát, vấn đề giống như trước hắn đã hỏi ba bốn lần.

Từ Hối mỉm cười, gật đầu nói: "Thánh chủ nói, là được liền đến, Ngô Các chủ phải hay là không quá mức nóng lòng một điểm?"

Ngô Pháp cười mỉa không thôi: "Có một ít, Đại trưởng lão chớ trách !" "

"Đại ca, đến rồi!" Đúng lúc này Ngô Thiên bỗng nhiên thân hình chấn động, quát khẽ nói.

Ngô Pháp cũng liền bề bộn thả ra thần niệm, quả nhiên phát giác được bên ngoài có người đang đang nhanh chóng chạy tới, huynh đệ hai người rốt cuộc ngồi không yên thân hình lắc lư gian, liền đi tới đón khách ngoài điện mặt, xa xa hướng phía trước nhìn lại.

Một lát sau, một đạo ánh sáng màu xanh hiện lên, ba đạo nhân ảnh khoan thai xuất hiện.

Cầm đầu chính là một thân thể phách anh vĩ thanh niên, khí tức không kém, trong mắt Thần Quang rạng rỡ xem xét liền biết thực lực của hắn không kém.

Nhưng là Ngô Pháp Ngô Thiên ánh mắt lại một mực bị đi theo thanh niên sau lưng hai nữ tử hấp dẫn ở.

Cái kia hai nữ tử bộ dáng không hề khác nhau, sinh mệnh khí tức và một thân chân nguyên chấn động đều hoàn toàn nhất trí, đứng chung một chỗ, giữa hai người tựa hồ là có một loại nhìn không thấy liên hệ, chân nguyên cùng tồn tại, sinh cơ cùng tồn tại.

Nếu không có khí chất bất đồng, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều biết đem các nàng trở thành cùng một cái.

Ngô Pháp Ngô Thiên thật sâu hít vào khí, thần sắc bỗng nhiên kích động lên, một cái chớp mắt không thuận theo chằm chằm vào Hồ gia tỷ muội không chịu dời ánh mắt, trong đôi mắt dần dần đầy tràn kinh hỉ và phấn chấn chi sắc.

Không cần đi xác nhận chứng kiến cái này tỷ muội hai người thời điểm, Ngô Pháp Ngô Thiên cũng đã kết luận, hai người bọn họ tu luyện tuyệt đối là đồng khí liên chi thần công.

Bởi vì trong thiên hạ, ngoại trừ đồng khí liên chi thần công có thể làm cho tu luyện giả xuất hiện tình huống như vậy bên ngoài, không tiếp tục hắn công pháp của hắn có thể làm được.

Hơn nữa, hai người bọn họ tu luyện hay là chính thống nhất đồng khí liên chi.

Luận khí tức và tánh mạng dấu vết nhất trí trình độ, coi như là thân là Các chủ Ngô Pháp Ngô Thiên, đều không bằng Hồ gia tỷ muội, giữa lẫn nhau chân nguyên cùng tồn tại liên hệ trình độ, vậy. Chỗ thua kém hai vị cô nương kia.

"Đại ca !"" Ngô Thiên quát khẽ lấy, mặt trên tuôn ra một ít cuồng nhiệt biểu lộ.

"Không sai." Ngô Pháp vậy. Kích động vạn phần, "Tuyệt đối là ta Song Tử Các đứt rời chí cao truyền thừa !" "

Hồ gia tỷ muội đã ở tò mò đánh giá Ngô Pháp Ngô Thiên, các nàng chưa từng có bái kiến cùng mình tỷ muội hai người tình huống cùng loại võ giả.

Cái không qua đối phương hai người cái loại nầy tựa hồ muốn ăn ánh mắt của người, làm cho các nàng có chút nho nhỏ sợ hãi, không khỏi hướng Dương Khai sau lưng né tránh.

Các nàng vi diệu động tác lại để cho Ngô Pháp Ngô Thiên đã nhận ra chính mình thất thố, vội vàng ôn hòa cười cười, toát ra cả người lẫn vật vô hại hòa ái biểu lộ.

"Hai vị là Song Tử Các Các chủ a?" Dương Khai cười mỉm mà hỏi thăm.

Ngô Pháp Ngô Thiên nghiêm sắc mặt, đồng thời ôm quyền nói: "Đúng là, các hạ thế nhưng mà Dương Thánh chủ?"

Dương Khai gật gật đầu.

"Cửu ngưỡng đại danh !"" Ngô Pháp hàn huyên lấy, vậy. Không nói nhảm, nói thẳng nói: "Dương Thánh chủ, hai vị cô nương kia. . ."

Dương Khai mỉm cười đã cắt đứt hắn, nói: "Tiên tiến mà nói a."

Nói như vậy lấy, liền dẫn Hồ gia tỷ muội một đạo hướng trong đại điện đi đến.

Ngô Pháp Ngô Thiên liếc nhau, bất đắc dĩ đuổi kịp.

Đợi chủ tân ngồi xuống về sau, Dương Khai lại để cho người dâng nước trà, lúc này mới dù bận vẫn ung dung mà nói: "Ta tựu đi thẳng vào vấn đề, ân, hai vị Các chủ tới đây mục đích, ta rất rõ ràng."

Ngô Pháp thần sắc kích động, lắp bắp nhìn qua Dương Khai, chờ đợi hắn hạ văn.

"Chỉ có điều ta Cửu Thiên Thánh Địa cùng Song Tử Các xưa nay không có đã từng quen biết, hơn nữa bản Thánh chủ đối hai vị Các chủ vậy. Không quá quen thuộc, cho nên. . . Có một số việc được trước tiên là nói về cái minh bạch, hi vọng hai vị Các chủ thứ lỗi !" "

"Dương Thánh chủ nói không sai, đây là nên phải đấy." Ngô Pháp Ngô Thiên vội vàng tỏ thái độ.

"Nói như vậy, các ngươi hi vọng các nàng hai cái đi các ngươi Song Tử Các đúng hay không?"

Ngô Pháp Ngô Thiên cùng một chỗ gật đầu.

"Bởi vì vì hai người bọn họ nắm giữ Song Tử chí cao truyền thừa, là Song Tử Các chấn hưng hi vọng. Mà các nàng hai cái vậy. Rất muốn đi xem Song Tử Các, điểm này ta đã cùng các nàng xác nhận đã qua."

"Thật đúng?" Ngô Pháp vui mừng quá đỗi, vẻ mặt cảm kích hướng Hồ gia tỷ muội nhìn lại.

Bọn hắn một mực chờ đợi lo lắng, lo lắng cái này tỷ muội hai người không muốn cùng chính mình đi, nếu như người trong cuộc chính mình không có ý tứ này, vậy bọn họ vậy. Không thể dùng cường.

Nơi này là Cửu Thiên Thánh Địa, cao thủ nhiều như mây, bọn hắn hai người huynh đệ chỉ có nhập thánh một tầng cảnh tu vi, tuy nhiên liên thủ mà bắt đầu... Chiến thắng một cái nhập thánh hai tầng cảnh không thành vấn đề, Nhưng tại Cửu Thiên Thánh Địa tại đây, thực lực như vậy quá yếu.

Bọn hắn ở chỗ này chờ đợi mấy ngày theo gần đây một cái ngọn núi ở bên trong cảm nhận được một cổ lại để cho bọn hắn tim đập nhanh cường đại khí tức. Không chút nào hoài nghi nơi đây có nhập thánh tầng ba cảnh cao thủ đứng đầu tọa trấn.

Dám ở chỗ này làm càn, quả thực tựu là tự chui đầu vào rọ.

"Đây là ngươi tình ta nguyện sự tình, vốn ta cái này người ngoài vậy. Bất tiện nói thêm cái gì." Dương Khai ôn hòa cười, "Nhưng là hai vị cô nương kia với ta mà nói. . . Ân, giống như là nhà bên muội muội đồng dạng."

Lời vừa nói ra, Hồ gia hai tỷ muội người U U nhìn hắn một cái.

Dương Khai giả bộ chưa phát hiện, tiếp tục nói: "Hơn nữa các nàng cũng thế tại ngày gần đây nội mới đi đến Thông Huyền đại lục, trước kia một mực ở tại một cái Tiểu Huyền giới ở bên trong, đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, sở hữu tất cả ta được giúp các nàng cẩn thận hỏi thăm tinh tường."

"Dương Thánh chủ mời nói ta huynh đệ hai người chắc chắn cho ngươi thoả mãn trả lời." Ngô Pháp nghiêm mặt nói.

"Các nàng nếu như đi Song Tử Các, sẽ là cái gì đãi ngộ?" Dương Khai vậy. Không khách khí nữa, trực tiếp hỏi nói.

Ngô Pháp suy nghĩ một chút nói: "Long Phượng phủ có người đệ tử gọi Tôn Ngọc, là Long Hoàng truyền nhân. Long Phượng phủ như thế nào đối đãi Tôn Ngọc ta đây Song Tử Các liền sẽ như thế nào đối đãi hai vị cô nương kia."

Dương Khai thoả mãn gật đầu: "Các nàng ngày sau nếu là muốn quay trở lại tới nơi này."

"Chúng ta tuyệt không ngăn trở, Song Tử Các truyền thừa có thể phát dương quang đại là tốt rồi, về phần đang ở đâu phát dương quang đại, không sao cả."

"Các nàng đến đó bên cạnh, phương diện tu luyện. . ."

"Chúng ta sẽ cung cấp cho các nàng trong tông môn tốt nhất tu luyện vật tư, tối ưu lương tu luyện hoàn cảnh, ta huynh đệ hai người thậm chí có thể bao giờ cũng lính bảo an địa phương hộ các nàng sẽ không để cho các nàng đã bị bất cứ thương tổn gì, trừ phi chúng ta chết."

"Các nàng chỗ nắm giữ đồng khí liên chi thần công. . ."

"Nếu như các nàng không muốn nói, chưa người có thể bức bách các nàng, đó là ta Song Tử Các tổ tông cho cơ duyên của các nàng ."

"Các nàng. . ."

. . .

Dương Khai từng kiện từng kiện nói lấy, Ngô Pháp Ngô Thiên huynh đệ hai người ngươi một câu ta một câu, giống như thương lượng tốt rồi như thường, vẻ mặt thành khẩn, vô điều kiện toàn bộ nhận lời, sở hữu tất cả trả lời đều bị kín người ý đến cực điểm.

"Các nàng. . ."

"Dương Khai !"" Hồ Kiều Nhi lén lút thọt Dương Khai nháy mắt ra dấu nói: "Không sai biệt lắm đã thành, không khó xử người khác."

Dương Khai đưa ra các loại điều kiện các loại vấn đề đều tương đương sự thật xảo trá, Hồ gia tỷ muội vậy. Thật sự không muốn phải nhìn...nữa Ngô Pháp Ngô Thiên hai người ưng thuận đủ loại lời hứa.

Các nàng đã cảm nhận được đối phương thành ý.

"Cái kia, cứ như vậy đi." Dương Khai ha ha cười cười, xông một bên phân phó nói: "Từ Hối, chuẩn bị chút ít tu luyện dùng thánh đan, làm cho các nàng mang theo ra đi."

"Vâng!" Từ Hối vội vàng đi ra ngoài an bài đi.

Những ngày này xuống, Hạ Ngưng Thường và năm vị đại sư tại luyện chế cầu đan chi nhân cần thiết đan dược về sau, cũng đã biết lại tiếp tục luyện chế, cho nên Thánh Địa hôm nay tích góp từng tí một không ít thánh Đan Linh đan.

Ngô Pháp Ngô Thiên hai người thân hình chấn động, đều hơi có vẻ kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

Thánh đan loại vật này cũng không thấy nhiều, nhưng là vị này Dương Thánh chủ lại muốn đưa một ít cho cái kia hai vị cô nương, Nhưng cách nhìn hai vị cô nương kia trong lòng hắn Địa Vị.

Trong lúc nhất thời, thần sắc đều mập mờ lên.

"Các ngươi muốn khi nào thì đi?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Hồ gia tỷ muội.

Hồ Kiều Nhi trầm ngâm xuống: "Xem hai vị tiền bối ý tứ."

Ngô Pháp một bộ không thể chờ đợi được bộ dạng: "Hiện tại tựu lên đường a, đường xá xa xôi, đi hướng Song Tử Các tối thiểu nhất cũng muốn một hai tháng công phu."

"Cũng tốt." Hồ Kiều Nhi gật gật đầu, nhìn về phía Dương Khai: "Cha ta bên kia, ngươi hỗ trợ chào hỏi, chúng ta lần này đi trước Song Tử Các nhìn xem, qua một thời gian ngắn tựu sẽ trở lại, lại để cho hắn không cần lo lắng."

"Đã biết." Dương Khai gật gật đầu

"Hai vị cô nương xưng hô như thế nào à?" Ngô Pháp Ngô Thiên đã đi rồi đi lên, tìm hiểu Hồ gia tỷ muội tính danh, các nàng về sau là muốn tại Song Tử Các nội ở một đoạn thời gian rất dài, tính danh cái gì tự nhiên muốn hỏi trước cái tinh tường.

Hồ gia tỷ muội vội vàng trả lời.

Bốn người trò chuyện với nhau thật vui, hào khí hòa hợp, Song Tử Các hai vị Các chủ một bộ lão hoài an lòng bộ dạng, nhìn xem Hồ gia tỷ muội ánh mắt hòa ái cực kỳ khủng khiếp..