Chương 952: Sanh linh đồ thán

Chương 952: Sanh linh đồ thán

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Cửu Phong bên ngoài, Dương Khai tự mình đem Hồ gia tỷ muội và Song Tử Các hai vị Các chủ đưa đi ra ngoài.

Ngô Pháp Ngô Thiên hai người tại phía trước đi tới, Dương Khai dẫn Hồ Kiều Nhi và Hồ Mị Nhi lạc hậu vài bước, cẩn thận dặn dò lấy một sự tình.

Tỷ muội hai người tới cái thế giới này mới không bao lâu, hiện tại lại muốn đi một cái khác địa phương, xác thực có vài chỗ cần phải chú ý.

Kiều Nhi Mị nhi đều một mực gật đầu, một bộ nhu thuận bộ dạng.

Nói hồi lâu, Dương Khai dừng lại bộ pháp: "Vậy thì đưa đến nơi đây, các ngươi đi bên kia ít xuất hiện làm người, tận lực không cho người khác gây phiền toái, nếu là thụ cái gì ủy khuất, sẽ trở lại tìm ta, ta giúp các ngươi hả giận."

"Ờ..." Hồ Mị Nhi tựa hồ có chút lưu luyến không rời bộ dạng.

Hồ Kiều Nhi lại đem thân thể mềm mại kéo đi lên, khẽ vươn tay vặn chặt Dương Khai sau lưng thịt.

"Ngươi làm gì thế?" Dương Khai vẻ mặt thờ ơ, ngạc nhiên nhìn qua nàng.

"Ngươi lại còn nói chúng ta là nhà bên muội muội..." Hồ Kiều Nhi cắn Ngân Nha, "Mị nhi còn chưa tính, nàng vốn là so ngươi tiểu, ngươi hô muội muội nàng thật cũng không cái gì, nhưng là ta đâu rồi... Muốn không bà cô hô ngươi một tiếng Dương ca ca nha."

Nàng một bộ xinh đẹp bộ dáng, thanh âm xốp giòn xốp giòn ỏn ẻn ỏn ẻn, mị thái bộc phát, Dương Khai nghe được tâm thần rung động, gật đầu không ngừng: "Tốt."

"Ngươi lại có thể không tiếp tục hổ thẹn điểm sao?" Hồ Kiều Nhi dở khóc dở cười.

Luận niên kỷ, nàng nếu so với Dương Khai đại.

Chỉ có điều bởi vì nàng và muội muội lớn lên quá mức giống nhau, cho nên người không biết chuyện đều biết nghĩ lầm hai người bọn họ là song bào thai.

"Đây không phải là giới thiệu mà bắt đầu... Thuận tiện sao. Hơn nữa ta nói như vậy, cũng thế nâng lên các ngươi Địa Vị, trong lòng ngươi tinh tường là được rồi, thật đúng làm gì?" Dương Khai biểu lộ bất đắc dĩ.

"Biết rõ dụng ý của ngươi." Hồ Kiều Nhi buông lỏng tay ra, thần sắc bỗng nhiên trở nên U U, cười đùa nói: "Nếu thật có ngươi như vậy cái nhà bên ca ca, ngược lại cũng không tệ !" "

Dương Khai sửng sốt một chút.

Thừa dịp hắn sợ run công phu, Hồ gia tỷ muội đã bước nhanh tiến lên, cùng Ngô Pháp Ngô Thiên đi tới cùng một chỗ.

Song Tử Các hai vị Các chủ quay đầu lại, ôm quyền nói: "Dương Thánh chủ, chúng ta như vậy cáo từ, hai vị cô nương vấn đề về an toàn ngươi không cần lo lắng, chỉ cần chúng ta huynh đệ hai người còn sống, sẽ không người có thể khi dễ các nàng."

"Làm phiền hai vị Các chủ." Dương Khai nghiêm mặt đáp lễ.

Kiều Nhi Mị nhi liếc nhau, vậy. Không biết là xuất phát từ cái dạng gì tâm lý, bỗng nhiên cùng một chỗ dương tay duyên dáng gọi to nói: "Dương ca ca gặp lại á... chúng ta sẽ nghĩ tới ngươi."

Thân hình dần dần từng bước đi đến.

Kinh ngạc nhìn qua các nàng tiêu thất phương hướng, hồi lâu sau, Dương Khai mới đánh cho cái giật mình, cảm giác toàn thân rét run, vội vàng phản hồi Cửu Thiên Thánh Địa, tìm tiểu sư tỷ tìm kiếm ôn hòa đi.

Mười ngày sau, hết thảy an bài thỏa đáng.

Chiến Hồn Điện bên kia, đến từ Đại Hán thế lực khắp nơi chung sống hoà bình lấy, lúc đầu trù hoạch kiến lập công tác cũng đã hoàn thành, còn lại vậy. Cái cần phải thời gian, bọn hắn liền có thể quen thuộc cái thế giới này.

Trong thánh địa, rất nhiều công việc Dương Khai cũng đều không cần quan tâm, Đại trưởng lão Từ Hối đều xử lý vô cùng thỏa đáng.

Từ biệt mọi người, Dương Khai một mình một người bước lên tiến về trước băng tông con đường.

Hắn muốn đi đem Tô Nhan mang về ra cùng tông môn mọi người đoàn tụ.

Cái này một chuyến hắn ai cũng không mang, Lệ Dung và Hàn Phỉ ngược lại là muốn cùng hắn cùng một chỗ, chỉ có điều Dương Khai chưa đáp ứng.

Đi tìm nữ nhân của mình, lại mang cái mỹ nhân đi qua tính toán chuyện gì xảy ra? Cho dù Tô Nhan rộng lượng sẽ không ngờ vực vô căn cứ, Dương Khai cũng đã biết không có ý tứ.

Cho nên hắn kiên quyết cự tuyệt Lệ Dung và Hàn Phỉ một đạo tiến đến yêu cầu.

Băng tông phải như thế nào đi, Dương Khai không rõ lắm, cho nên hắn chuẩn bị trước đi xem đi Thủy Thần Điện, dùng Thủy Thần Điện vì trung chuyển, liền có thể thuận lợi tìm được băng tông.

Trên bầu trời ánh sáng màu xanh nhàn rỗi, thoáng qua trăm dặm, Dương Khai đứng tại Phi Thiên Toa lên, dạo chơi bay nhanh.

Bay qua núi non trùng điệp, vượt qua sông lớn Giang Lưu, cách cách Thủy Thần Điện càng ngày càng gần, Dương Khai tâm tình vậy. Càng ngày càng kích động.

Cách Tô Nhan càng gần, hắn càng là sinh ra một loại cùng loại với gần hương tình e sợ tâm tình.

Vậy. Không biết Tô Nhan hôm nay là dạng gì tu vi, bất quá Dương Khai đoán chừng dùng tư chất của nàng và bên kia tu luyện hoàn cảnh, tu vi phương diện nàng chắc có lẽ không yếu với mình.

Năm đó đuổi theo nàng và Hạ Ngưng Thường đi vào Thông Huyền đại lục, Dương Khai một người duy nhất ý niệm tựu là mau chóng tìm được hai người bọn họ.

Lại không nghĩ cái này đơn giản nguyện vọng dùng trọn vẹn mười năm mới đạt thành !"

Lúc ấy cũng căn bản chưa từng nghĩ qua, chính mình sẽ có thành tựu ngày hôm nay.

Siêu phàm tầng ba cảnh tu vi, chân nguyên hóa thánh cảnh giới, thân là Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ, Nhưng hiệu lệnh Cổ Ma Nhất Tộc, dấu diếm Long Hoàng thân phận.

Ngoại trừ thực lực hơi chút lại thiếu một ít bên ngoài, có thể nói Dương Khai đã dừng chân tại cái thế giới này đỉnh phong, là tuyệt đối một phương bá chủ.

Mà thực lực tăng lên, cũng chỉ là thời gian lên vấn đề.

Mới lại tới đây thời điểm, hắn giống như đến từ một chỗ sơn dã chi địa, cái gì cũng đều không hiểu, đi theo Độc Ngạo Minh Vân Huyên bọn người đằng sau, yên lặng dùng chính mình một đôi mắt quan sát đến cái thế giới này, hình độc ảnh đơn, không hề dựa vào, vì Độc Ngạo Minh cường đại mà khiếp sợ hoảng sợ.

Nhưng là bây giờ, như là Độc Ngạo Minh như vậy thế lực, hắn một câu liền có thể lại để cho hắn hủy diệt, Độc Ngạo Minh minh chủ Vân Thành càng là vì có thể cùng hắn nhấc lên điểm quan hệ mà đắc chí.

Tâm tư bách chuyển, Dương Khai lắc đầu bật cười.

Phía dưới bỗng nhiên truyền đến một hồi thất kinh tiếng gào, rất nhiều võ giả đang theo chính mình cái phương hướng này nhanh chóng chạy vội, trong đó có không ít người biểu lộ kinh hãi gần chết, thỉnh thoảng lại quay đầu lại nhìn quanh, tựa hồ sau lưng có đồ vật gì đó đang truy đuổi bọn hắn đồng dạng.

Dương Khai nhíu mày, chậm lại bản thân tốc độ.

Hắn không rõ lắm phía dưới đến cùng đã xảy ra sự tình rõ ràng lại để cho nhiều người như vậy hốt hoảng chạy thục mạng.

Phía trước ba mươi dặm địa phương, có một tòa thành trì, là Thủy Lam thành, Dương Khai năm đó vì tìm kiếm Tô Nhan, đã từng đã tới tại đây, biết rõ cái này Thủy Lam thành là thuộc về Thủy Thần Điện địa bàn.

Đưa mắt nhìn lại, giờ phút này Thủy Lam nội thành một mảnh chướng khí mù mịt, gà bay chó chạy, bên tai bên cạnh lại hướng về từng đợt rú thảm và hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hóa thành ánh sáng màu xanh tiêu thất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, đợi hắn lại hiện ra thân thời điểm, đã đi tới Thủy Lam trên thành phương, cúi đầu nhìn lại, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Toàn bộ Thủy Lam thành cơ hồ có thể dùng nhân gian Luyện Ngục để hình dung, khắp nơi có thể thấy được đỏ thẫm máu tươi, gãy chi thịt nát, tràng diện vô cùng thê thảm.

Dương Khai mê mang, không biết tại đây đến cùng đã xảy ra như thế nào biến cố, rõ ràng lại để cho cả tòa thành trì đều biến thành Tu La tràng.

Nơi này là Thủy Thần Điện địa bàn, Thủy Thần Điện chẳng lẻ không để ý tới sao?

Thần niệm buông ra, Dương Khai rất nhanh liền phát hiện một ít bất thường địa phương.

Nội thành không ít vị trí, có một cổ lại để cho hắn cảm thấy quen thuộc hung thần thô bạo khí tức, không chút nào che lấp bắn ra lấy, cái kia sát khí chi nồng đậm, lại để cho người khắp cả người băng hàn.

Hướng cách cách mình người gần nhất địa phương nhìn lại, Dương Khai giật mình tại tại chỗ.

Tại vị trí kia, thình lình đứng sừng sững lấy một cỗ hài cốt, cái kia hài cốt toàn thân đỏ thẫm, bên trong lại truyền đến róc rách tiếng nước chảy, tựa hồ là có máu tươi ở trong đó lưu động lấy.

Cái kia hai cái trong hốc mắt, bích lục như như quỷ hỏa con mắt nhảy lên, lại để cho người không rét mà run.

Hài cốt bên cạnh, có không ít chết thảm võ giả, giờ phút này, một cổ không hiểu lực hấp dẫn đang từ cỗ hài cốt này thân bên trên truyền ra, mắt thường có thể thấy được, những cái...kia té trên mặt đất tử thi và thịt nát rõ ràng hóa thành một cổ tinh thuần năng lượng, bị hài cốt nhanh chóng hấp thu.

Hấp thu những này người chết huyết nhục tinh hoa về sau, hài cốt mặt ngoài mơ hồ nhiều hơn một tầng hơi mỏng huyết nhục, bao trùm tại cốt cách phía trên.

Nhìn về phía trên, tựu giống như một cái gầy da bọc xương người, bị sống sờ sờ mà lột da một lớp da giống như.

Dương Khai kinh hãi gần chết, nghẹn ngào kinh hô: "Cốt Tộc?"

Trước mắt cỗ hài cốt này toát ra bừng bừng sinh cơ, rõ ràng chính là một cái Cốt Tộc, chỉ có điều và Dương Khai tại băng tông và Thiên Tiêu Tông nhìn thấy đều không quá đồng dạng.

—— hắn giống như hoàn toàn sống lại.

Toàn thân tản ra thuộc về nhập thánh một tầng cảnh cường đại khí tức.

Dương Khai trong nội tâm một hồi rên rỉ, căn bản không cách nào giải thích trước mắt quỷ dị này hiện tượng.

Ngay tại hắn thất thần thời điểm, cái kia Cốt Tộc bỗng nhiên quay đầu hướng hắn nhìn sang, bích lục như như quỷ hỏa con mắt một mực theo dõi hắn, hung lệ thần niệm khóa lại Dương Khai.

Chợt, hắn vỡ ra bồn máu miệng rộng, tựa hồ lộ ra một vòng mỉm cười.

Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, cuối cùng minh bạch Thủy Lam thành cư dân tại sao phải hốt hoảng chạy trốn rồi, mặc cho ai nhìn thấy cái này một màn quỷ dị, chỉ sợ đều biết sinh lòng hoảng sợ.

Huống chi, Thủy Lam thành cư dân thực lực vốn cũng không phải là rất cao, nhưng trước mắt này cái Cốt Tộc ít nhất cũng thế nhập thánh cảnh cường giả !"

Toàn bộ Thủy Lam thành, không phải trước mặt cái này một cái Cốt Tộc, tại Dương Khai thần niệm xuống, hắn phát giác được ít nhất cũng có bốn năm cái hung thần khí tức, phân tán tại thành trì bất đồng nơi hẻo lánh.

Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện, tựa hồ lại để cho cái kia Cốt Tộc tương đương cảm thấy hứng thú, nhìn hắn một hồi về sau, Cốt Tộc vậy mà thẳng tắp hướng hắn đã đi tới.

Hắn rõ ràng không có làn da, nhưng những nơi đi qua lại dị thường sạch sẽ, chảy xuôi tại thân thể của hắn mặt ngoài máu tươi căn bản không có rơi vãi mảy may, cũng không có nhiễm trên mặt đất.

Đi đến nửa đường, cái kia Cốt Tộc du hóa thành một đạo huyết quang, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Dương Khai trong nội tâm báo động bỗng nhiên bay lên, chân nguyên trong cơ thể bộc phát, thẳng tắp hướng phía trước đẩy ra một chưởng.

Cực lớn chưởng ấn như núi lớn sụp đổ giống như đánh tới, một tiếng tiếng va đập vang lên, tiêu thất Cốt Tộc bị che trời tay đập ở bên trong, hiển lộ ra thân hình.

Tích tích như như bảo thạch máu tươi, theo trên người hắn bắn tung tóe mà ra, vừa ngưng kết đi ra hơi mỏng huyết nhục vậy. Thoáng cái bị đánh tan không ít, mất rơi trên mặt đất, lộ ra một sợi huyết hồng xương cốt.

Cái kia Cốt Tộc sửng sốt một chút, trong hốc mắt như như quỷ hỏa con mắt nhảy lên càng phát ra nhanh chóng, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng có thể ngăn xuống hắn.

Khí tức rõ ràng nổi giận không ít, mở cái miệng rộng, phát ra như gào khóc thảm thiết giống như tiếng rống thảm, tiếng kêu gào qua tai, Dương Khai như bị một thanh đại chùy đánh trúng, trong thức hải quay cuồng lên sóng to gió lớn.

Đối phương cái này tiếng kêu gào, rõ ràng tích chứa cực kỳ cường hãn thần hồn công kích.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, một thanh kim chói trường mâu xuất hiện trên tay, hung hăng hướng hắn ném đi qua.

XÍU...UU!...

Tru Thiên Mâu hóa thành một đạo kim quang, dùng sét đánh xu thế xỏ xuyên qua này Cốt Tộc miệng rộng, theo hắn cái ót chỗ kích bắn đi ra.

Một cái trong suốt lỗ thủng bày biện ra ra, Dương Khai đứng ở nơi này Cốt Tộc phía trước, có thể xuyên thấu qua cái này cái lổ thủng chứng kiến hắn sau đầu đích sự vật.

Cái này Cốt Tộc lại thờ ơ, cái cổ gian hơi mỏng huyết nhục nhúc nhích dữ tợn lấy, bị thương rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, nhìn không ra một điểm bị đánh Xuyên dấu vết.

Dương Khai lập tức cảm thấy có chút không ổn, tâm tình vậy. Trở nên trầm trọng không ít..