Chương 953: Hủy đi xương cốt

Chương 953: Hủy đi xương cốt

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Cái này quái dị chủng tộc chẳng những có thể hấp thu người chết huyết nhục tinh hoa, miêu tả nhục thể của mình, thậm chí cả như vậy vết thương trí mệnh cũng căn bản không quan tâm.

Cơ hồ tựu là đánh không chết tồn tại, cái này lại để cho Dương Khai không khỏi sinh ra một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.

Vừa rồi một kích kia vậy. Tựa hồ triệt để chọc giận đối phương, cái kia Cốt Tộc há miệng kêu to lấy, một cổ nhuộm hồng cả Thiên Mạc huyết quang, bỗng nhiên hóa thành một trương che trời lưới lớn, hướng Dương Khai vào đầu tráo ra.

Huyết trong lưới, tích chứa lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động lực lượng, truyền ra một hồi xoẹt xẹt á... tiếng vang, có rất mạnh tính ăn mòn.

Dương Khai kêu rên một tiếng, toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông du mở ra, thực Dương Nguyên khí như núi lửa bộc phát giống như phún dũng, trong chốc lát, cả người hắn trở nên như một quả hừng hực bốc cháy lên mặt trời, kim quang phổ chiếu toàn bộ Thủy Lam thành, lòe loẹt lóa mắt.

Huyết trùm xuống đến trên đầu của hắn, Nhưng còn không đợi gần sát, liền bị bốc hơi cái sạch sẽ.

Đối diện Cốt Tộc rõ ràng ngơ ngác một chút, không đợi hắn lấy lại tinh thần, Dương Khai đã lấn thân xông lên, chăm chú dán cái kia Cốt Tộc, trên tay nắm bắt một thanh chân nguyên huyễn hóa ra ra Huyền Thiên Kiếm, cao thấp tung bay.

Từng đợt không cam lòng mà phẫn nộ tru lên theo Cốt Tộc trong miệng phát ra, cái kia xương cốt lên phụ thuộc hơi mỏng huyết nhục thành từng mảnh bị gọt bay ra ngoài, đỏ tươi xương cốt nội không ngừng mà có máu tươi chảy ra, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Dương Khai sắc mặt hờ hững, một bên tàn phá lên trước mặt cái này Cốt Tộc, một bên yên lặng quan sát đến thực lực của hắn.

Hắn có nhập thánh một tầng cảnh khí tức không giả, nhưng tựa hồ lại không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng, hơn nữa theo huyết nhục bị tiêu trừ về sau, cái kia thô bạo khí tức vậy. Dần dần biến yếu.

Một lát sau, Dương Khai bứt ra lui ra phía sau, dừng ở đối phương.

Trước mặt Cốt Tộc một lần nữa bị gọt trở thành một cỗ hài cốt bộ dáng, toàn thân ngoại trừ xương cốt bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một sợi kinh mạch một mực cố định tại cốt cách lên, quái dị vô cùng.

Bất quá Dương Khai hoảng sợ phát hiện, đã nhận lấy chính mình nhiều như vậy công kích, đối phương xương cốt rõ ràng một điểm vết thương đều không có để lại.

Xương cốt của hắn tựa hồ so kiên cố nhất bí bảo lại muốn xuất sắc.

Huyết nhục bị tiêu trừ, cũng căn bản chưa ảnh hưởng đến tánh mạng của hắn, cái kia Cốt Tộc trong cơ thể lại một lần nữa tản mát ra khổng lồ lực hấp dẫn, trong chốc lát, Dương Khai liền cảm giác một thân khí huyết sôi trào, tại trong cơ thể mình chảy xuôi máu tươi có một loại chỗ xung yếu xuất thể bên ngoài cảm giác, toàn thân da thịt vậy. Bỗng nhiên rạn nứt mở.

Sắc mặt đại biến, vội vàng vận chuyển chân nguyên, ngăn cản đến từ Cốt Tộc thân thể hấp dẫn.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Bốn phương tám hướng, vô số chết thảm võ giả huyết nhục tinh hoa hóa thành từng đạo mắt thường có thể thấy được năng lượng, nhao nhao rót vào cái kia một bộ hài cốt ở bên trong.

Không lớn thời gian qua một lát, lại một tầng hơi mỏng huyết nhục xuất hiện tại Cốt Tộc thân thể bên ngoài, cổ vũ hắn thô bạo khí thế.

Dương Khai ánh mắt híp lại.

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình trước đó vài ngày tại Thiên Tiêu Tông suy đoán có thể là chính xác.

Cái này quái dị chủng tộc, huyết nhục đối với bọn họ mà nói cũng không phải phải tồn tại, một thân xương cốt mới là hắn đám bọn chúng tinh hoa chỗ. Chỉ cần xương cốt không hủy, bọn hắn tựu vĩnh viễn sẽ không tử vong !"

Trách không được Thanh Nhã lúc ấy muốn chính mình đem Cốt Tộc hài cốt đốt cháy mất !"

Chỉ có làm như vậy, mới có thể triệt để hủy diệt bọn hắn.

Dương Khai đôi mắt sáng ngời, âm thầm cảm thấy nhìn thấu cái này chủng tộc bản chất.

Niết trên tay Huyền Thiên Kiếm hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai chấp tay hành lễ, hung hăng vỗ, chợt mạnh mà hướng phía trước đẩy đi.

Thú Hồn Ấn !"

Nương theo lấy Hổ Khiếu ngưu Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống thanh âm, Bạch Hổ Thần Ngưu ngang trời xuất thế.

"Cho ta hủy đi !"" Dương Khai lệ quát một tiếng, hai cái do hắn chân nguyên ngưng tụ ra ra thú hồn gào thét dữ tợn đánh về phía cái kia Cốt Tộc, Dương Khai theo sát phía sau.

Một người hai thú, phát khởi đơn giản nhất trực tiếp mà thô bạo tiến công.

Liệt Địa Thần Ngưu một cái xông tới, cái kia trên trán một sừng trực tiếp xuyên thấu Cốt Tộc phần bụng, đưa hắn cao cao đỉnh lên, cực lớn xông tới lực lại để cho Cốt Tộc trong hốc mắt ma trơi du lập loè dưới, như vậy xông tới hắn cũng có chút không cách nào thừa nhận bộ dạng.

Hám Thiên Bạch Hổ đã thừa cơ nhào tới, mở ra miệng lớn dính máu, một mực cắn Cốt Tộc một cái cánh tay, gắt gao không buông miệng, tùy ý Cốt Tộc đối với nó một hồi cuồng ẩu.

Dương Khai thả người bay ra, đứng tại Bạch Hổ trên người, thần sắc lãnh khốc, duỗi tay nắm chặt Cốt Tộc một con khác cánh tay.

Xoẹt xẹt á...

Cực nóng chân nguyên đốt cháy lấy xương cốt bên ngoài máu tươi và da thịt, truyền ra một hồi khó nghe tanh tưởi vị.

Dương Khai nhìn như không thấy, lạnh lùng bao quát lấy đối phương, dùng sức lôi kéo lên.

Cuồng Bạo khí tức từ cái này Cốt Tộc trong cơ thể bắn ra, lộ ra có chút bối rối, đồng thời hắn vậy. Kịch liệt giãy dụa lấy, muốn thoát khỏi hai cái thú hồn trói buộc.

Do Dương Khai chân nguyên ngưng kết thành thú hồn, căn bản ngăn cản không nổi khí tức của hắn xông tới, thời gian trong nháy mắt liền trở nên ảm đạm không ít, mắt thấy liền muốn sụp đổ.

Dương Khai không nhanh không chậm, không ra một tay thi triển ra U Thiên khóa.

Kim chói dây thừng khổn trói tại Cốt Tộc trên người, bỗng chốc liền lại để cho hắn không thể động đậy.

Cái kia hai cái như quỷ hỏa con mắt cấp tốc nhảy lên, hiển lộ rõ ràng nội tâm của hắn bên trong đích bất an, nồng đặc như thực chất giống như huyết khí theo xương cốt ở bên trong lao ra, hóa làm một cái cái hình thù kỳ quái, mặt xanh nanh vàng mãnh liệt quái, đối với Dương Khai một hồi cắn xé.

"Hạo Thiên thuẫn !" "

Một mặt tấm chắn giống như kết giới, ngăn tại những cái...kia mãnh liệt quái phía trước, ngăn trở thế công của bọn nó.

Dương Khai tăng lớn rảnh tay lên lôi kéo lực đạo.

Răng rắc xoạt...

Nương theo lấy một hồi giòn vang thanh âm, Cốt Tộc một cái cánh tay dần dần bị kéo dài, chợt bị kéo đứt.

Cực nóng chân nguyên theo Dương Khai trên tay tán phát ra, bị xé rách xuống cánh tay trong chốc lát bị đốt đốt thành tro.

Tiếng rống thảm theo Cốt Tộc trong miệng truyền ra, hắn bị kéo đứt cánh tay chỗ, đoạn trải qua nội chảy xuôi ra nồng đặc máu tươi và tánh mạng tinh hoa, lại để cho hắn thoạt nhìn lập tức uể oải không ít.

Dương Khai tay cầm thành quyền, đối với lồng ngực của hắn mãnh liệt oanh, từng quyền nện xuống, như một thanh ngàn cân cự chủy[nện] không ngừng mà tàn phá lấy đối phương cốt thân.

Răng rắc răng rắc...

Cốt Tộc ngực xương cốt dần dần đứt gãy, nát bấy, Hám Thiên Bạch Hổ vậy. Dùng sức cắn xé mà bắt đầu... đem kinh mạch của hắn cắn đứt, đem xương cốt một sợi hóa giải đi ra.

Nửa chén trà nhỏ sau, cái này Cốt Tộc trong hốc mắt ma trơi rốt cục trở nên lờ mờ không ánh sáng, chậm rãi dập tắt xuống dưới, toàn bộ cốt thân cũng bị hóa giải thất linh bát lạc, rơi lả tả trên đất.

Dương Khai nhẹ nhàng mà thở phì phò, đứng tại nguyên chỗ, nhíu chặc mày.

Hắn đã nhận ra Cốt Tộc khó chơi !"

Đối phó bọn hắn, tầm thường công kích một chút tác dụng đều không có, những cái...kia vết thương trí mệnh thậm chí không thể cho bọn hắn mang đến bất cứ thương tổn gì, duy nhất tiêu diệt biện pháp của bọn hắn tựu là đưa bọn chúng trực tiếp đốt cháy, hoặc là bạo lực hóa giải.

Dùng Dương Khai thực lực hôm nay, đối phó nhập thánh một tầng cảnh võ giả cũng không uổng phí sự tình khả đối mặt một cái Cốt Tộc, lại muốn tốn công tốn sức.

Toàn bộ Thủy Lam thành, còn có bốn năm cái như vậy khí tức trong đó thậm chí còn có một toát ra nhập thánh hai tầng cảnh năng lượng chấn động.

Chuyện ẩn ẩn có chút không thích hợp.

Đúng lúc này, một cổ quen thuộc sinh mệnh khí tức bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai thần niệm cảm giác ở bên trong, Dương Khai vội vàng bay lên không trung, hướng bên kia nhìn lại, thình lình phát hiện Thủy Thần Điện Thủy Linh đang một cái nhập thánh cảnh võ giả dưới sự bảo vệ hốt hoảng chạy thục mạng.

Cái này nhập thánh cảnh thực lực võ giả vậy. Không thấp, thân chảy xuôi lấy nồng đậm Thủy khí tức, miên nhu đến cực điểm, hắn thoạt nhìn ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi bộ dạng, một thân áo bào lộ vẻ máu tươi, thánh nguyên chấn động chìm nổi bất định một bộ đã trải qua vất vả đại chiến bộ dáng.

Hắn du vừa xuất hiện, liền lập tức lại để cho Thủy Lam thành cái kia bốn năm cái Cốt Tộc đã nhận ra, một nhúm bó huyết quang theo Thủy Lam thành tất cả hẻo lánh nhao nhao kích xạ tới.

Đối Cốt Tộc mà nói, hắn tựa hồ là một bàn ngon miệng mỹ vị bữa tiệc lớn đưa tới bọn hắn nồng hậu dày đặc hứng thú.

Thời gian trong nháy mắt, bốn năm cái Cốt Tộc liền vọt tới bên cạnh hắn, đưa hắn đoàn đoàn bao vây, cái kia một đôi như quỷ hỏa con mắt có chút hăng hái đánh giá hắn, không có hảo ý.

Bị hắn thủ hộ Thủy Linh không khỏi lạnh run, khuôn mặt trắng bệch.

Người trung niên này thần sắc mặt ngưng trọng, quay đầu cùng Thủy Linh dặn dò vài câu nói cái gì Thủy Linh nghe xong, trong mắt đẹp tràn đầy nước mắt, không ngừng mà lắc đầu.

"Nghe lời !"" trung niên nhân thấy nàng cái này bộ hình dáng, nhịn không được lệ quát một tiếng.

Thủy Linh biểu lộ ngẩn ngơ, lúc này mới gật gật đầu.

Trung niên nhân trên mặt hiện ra một vòng quyết tuyệt biểu lộ, thủy nhu lực theo trong cơ thể hắn bắn ra, trong thiên địa thủy linh khí bỗng nhiên Cuồng Bạo.

Giọt giọt óng ánh bọt nước đột ngột tại trung niên nhân bên cạnh thân, ngàn vạn, vô số.

Chợt những cái...kia cột nước như mủi tên giống như kích xạ đi ra ngoài, bốn phương tám hướng hướng những cái...kia Cốt Tộc oanh kích tích chứa cực kỳ cường hoành uy năng.

"Đi !"" trung niên nhân quát chói tai lấy, hai tay không ngừng véo lấy Ấn Quyết, những cái...kia kích bắn đi ra giọt nước ở giữa không trung hội tụ, đi trở thành từng nhánh uy lực tăng gấp đôi thủy tiễn.

Vây tụ tại trung niên nhân bên người Cốt Tộc thờ ơ, tùy ý những cái...kia thủy tiễn xuyên thấu thân thể của bọn hắn, mà phản ứng của bọn hắn bất quá là bị khổng lồ lực đạo mang theo di động hạ thân.

Tại thủy tiễn thành hình thời điểm, Thủy Linh đã hóa thành một cổ hơi nước, lăng không tiêu thất tại này thiên địa gian.

Nàng là Thủy Linh thân thể, trời sinh có thần thông như vậy. Năm đó Dương Khai đã ở nàng một chiêu này xuống nếm qua không ít thiếu, cuối cùng vẫn là dựa vào Địa Ma thủ đoạn, mới chế ngự:đồng phục Thủy Linh.

Khả Thủy Linh vẫn không thể nào chạy thoát, hắn một người trong Cốt Tộc bỗng nhiên chằm chằm hướng hư không một loại chỗ, thần thức lực lượng tán phát ra, vô hình công kích quất roi đi ra, ở bên kia, Thủy Linh kêu thảm một tiếng, tiêu thất thân ảnh một lần nữa hiển hiện ra, từ không trung ngã xuống, trong miệng mũi tràn ra đỏ thẫm máu tươi.

Một hồi khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười quái dị theo mấy cái Cốt Tộc trong miệng phát ra, chỉ có điều bởi vì chưa có bao nhiêu huyết nhục, lại để cho thanh âm của bọn hắn nghe như gào khóc thảm thiết, chói tai đến cực điểm.

Hắn một người trong Cốt Tộc đem tham lam ánh mắt chăm chú vào Thủy Linh trên người, hiển nhiên đối huyết nhục của nàng vậy. Rất cảm thấy hứng thú.

Thủy Linh thân thể, so với bình thường võ giả huyết nhục càng có thể làm cho bọn hắn nhanh chóng khôi phục.

Một đạo ánh sáng màu xanh du hiện lên, tại Thủy Linh còn không có rơi xuống mặt đất thời điểm đem nàng chặn đường xuống dưới.

Mấy cái Cốt Tộc con ngươi rùng mình, chợt tất cả đều kinh hỉ cuồng nhiệt nhìn qua đạo kia ánh sáng màu xanh, thần thức bắn ra gian, tựa hồ là đang nhanh chóng trao đổi lấy cái gì.

Bị người ôm vào trong ngực, Thủy Linh cái này mới nhìn rõ rốt cuộc là ai cứu được nàng một mạng, hoảng sợ nói: "Dương Khai?"

"Đợi sẽ nói sau !"" Dương Khai lao xuống phương thất thần trung niên nhân ngoắc nói: "Đi lên !" "

Trung niên kia không cần nghĩ ngợi, trực tiếp nhảy lên Phi Thiên Toa.

Ánh sáng màu xanh lóe lên, Dương Khai đã mang theo trung niên nhân và Thủy Linh đi ngoài trăm dặm.

Mấy cái Cốt Tộc cũng không có ngăn trở, phảng phất biết rõ căn bản ngăn trở không được bộ dáng, chỉ là nhìn qua Dương Khai bóng lưng biến mất, khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị.

Mấy người thần thức như cũ tại trao đổi, một lát sau, hắn một người trong Cốt Tộc gật gật đầu, nhanh chóng đã đi ra Thủy Lam thành, hướng biển cả phương hướng phi đi..