Chương 954: Thời tiết thay đổi

Chương 954: Thời tiết thay đổi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Cách Ly Thủy lam thành vạn dặm xa, một chỗ trong sơn cốc.

Dương Khai đem cứu ra trung niên nhân và Thủy Linh để xuống, ba người lẫn nhau nhìn nhau, nhất thời không nói gì, sắc mặt đều rất nặng nặng.

Thủy Linh còn có chút suy yếu, mới vừa rồi bị một cái Cốt Tộc thần thức công kích đánh trúng, làm cho nàng bị thụ chút ít tổn thương, trung niên nhân kia vội vàng theo bản thân túi càn khôn ở bên trong lấy ra một ít đan dược, lại để cho Thủy Linh ăn vào.

Nhìn xem nàng ngồi xuống khôi phục mà bắt đầu... trung niên nhân mới thời gian dần qua yên lòng, chuyển hướng Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ vừa rồi ân cứu mạng, tại hạ vô cùng cảm kích !" "

"Khách khí." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi."

"Tiểu huynh đệ cùng Linh Nhi trước kia nhận thức?" Trung niên nhân nghi hoặc nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cười nhạt lấy, không đáp hỏi lại: "Ngươi là Thủy Thần Điện điện chủ Thủy Vân a?"

"Đúng vậy!" Thủy Vân gật đầu, "Tiểu huynh đệ muốn xưng hô như thế nào?"

"Cha, hắn tựu là ta đã nói với ngươi qua chính là cái kia Dương Khai !"" Thủy Linh chen lời lời nói.

Thủy Vân thân hình chấn động, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, hoảng sợ nói: "Thất kính thất kính, nguyên lai là Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ, Thủy mỗ mắt vụng về !" "

Đã biết Dương Khai thân phận về sau, Thủy Vân xưng hô lập tức cải biến.

Hôm nay đại lục ở bên trên, ai cũng không dám khinh thị Cửu Thiên Thánh Địa người !"

Mà Dương Khai có thể phân biệt ra thân phận của hắn vậy. Rất đơn giản, Thủy Thần Điện chỉ có một nhập thánh cảnh, đó chính là điện chủ Thủy Vân, hơn nữa hắn đối Thủy Linh quan tâm chi tình, Dương Khai tự nhiên có thể đoán được thân phận của hắn.

"Dương Khai ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thủy Linh một bên khôi phục một bên nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Đi ngang qua." Dương Khai nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Thủy Lam thành cái kia chút ít Cốt Tộc là từ đâu ra."

"Cốt Tộc?" Thủy Vân khẽ giật mình.

"Đúng đấy những cái...kia có thể hấp thu huyết nhục tinh hoa hài cốt !" "

"Dương Thánh chủ hiểu rõ bọn hắn?" Thủy Vân thần sắc chấn động, vội vàng hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu: "Không phải rất hiểu rõ, bất quá trước kia đã từng gặp, hơn nữa tại gần đây một thời gian ngắn cũng đã gặp, Thủy tiền bối biết rõ bọn hắn là từ đâu ra hay sao?"

Thủy Vân thần sắc ảm đạm, thở dài nói: "Chúng ta vậy. Không rõ ràng lắm bọn hắn đến cùng đến từ nơi nào, một năm trước có một tòa sắp hòa tan băng sơn phiêu lưu đến Thủy Thần Điện gần đây, các đệ tử ở bên trong phát hiện một cỗ hài cốt, tò mò liền đem hài cốt làm đi ra, lại không phát hiện có vật giá trị, vốn một mực bình an vô sự, Nhưng là thẳng đến mấy tháng trước... Không biết vì cái gì, cái kia hài cốt đột nhiên sống lại..."

Thủy Vân đơn giản giảng thuật, Dương Khai lẳng lặng lắng nghe.

Thế mới biết, cái kia Cốt Tộc sống lại về sau, tại Thủy Thần Điện đại sát tứ phương, hấp thu người chết huyết nhục tinh hoa về sau, thực lực nhanh chóng khôi phục, đợi cho Thủy Vân phát giác, liên hiệp Thủy Thần Điện tất cả cao thủ, bỏ ra chết tổn thương mười mấy người một cái giá lớn, lúc này mới đem hắn bắt giam cầm.

Thế nhưng mà vô luận bọn hắn như thế nào làm, vậy. Giết không chết cái kia Cốt Tộc, cuối cùng rơi vào đường cùng chỉ có thể đem hắn đốt cháy.

Phương pháp này ngược lại là dùng đúng rồi, lại để cho hắn triệt để chết đi.

An ổn chưa mấy tháng, ngay tại mấy ngày trước, Thủy Thần Điện bốn phương tám hướng không biết từ nơi này xuất hiện rất nhiều khủng bố hài cốt, toàn bộ Thủy Thần Điện trong chốc lát rơi vào tay giặc.

"Những cái...kia hài cốt... Ân, Cốt Tộc thực lực rất cường rất cường, bọn hắn có rất nhiều nhập thánh cảnh cao thủ, thực lực kém cỏi nhất cũng thế siêu phàm cảnh, căn bản không có thần du cảnh tồn tại. Hơn nữa bọn hắn giết người về sau, Nhưng dùng hấp thu người chết huyết nhục tinh hoa, dùng để khôi phục bản thân, miêu tả nhục thể của mình.

Ta Thủy Thần Điện 2000 đệ tử trong một đêm bị tàn sát hầu như không còn, khắp nơi vài chục tòa hòn đảo rơi vào tay giặc... Thủy Thần Điện hủy hoại chỉ trong chốc lát !"" Thủy Vân thần sắc đau đớn, "Cuối cùng trốn tới cũng không có nhiều người, Thủy mỗ vô năng, chỉ có thể che chở Linh Nhi ly khai chư đảo, đi vào Thủy Lam thành, lại không nghĩ có mấy cái Cốt Tộc đuổi giết đến tận đây, liên lụy Thủy Lam thành vậy. Sanh linh đồ thán !" "

"Cha, đây không phải lỗi của ngươi !"" Thủy Linh ở một bên an ủi.

"Nhưng là Thủy Thần Điện lại hủy ở trên tay của ta a." Thủy Vân thống khổ.

"Bọn hắn có thể là theo sông băng thế giới tới." Dương Khai sắc mặt âm trầm.

"Sông băng thế giới?" Thủy Vân ngạc nhiên nhìn về phía hắn.

"Băng tông bên kia !"" Dương Khai toàn thân một cái cơ linh, "Mấy tháng này ra các ngươi Thủy Thần Điện cùng băng tông có hay không tiếp xúc? Tình huống bên kia như thế nào?"

"Gần đây một lần giao dịch là ở mấy tháng trước, tựu là ở đằng kia cỗ hài cốt sống lại vài ngày trước thời điểm..." Thủy Vân đáp.

"Các ngươi ở chỗ này khôi phục lấy, ta đi xem tình huống." Dương Khai nói xong, liền tế ra Phi Thiên Toa, dục phải ly khai.

"Dương Khai không đi !"" Thủy Linh cấp thiết hô một tiếng, "Những người kia thực lực rất mạnh, một mình ngươi đi rất nguy hiểm."

"Đúng vậy a, bọn hắn nhân số tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là nhập thánh cảnh cao thủ nhưng lại không ít. Hơn nữa bọn hắn giết người về sau lại có thể khôi phục thực lực, Dương Thánh chủ ngươi lần đi tiền đồ làm nhiều điều sai trái a."

"Không sao, ta chỉ là đi xem tình huống, các ngươi nếu là phát giác được gặp nguy hiểm tiến đến lời nói, tựu ly khai tại đây, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm các ngươi." Dương Khai vội vàng dặn dò vài câu, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Thủy Vân hai cha con cố tình ngăn trở, lại bất lực.

"Chỉ mong hắn bình an vô sự a." Thủy Vân nặng nề mà thở dài lấy, ở đằng kia chút ít khủng bố hài cốt trước mặt, hắn cái này Thủy Thần Điện điện chủ căn bản hào không có lực phản kháng, lúc này đây nếu không phải chạy nhanh, cả hắn và Thủy Linh đều được gặp nạn.

Hồi tưởng lại, lòng còn sợ hãi.

Ánh sáng màu xanh nhàn rỗi, Dương Khai cấp tốc hướng Thủy Thần Điện phương hướng chạy như bay.

Cốt Tộc đại quy mô xuất hiện tại Thủy Thần Điện, chiếm cứ Thủy Thần Điện chư đảo, tru diệt Thủy Thần Điện 2000 đệ tử, bọn hắn không thể nào là vô duyên vô cớ xuất hiện.

Nếu như Dương Khai không có đoán sai, những này Cốt Tộc hẳn là đến từ băng tông bên kia.

Băng tông một mực trấn thủ tại sông băng thế giới, chính là vì phòng bị Cốt Tộc xuất thế, trước kia Dương Khai không có suy nghĩ sâu xa qua, hiện tại ngẫm lại, băng tông những người kia khẳng định biết rõ Cốt Tộc cũng chưa chết tuyệt, mà là giấu ở sông băng phía dưới, cho nên bọn hắn một mực ở lại nơi đó.

Bất quá bọn hắn sợ rằng cũng không biết Cốt Tộc đến cùng giấu ở nơi nào, những này Cốt Tộc không có khôi phục thời điểm, cùng người chết không giống, rất khó phát giác.

Nhưng là hiện tại, đại lượng Cốt Tộc tộc nhân xuất hiện ở Thủy Thần Điện, băng tông bên kia tình huống thật sự có thể lo.

Tô Nhan vẫn còn băng tông, Dương Khai sao có thể không nóng nảy?

Không lớn thời gian qua một lát, Dương Khai lần nữa phản hồi Thủy Lam thành.

Cái này thành trì giờ phút này một mảnh không khí trầm lặng, không tiếp tục người sống dấu vết, cả mấy cái Cốt Tộc vậy. Không biết đi địa phương nào, thậm chí cả chết đi chi nhân thi cốt, cũng đều biến mất không thấy.

Lưu lại tại Thủy Lam thành, chỉ có tường đổ vách xiêu và đầy đất vết máu.

Lướt qua Thủy Lam thành Dương Khai lập tức liền đi tới Thủy Thần Điện trên không.

Một cổ cường hoành đến lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động khí tức, đang từ phía dưới lan tràn tới.

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, thần niệm buông ra lặng lẽ cảm giác lấy, sau một khắc đột nhiên biến sắc.

Phía dưới tối thiểu nhất có hơn mười vị nhập thánh cảnh, siêu phàm cảnh trên trăm, trong đó không thiếu nhập thánh hai ba tầng cảnh cường giả. Như vậy một cổ khổng lồ thế lực, thiên hạ bất luận cái gì tông môn đều không thể ngăn cản, có thể nói bọn hắn nếu là có tâm xưng bá Thông Huyền đại lục, dễ dàng có thể đạt thành mục đích này.

Thật sự thời tiết thay đổi !"

Sở Lăng Tiêu trước đó vài ngày lời nói lời nói còn văng vẳng bên tai, vậy. Tại thời khắc này ứng nghiệm.

Dương Khai tốc độ rất nhanh, chợt lóe lên, cũng không có xuống dưới gặp lại những cái...kia Cốt Tộc ý niệm.

Đem làm ánh sáng màu xanh trì qua thời điểm phía dưới thực lực cao nhất mấy cái Cốt Tộc rõ ràng ngay ngắn hướng ngẩng đầu, hướng Dương Khai rời đi phương hướng nhìn qua tới.

"Tinh con thoi !"" một cái hai con ngươi bích lục trung niên nhân gánh vác lấy hai tay, trầm giọng quát khẽ, trong mắt hiện lên ra một ít thần sắc mừng rỡ.

Cái này Cốt Tộc cùng Dương Khai trước đây nhìn thấy hoàn toàn bất đồng hắn đã có nhục thể của mình, nhìn về phía trên cùng thường nhân không khác, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trong cơ thể tản ra cường đại sinh cơ, duy chỉ có cặp mắt kia bày biện ra bích lục sắc thái, khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

"Đại nhân, đây chính là chúng ta vừa rồi ở đằng kia thành trì nội chứng kiến tinh con thoi muốn không đi bắt nó đoạt lại?"

Trung niên nhân kia lắc đầu: "Tinh con thoi tốc độ quá nhanh, đuổi không kịp, nghĩ biện pháp nghe ngóng xuống cái này người lai lịch."

Vâng

"Nhìn dáng vẻ của hắn, phải đi cái kia sông băng... Hắn qua bên kia làm gì? Cùng những người kia lại có quan hệ gì?" Trung niên nhân chau mày lấy, như có điều suy nghĩ.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai thuận lợi đến một mảnh kia rộng lớn sông băng thế giới.

Mới vừa đến nơi đây, Dương Khai như vậy khắc chảy xuôi theo một cổ bất thường khí tức.

Hư không chi lực !"

Giương mắt nhìn lên, thình lình phát hiện tại hơn mười dặm bên ngoài, cách mặt đất vài chục trượng tả hữu vị trí có một cái hư không đường hành lang cửa vào, nồng đậm hư không chi lực bắt đầu từ cái này hư không đường hành lang nội truyền lại đi ra.

Dương Khai thần sắc khẽ giật mình.

Không có đi tìm hiểu cái kia hư không đường hành lang đi thông nơi nào tranh thủ thời gian thả ra thần niệm, tại sông băng trong thế giới điều tra lấy.

Kết quả lại làm cho hắn thất vọng, toàn bộ sông băng thế giới vô sinh cơ, vốn là sinh hoạt ở chỗ này băng tông đệ tử sớm đã chẳng biết đi đâu, bọn hắn hiện đang ở đỉnh băng cũng đều sụp đổ hầu như không còn, từ nay về sau dấu vết lưu lại đến xem, tại đây lúc trước ưng thuận phát sinh qua một hồi kinh thiên đại chiến.

Trắng noãn Băng Tuyết Thế Giới, rất nhiều địa phương đều nhuộm có đỏ thẫm dấu vết.

Dương Khai một lòng, bỗng nhiên chìm vào đáy cốc !"

Hắn cùng với Tô Nhan sớm đã ý hợp tâm đầu, chỉ cần hai người khoảng cách cũng không phải quá xa, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được sự tồn tại của đối phương, hôm nay hắn lại cảm giác không đến Tô Nhan khí tức...

Một loại khả năng là nàng đã tử vong, mặt khác một loại khả năng là nàng đã đã đi ra tại đây.

Dương Khai sắc mặt dữ tợn, khí tức Cuồng Bạo, cố gắng lại để cho tâm cảnh của mình vững vàng.

Hồi lâu sau, mới thật sâu hít và một hơi.

Hắn cảm thấy sau một loại khả năng tính càng lớn.

Băng tông Chi Chủ Thanh Nhã là nhập thánh tầng ba cảnh võ giả, mấy cái trưởng lão cũng đều là nhập thánh cảnh, cho dù Cốt Tộc ở chỗ này sống lại, đối với bọn họ phát động công kích, băng tông vậy. Không có khả năng toàn quân bị diệt.

Thanh Nhã hẳn là mang của bọn hắn trốn đi nha.

Hắn ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía cái kia hư không đường hành lang.

Mặc dù không có cái gì dấu vết để lại, nhưng hắn có thể kết luận, Thanh Nhã bọn người hẳn là tiến vào cái này hư không đường hành lang, bởi vì đổi lại hắn là Thanh Nhã lời nói, tại không cách nào lực địch dưới tình huống, vậy. Sẽ làm ra cái này lựa chọn.

Không chần chờ, Dương Khai lúc này xông vào cái kia hư không đường hành lang cửa vào.

Tầm mắt một bông hoa, bốn phương tám hướng truyền đến một cổ cường đại cảm giác áp bách, tựa hồ muốn thân thể của hắn đè ép nát bấy, dưới chân một mảnh hư vô, bốn phía sao lốm đốm đầy trời.

Tinh không !"

Dương Khai sắc mặt đại biến, hắn chưa nghĩ đến cái này hư không đường hành lang rõ ràng cùng Phá Huyền Phủ bên kia tinh không chi môn đồng dạng, là đi thông rộng lớn tinh không, vốn buông lỏng tiếng lòng trong chốc lát lần nữa căng cứng..