Chương 955: Tinh Toa

Chương 955: Tinh Toa

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Tinh không rộng lớn, áp lực làm cho người ta sợ hãi, thân thể cường độ nếu không phải đủ, vô luận là ai đến chỗ này đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tối thiểu nhất cũng muốn có nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, mới có thể dùng thánh nguyên ngăn cản tinh không uy áp.

Đây là trong truyền thuyết địa phương, hiếm có người có thể chính thức đặt chân nơi đây.

Cái kia một đời truyền kỳ Đại Ma Thần, càng bị người đồn đãi là vì thăm dò tinh không huyền bí, mà vô ý vẫn lạc.

Bất luận đồn đãi là thật hay không, trong tinh không tích chứa cực lớn nguy hiểm nhưng lại khẳng định.

Băng Tông những người kia nếu như cho rằng cái kia chẳng qua là một người bình thường hư không đường hành lang cửa vào, đi thông là một loại Tiểu Huyền giới, mà tùy tiện xông vào lời nói, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

Ngoại trừ băng chủ Thanh Nhã có thực lực ngăn cản tinh không áp lực, những người khác tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng.

Dương Khai tâm loạn như ma, ngây ngốc đứng tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết phải làm gì cho đúng.

Thẳng đến khóe mắt quét nhìn ngắm đến bốn phía lơ lững mấy cây trắng bệch xương cốt, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Cái kia mấy cục xương tựu phiêu phù ở bên cạnh cách đó không xa, lẳng lặng yên một điểm động tĩnh cũng không có. Dương Khai bàn tay lớn run rẩy, đem cái kia xương cốt cầm lên, cẩn thận chu đáo một phen, thật sâu thở ra một hơi.

Cái này mấy cục xương hẳn là thuộc về cái nào cốt người trong tộc, tùy tiện xâm nhập tinh không, không cách nào thừa nhận khổng lồ kia áp lực, trực tiếp bị áp bách nát bấy.

Cái này càng phát ra khẳng định Dương Khai lúc trước suy đoán.

Băng Tông những người kia hẳn là thật sự trốn đến nơi này, mà cốt người trong tộc vì truy đuổi bọn hắn, cũng không chú ý đi tới nơi đây, kết quả bị tinh không áp lực áp bạo cốt thân, chết thảm tại chỗ.

Bốn phía có rất nhiều xương cốt, hẳn là chết rồi nhiều cái Cốt Tộc người.

Khả nếu thật là nói như vậy, cái kia Băng Tông nhân hòa Tô Nhan bọn người đâu này?

Tại đây căn bản không có bọn hắn gặp nạn dấu vết, bọn hắn giống như là thần kỳ tiêu thất tại trong tinh không.

Tâm tình dần dần vững vàng xuống, Dương Khai bóp nát trên tay xương cốt, ngự sử Phi Thiên Toa, ở đằng kia rộng lớn trong tinh không bắt đầu tìm kiếm, tìm kiếm lấy một ít dấu vết để lại.

Hắn không phóng bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh, bất luận cái gì một chỗ khả nghi địa phương, thần niệm trình độ lớn nhất phóng xuất ra đi, tưởng tượng lấy có thể chợt phát hiện Tô Nhan tung tích, phát hiện nàng tại băng chủ Thanh Nhã che chở xuống, bình yên vô sự ẩn núp tại tinh không là một loại nơi hẻo lánh, chờ hắn đến.

Hắn thất vọng.

Dùng tinh không chi môn làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm, hắn tìm mấy lần, cũng không thể tìm được một điểm manh mối.

Thời gian trôi qua, không biết dùng bao nhiêu ngày, hắn lần nữa phản khi trở về thông qua hư không đường hành lang, quay đầu lại đi, thật sâu ngưng mắt nhìn cái kia sao lốm đốm đầy trời tinh không, một đầu chui vào miệng.

Phản hồi Thông Huyền đại lục, hắn trực tiếp tiến về trước Thủy Thần Điện !"

Trên đời này, nếu như còn có ai tinh tường Băng Tông những người kia hạ lạc  ngoại trừ Cốt Tộc bên ngoài, lại không có người nào khác tuyển, chỉ vì Tô Nhan tin tức, hắn vậy. Phải đi tìm hiểu cái tinh tường.

Thủy Thần Điện, trung ương một tòa lớn nhất hòn đảo, tại đây vốn là Thủy Thần Điện tổng điện chỗ hòn đảo, bất quá từ khi Thủy Thần Điện che diệt về sau, tại đây liền bị Cốt Tộc chiếm cứ.

Giờ phút này, Cốt Tộc sở hữu tất cả tộc nhân đều hối tụ ở này.

Từng cái tộc nhân đều đã có được chính mình nguyên vẹn thân thể, không hề như lúc trước như vậy một thân hài cốt, một ít huyết nhục trần truồng.

Bọn hắn nhìn về phía trên cùng đại lục ở bên trên nhân loại không có khác nhau, duy nhất có thể hiển lộ rõ ràng bọn hắn thân phận, là được cái kia một đôi bích lục đôi mắt.

Gần 200 cốt người trong tộc hội tụ một chỗ, một đôi nhảy lên như ma trơi con mắt tản ra bích lục ánh sáng âm u, làm cho cả hòn đảo khí tức đều lộ ra u ám làm cho người ta sợ hãi.

Bọn hắn cuồng hoan, bọn hắn nhiệt liệt chúc mừng, chúc mừng chính mình cách mấy ngàn năm sống lại, từng cái Cốt Tộc tộc nhân trên mặt đều tràn đầy cao hứng bừng bừng thần sắc.

Tiếng huyên náo theo Hải Phong một mực truyền ra thật xa.

Bọn hắn vây tụ thành một vòng, mà ở những này cốt người trong tộc đang vị trí trung ương, có một cái cự đại Huyết Trì, Huyết Trì nội tràn đầy đỏ thẫm huyết thủy và từng khối thịt nát, cực lớn bọt khí không ngừng mà theo Huyết Trì nội toát ra, bạo liệt ra ra, bắn tung tóe ra thành từng mảnh huyết vụ, lại để cho cái kia Huyết Trì trên không, đều ngưng tụ ra một đoàn đỏ tươi mây máu.

Rất nhiều trắng bệch xương cốt và không biết tên dược liệu ở đằng kia Huyết Trì nội chìm chìm nổi nổi.

Từng đạo sáng ngời đường vân, thỉnh thoảng tại Huyết Trì cuối cùng thoáng hiện lấy, hội tụ thành một cái phức tạp mà phiền phức trận đồ.

"Khoa La đại nhân, thời điểm không sai biệt lắm." Một cái Cốt Tộc tộc nhân đi đến một trung niên nhân bên cạnh, nhẹ giọng báo cáo.

Trung niên nhân kia nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc hờ hững, chợt vươn người đứng dậy.

Huyên náo Cốt Tộc tộc nhân trong chốc lát an tĩnh lại, nguyên một đám ánh mắt chờ mong nhìn về phía hắn.

Khoa La nhìn quanh một vòng, quát to nói: "Mấy ngàn năm trước, tộc của ta trong lúc vô tình đến chỗ này, vốn tưởng rằng là Khai cương thác Thổ cơ hội tốt, lại không nghĩ vì thế một vị cao thủ đứng đầu ngăn trở, tộc của ta thảm bại, trong tộc cường giả đều chết trận, còn lại tộc nhân bất đắc dĩ trốn hướng vắng vẻ Băng Xuyên Thế Giới, ngủ say tại đâu đó, mà hôm nay, chúng ta đã tỉnh !" Cái kia tộc của ta cường giả đều không thể chiến thắng cao thủ từ lâu chết đi, thiên hạ này, là tộc của ta được rồi, chưa người có thể ngăn cản được chúng ta !" "

Cốt Tộc tộc nhân phấn chấn hô to lên, thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước.

Khoa La thò tay ý bảo, đè xuống mọi người thanh âm: "Tối nay, chúng ta lại sẽ có mới tộc nhân sinh ra đời, chúng ta muốn cống hiến ra lực lượng của mình, trợ giúp bọn hắn tỉnh lại !" "

Phần lớn Cốt Tộc tộc nhân nhao nhao đồng ý.

Sau một khắc, tất cả mọi người động tác mà bắt đầu... từng đạo bao hàm Cốt Tộc tánh mạng tinh hoa năng lượng theo trong cơ thể của bọn họ kích xạ đi ra, hướng cái kia Huyết Trì nội rót vào. Huyết Trì như bị đun sôi như thường, bọt khí lăn lộn, những cái...kia xương cốt và dược liệu càng thêm nhanh chóng chìm nổi.

Nương theo lấy từng đợt gào khóc thảm thiết động tĩnh, Huyết Trì nội vậy mà toát ra rất nhiều ngũ quan mơ hồ mặt người, những người kia sắc mặt như từng sợi u hồn giống như bị trói buộc tại trong huyết trì, mặc cho bọn hắn như thế nào giãy dụa, vậy. Không cách nào đào thoát huyết thủy khổn trói.

Sở hữu tất cả cốt người trong tộc đều thần sắc phấn chấn nhìn qua Huyết Trì, trong mắt đầy tràn vẻ chờ mong.

Chìm nổi xương cốt bỗng nhiên toàn bộ chìm xuống ra, nương theo lấy một hồi răng rắc xoạt tiếng vang, ở đằng kia Huyết Trì bên trong, vô số xương cốt dung hợp giao thoa, tựa hồ đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bỗng nhiên, nương theo lấy 'Rầm Ào Ào' một thanh âm vang lên động, một cỗ nguyên vẹn hài cốt tự trong huyết trì đứng lên, vốn là tối như mực trong hốc mắt, bỗng nhiên hiện ra hai luồng bích lục hào quang.

Chỉ có điều cái này hai đoàn bích lục hào quang cùng bên cạnh Cốt Tộc tộc nhân tương đối, lại lộ ra rất là nhỏ yếu, như trong gió ánh nến giống như, tùy thời khả năng dập tắt bộ dạng.

Hắn thoạt nhìn có chút mờ mịt, lại không rõ ràng lắm tình cảnh của mình.

Bất quá cũng tại bản năng điều khiển, hấp thu lấy trong huyết trì huyết nhục tinh hoa.

Mắt thường có thể thấy được, hắn hài cốt lên dần dần nhiều ra huyết nhục, không lớn thời gian qua một lát lại sinh ra làn da.

Nhìn về phía trên tựu như khô quắt Lão Nhân.

Càng nhiều nữa hài cốt từ hắn về sau theo trong huyết trì đứng lên, nhân số tối thiểu nhất có trên trăm nhiều, mà theo những này hài cốt hấp thu trong huyết trì huyết thủy vậy. Nhanh chóng giảm bớt, trước sau bất quá nửa canh giờ, Huyết Trì liền trực tiếp khô cạn.

Đáy ao nội, lại lưu lại có rất nhiều dược vật và một sợi xương cốt, đã là vô dụng chi vật.

Cái kia Khoa La cho tới giờ khắc này mới có chút gật đầu, nhìn về phía trên coi như thoả mãn bộ dạng, đang chuẩn bị phân phó mấy thứ gì đó, một cái thanh âm lạnh lùng đột nhiên từ trong bầu trời đêm vang lên: "Nguyên lai các ngươi là như vậy sinh ra đời !" "

Khoa La Nhất song Thần Quang rạng rỡ con ngươi, bỗng nhiên hướng bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy một vòng kim quang theo bên kia đánh úp lại, kẹp lấy hủy thiên diệt địa uy năng.

Sắc mặt đại biến Khoa La vội vàng vận chuyển lực lượng trong cơ thể, muốn ngăn trở cái này một vòng kim quang tập kích, nhưng vẫn là đã muộn một bước.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, cái kia Huyết Trì trực tiếp bị đánh đích thất linh bát lạc đứng tại trong huyết trì những cái...kia vừa mới sinh ra đời Cốt Tộc tộc nhân cũng căn bản không chịu nổi công kích như vậy, căn cục xương vỡ vụn, mọi nơi bay tán loạn, toàn bộ mệt rã cả rời, không một may mắn thoát khỏi.

—— dùng loại phương thức này sinh ra đời Cốt Tộc, vừa mới bắt đầu thật là yếu ớt rất yếu ớt.

"Ai !"" Khoa La thần sắc thô bạo, lệ quát một tiếng.

Dương Khai bọc lấy một thân hàn khí đứng tại trong hư không, từng bước một đi tới phần lớn Cốt Tộc trên đỉnh đầu, dưới cao nhìn xuống bao quát Khoa La, thần sắc không sợ.

Hắn vậy. Cảm nhận được, ở chỗ này Cốt Tộc, cái này cá nhân thực lực và Địa Vị đều là cao nhất.

Nếu là hắn muốn biết cái gì, hỏi cái này người là không còn gì tốt hơn.

Một nhúm bó ánh mắt kích xạ tới, từng đạo thần niệm tập trung tại Dương Khai trên người, sở hữu tất cả Cốt Tộc đều sắc mặt bất thiện.

Trong đám người có Cốt Tộc tộc nhân cẩn thận đánh giá Dương Khai, chợt hoảng sợ nói: "Vâng ngươi !" "

"Đại nhân hắn chính là cái có được Tinh Toa người !"" hắn vội vàng hướng Khoa La báo cáo.

Nghe vậy, Khoa La thần sắc vui vẻ, cười lên ha hả: "Trách không được thực lực không cao lại không có sợ hãi, nguyên lai là dựa vào Tinh Toa chi uy, bất quá ngươi chỉ sợ đánh sai chủ ý, Tinh Toa ở trước mặt ta cũng không có gì dùng."

Đang khi nói chuyện, thiên địa khí tức rồi đột nhiên trì trệ, tối tăm bên trong, tựa hồ có một tầng vô hình giam cầm gia trì tại Dương Khai bên cạnh.

Dương Khai nhướng mày, tinh tế cảm giác, rồi lại chưa phát giác được có cái gì, âm thầm cảnh giác lấy.

"Nhân loại, đem Tinh Toa giao ra đây, ta có thể cho ngươi vinh hạnh trở thành tộc của ta tộc nhân !"" Khoa La tùy tiện xông Dương Khai duỗi ra một tay, nhàn nhạt phân phó nói.

"Tinh Toa?" Dương Khai nhướng mày, chợt như là nghĩ tới điều gì, lấy ra Phi Thiên Toa nói: "Ngươi nói là cái này?"

"Đúng vậy !"" Khoa La một đôi mắt thoáng cái chăm chú vào Phi Thiên Toa lên, "Đem giao nó cho ta !" "

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngươi xưng hô nó vì Tinh Toa, ngươi biết cái này bí bảo?"

Khoa La trong mắt hiện lên một ít xem thường chi sắc, những thứ khác Cốt Tộc tộc nhân cũng đều cất tiếng cười to mà bắt đầu... phảng phất là tại cười nhạo Dương Khai vô tri.

"Tinh Toa ai chưa thấy qua, tại tinh vực ở bên trong, nó bất quá là rất phổ biến bí bảo mà thôi !"" phía dưới có Cốt Tộc ồn ào lấy.

"Tinh vực?" Dương Khai lông mày giương lên.

Khoa La có chút không nhịn được nói: "Tinh vực là được tinh vực !" Các ngươi cái thế giới này quá vắng vẻ, rõ ràng cả tinh vực và Tinh Toa cũng không biết."

"Cái này bí bảo ngoại trừ chạy đi, chưa tác dụng khác, ngươi phải cái này làm gì?" Dương Khai hỏi.

"Hừ, không có Tinh Toa, như thế nào tiến về trước tinh không? Rộng lớn tinh Vực Năng lại để cho bất luận kẻ nào ở trong đó mất phương hướng phương hướng, tuổi già cô đơn mà chết !" "

Dương Khai thần sắc khẽ động, mặc dù đối với phương hết chỗ chê quá minh bạch, Nhưng hắn lại từ đó nghe ra đi một tí bất thường tin tức.

Cái này Tinh Toa lại là chuyên môn dùng để trong tinh không người đi đường, trách không được tốc độ rất nhanh.

Quan trọng nhất là, hắn nhìn trộm đã đến một cái khác làm cho người ta sợ hãi tin tức.

Thần sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía cái kia Khoa La, Dương Khai trầm giọng hỏi thăm: "Các ngươi không phải Thông Huyền đại lục chủng tộc?"

Khoa La cười lớn: "Ta bao lâu đã từng nói qua đúng rồi.".