Chương 956: Tô Nhan hạ lạc

Chương 956: Tô Nhan hạ lạc

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dương Khai trong nội tâm nhịn không được lật lên một hồi sóng to gió lớn, nếu thật là theo như những này Cốt Tộc thuyết pháp, vậy bọn họ bắt đầu từ tinh vực ở bên trong mà đến Thiên Ngoại khách đến thăm.

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng chuyện?

Đã từng cũng có người hoài nghi tới, ở đằng kia rộng lớn trong tinh không, có lẽ còn có cái khác sinh linh tồn tại.

Nhưng bởi vì tinh không đều chưa người có thể tiến vào, ý nghĩ này cũng không có người có thể chứng minh là đúng.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới xác định tiền nhân hoài nghi cũng không phải là không hề nguyên do.

Cốt Tộc thình lình tựu là đến từ trong tinh không sinh linh, bọn hắn cũng không phải là Thông Huyền đại lục dân bản địa !"

"Tiểu tử, chuyện vừa rồi ngươi thấy được bao nhiêu?" Cái kia Khoa La Nhất song hung ác nham hiểm con ngươi lạnh lùng chằm chằm hướng Dương Khai, trầm giọng hỏi thăm.

"Trên cơ bản toàn bộ thấy được."

Dương Khai thấy được cái kia Huyết Trì quỷ dị, thấy được Huyết Trì cuối cùng lập loè trận đồ, cũng nhìn thấy những cái...kia xương cốt tại dược liệu và Cốt Tộc tánh mạng tinh hoa dưới sự trợ giúp tổ hợp thành vô số cỗ hài cốt, sau đó như đã lấy được tân sinh giống như theo Huyết Trì nội đứng lên.

Những cái...kia mới sinh ra đời Cốt Tộc tuy nhiên phi thường yếu ớt, bị hắn một kích hủy diệt cái sạch sẽ, nhưng là hắn nhóm tất cả đều chuẩn bị siêu phàm cảnh khí tức, có thể nói chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, bọn hắn có thể thành làm một cái cái siêu phàm cảnh cao thủ —— hơn nữa còn là rất khó đánh chết siêu phàm cảnh.

"Hừ !"" Khoa La hừ lạnh lấy: "Thấy được vậy. Không quan trọng, dù sao ngươi hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ !" "

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Ta vừa rồi ra thời điểm nghe các ngươi hô hào muốn nhất thống thiên hạ, ngươi cho rằng chỉ bằng vào những này siêu phàm cảnh, có thể đạt thành mục đích?"

Khoa La xem thường nhìn về phía Dương Khai, vẻ mặt đoán chừng nét mặt của hắn, vậy. Không vội mà động thủ, chỉ dùng thần niệm phong tỏa Dương Khai bốn phía không gian, lại để cho hắn không cách nào vận dụng Tinh Toa bỏ chạy, thản nhiên nói: "Siêu phàm cảnh? Tại đây mỏng manh vật tư chỉ có thể để cho ta tộc mới sinh ra đời tộc nhân có được siêu phàm cảnh thực lực."

"Các ngươi lại có thể chế tạo ra nhập thánh cảnh?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Khoa La cười to nói: "Chỉ cần đánh chết chân đủ cao thủ lợi hại, lấy được huyết nhục của bọn hắn, lại xứng dùng đầy đủ giá cao dược liệu, nhập thánh cảnh lại có gì khó?"

Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt.

Hắn đánh giá thấp cái này chủng tộc quái dị trình độ, thật sự không nghĩ tới còn có quỷ dị như vậy sinh linh.

Nhưng là hắn nhóm làm như vậy trả giá cao cũng thế không nhỏ.

Cái kia Huyết Trì cuối cùng lưu lại rất nhiều dược liệu và xương cốt, chắc hẳn toàn bộ Thủy Thần Điện 2000 đệ tử thi thể đều bị đặt ở cái này trong huyết trì, nhưng là cuối cùng đản sinh ra ra Cốt Tộc, chỉ có điều hơn trăm người mà thôi.

"Lời ong tiếng ve không nói nhiều, đem Tinh Toa giao cho ta a, với tư cách ban thưởng, ngươi có thể lựa chọn một cái thoải mái chết kiểu này." Khoa La sắc mặt dần dần không kiên nhẫn.

"Cuối cùng hỏi một vấn đề, nếu như ngươi có thể trả lời, Tinh Toa tặng cho ngươi !"" Dương Khai trầm giọng quát khẽ.

"Ngươi chưa tư cách cùng ta đàm điều kiện !"" Khoa La thần sắc một lệ, "Chỉ bằng ngươi không quan trọng thực lực, ta trong nháy mắt gian có thể lấy tính mệnh của ngươi !" "

"Ngươi thử xem a, xem tại ta trước khi chết, là không phải có thể hủy diệt cái này Tinh Toa !"" Dương Khai vui mừng không sợ, nắm bắt Tinh Toa bàn tay lớn chân nguyên phun ra nuốt vào bất định, như răng nanh chi xà, một bộ muốn liều cái ngươi chết ta mất mạng tư thế.

Khoa La biến sắc, tuôn ra một ít sợ ném chuột vỡ bình biểu lộ, Dương Khai những lời này thật sự đắn đo ở mạng của hắn mạch.

Tinh Toa tại rộng lớn tinh vực ở bên trong xác thực rất thông thường, bọn hắn năm đó đi vào Thông Huyền đại lục thời điểm, tộc nhân cũng có thật nhiều Tinh Toa, nhưng là mấy ngàn năm qua đi, không có huyết nhục bọn hắn căn bản không cách nào ân cần săn sóc bí bảo, Tinh Toa cũng sớm đã hư hao, không cách nào sử dụng.

Dương Khai trên tay Tinh Toa chỉ sợ là toàn bộ Thông Huyền đại lục duy nhất một kiện.

Ngày sau bọn hắn nếu như muốn ly khai Thông Huyền đại lục, phản hồi tinh vực lời nói, còn phải mượn nhờ Tinh Toa chi uy.

Cho nên Khoa La mới nghĩ như vậy muốn Dương Khai Tinh Toa, không có vật này, bọn hắn tựu vĩnh viễn vậy. Phản hồi không được ra địa phương.

"Chàng trai đừng xúc động, có chuyện tốt nói !"" Khoa La sắc mặt âm tình bất định, trong mắt hiện lên một ít ẩn nấp lãnh mang, âm thầm quyết định đợi lát nữa đem Tinh Toa nắm bắt tới tay, tất lại để cho Dương Khai nếm lượt nhân gian cực hình !"

"Vậy chúng ta là không phải có thể nói chuyện rồi?"

"Ngươi nói !" "

"Cái kia sông băng bao trùm thế giới có một cái đi thông tinh không thông đạo, ta hỏi ngươi, vốn là ở tại chỗ đó mọi người đi đâu?"

"Ngươi nói là những tu luyện kia băng hàn pháp quyết người?" Khoa La trong mắt ma trơi nhúc nhích.

"Vâng, nói cho ta biết tung tích của bọn hắn !" "

"Ngươi theo chân bọn họ có quan hệ gì?" Khoa La không đáp hỏi lại.

"Chớ cùng ta nói nhảm, nếu không ta hiện tại sẽ phá hủy Tinh Toa, cho ngươi vĩnh viễn vậy. Không chiếm được !"" Dương Khai nghiêm nghị quát.

Khoa La sắc mặt giận dữ, có chút muốn bộc phát bộ dạng, nhưng vẫn là cường nhịn xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Đại đa số chết rồi, còn lại chạy thoát !" "

"Trốn chết nơi nào?"

"Tinh không !" "

"Nói láo : đánh rắm !"" Dương Khai thần sắc dữ tợn, gào thét: "Ngươi cho rằng ta không biết tinh không huyền bí, chỗ đó áp lực rất lớn, ngoại trừ thực lực đạt tới ngươi cao thủ như vậy, căn bản không cách nào trong tinh không còn sống, đừng muốn lừa gạt ta, ta đi qua tinh không, hơn nữa không chỉ một hai lần !" "

Khoa La không khỏi kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn còn có loại này quyết đoán và kinh nghiệm.

Tinh không cũng không phải người bình thường dám đơn giản xâm nhập.

Nhún nhún vai, Khoa La nở nụ cười: "Ngươi không tin vậy. Không có biện pháp, bọn hắn thật là chạy trốn tinh không, bởi vì... Bọn hắn trên tay cũng có Tinh Toa !" "

"Bọn hắn cũng có?" Dương Khai giật mình tại tại chỗ, chợt phản ứng đi qua, Băng Tông trước kia cùng Cốt Tộc phát sinh quá nhiều lần chiến đấu, có thể thu được một kiện Tinh Toa là chuyện rất bình thường.

Nếu như vận dụng Tinh Toa lời nói, xác thực có thể tiến về trước tinh không, mà không cần lo lắng sẽ có nguy hiểm gì.

Khoa La lời nói, Nhưng tín !"

"Bọn hắn chạy thoát mấy người?" Dương Khai vội vàng truy vấn.

"Đã nói chỉ hỏi một vấn đề." Khoa La hừ lạnh một tiếng.

"Ta đổi ý !" "

Khoa La cắn răng, oán hận nhìn về phía Dương Khai, quát khẽ nói: "Sáu cái !" Năm cái nhập thánh cảnh, một cái siêu phàm tầng ba cảnh !" "

"Sáu cái..." Dương Khai thấp giọng nỉ non lấy, yên lặng tính toán, lại hỏi: "Trong đó có mấy cái nữ tử?"

"Ba cái, cái kia siêu phàm cảnh chính là một cái nữ tử."

Nghe vậy, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, mới bắt đầu thanh âm thấp kém, chợt dần dần biến lớn, cuối cùng cuồn cuộn như sấm, phảng phất phát hiện cái gì cười đã sự tình, vốn là thần sắc khẩn trương vậy. Bỗng nhiên trầm tĩnh lại, vẻ mặt nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Hắn có thể khẳng định, cái kia siêu phàm cảnh võ giả, nhất định là Tô Nhan không thể nghi ngờ !" Tu vi của nàng cảnh giới quả nhiên không chút nào lạc hậu hơn chính mình.

Cho đến giờ phút này, Dương Khai căng cứng tiếng lòng rốt cục trầm tĩnh lại, nặng nề mà thở ra một hơi.

"Thoả mãn lời nói liền đem Tinh Toa cho ta !"" Khoa La lần nữa vươn tay, âm trầm nhìn qua Dương Khai, trong mắt ẩn có quyết tuyệt, hiển nhiên là quyết định Dương Khai nếu là lại lải nhải, liền trực tiếp động thủ cướp đoạt.

"Không để cho ngươi, ngươi lại có thể thế nào?" Dương Khai thu liễm dáng tươi cười, khinh miệt nhìn về phía phía dưới.

"Ngươi sẽ chết !" Hơn nữa sẽ chết rất khó coi !"" Khoa La lạnh giọng cảnh cáo, "Ngươi đừng vọng tưởng vận dụng Tinh Toa ly khai, đó là sẽ vô dụng thôi, tinh vực võ giả có rất nhiều phương pháp có thể khắc chế Tinh Toa tốc độ, nó chỉ là một kiện đơn thuần dùng để người đi đường bí bảo !" "

"Ta chưa muốn dùng Tinh Toa a !"" Dương Khai lắc đầu, phất tay tại trong hư không bổ một phát.

Tối tăm bên trong, tựa hồ có cái gì bị phách mở đích dấu vết.

Một đạo đen kịt khe hở, bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện tại Dương Khai trước mặt.

Dương Khai xông Khoa La phất tay ý bảo, sau đó chui vào cái kia trong cái khe không gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Xé rách hư không !"" Khoa La sắc mặt đại biến, bành trướng như biển giống như thần thức lực lượng, ầm ầm hướng cái kia trong cái khe phóng đi, ý đồ ngăn cản Dương Khai đào tẩu bộ pháp.

Khả cái kia vết nứt không gian nhưng lại lập tức không giữ quy tắc khép, lại để cho thần trí của hắn công kích bỗng chốc đánh cho cái không.

Nhìn qua Dương Khai tiêu thất địa phương, Khoa La sắc mặt biến ảo không thôi, càng phấn khích !"

Hắn chưa nghĩ đến cái này thực lực không cao nhân loại thanh niên rõ ràng hiểu được xé rách hư không như vậy thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, loại thủ đoạn này cũng không phải người bình thường có thể nắm giữ.

Cái kia hư không loạn lưu so rộng lớn tinh không lại muốn nguy hiểm, hơi không cẩn thận sẽ gặp cả đời bị nhốt ở trong đó, vĩnh viễn vậy. Tìm không thấy đường ra !"

"Đại nhân, muốn không nên?" Cốt Tộc Cốt Tộc nhao nhao nhìn về phía Khoa La.

"Người cũng không biết ở đâu, truy cái gì !"" Khoa La nổi trận lôi đình, "Một lần nữa cho ta đi thu thập tài liệu !" Tộc của ta tái nhậm chức tin tức đã dấu diếm không thể, được sớm làm chuẩn bị !" "

"Vâng!" Phần lớn Cốt Tộc tộc nhân ngay ngắn hướng bay ra Thủy Thần đảo, hướng bốn phương tám hướng kích xạ.

Ở ngoài ngàn dặm, Dương Khai khoan thai hiện thân, sắc mặt trầm trọng.

Tuy nhiên xác định Tô Nhan là an toàn, lại để cho hắn có chút vui mừng, nhưng là Cốt Tộc bỗng nhiên sống lại, lại để cho hắn cảm giác rất là khó giải quyết, nhất là tại kiến thức đến Cốt Tộc đủ loại thần kỳ chỗ sau, hắn càng phát ra cảm nhận được cái này chủng tộc khó chơi chỗ.

Bọn hắn có nhập thánh cảnh hơn mười vị, siêu phàm cảnh trên trăm vị, như vậy một cổ lực lượng khổng lồ chỉ bằng vào một cái thế lực căn bản ăn không vô.

Mấu chốt nhất là hắn nhóm có thể thu thập xương cốt huyết nhục, xứng dùng các loại dược liệu, chế tạo ra mới đích tộc nhân !"

Chỉ cần cho bọn hắn đủ thực lực, bọn hắn quả thật có thể đủ xưng bá thiên hạ.

Đây là một khỏa u ác tính, nhất định phải nhanh chóng bóp chết, nếu không Cửu Thiên Thánh Địa và theo Đại Hán bên kia tới thân bằng hảo hữu sớm muộn gì sẽ phải chịu liên quan đến.

Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, Cốt Tộc xuất hiện thậm chí kể cả trong khoảng thời gian này xuất hiện đủ loại chuyện, đều cùng Đại Ma Thần phân thần lưu lại lời nói có quan hệ, vậy. Cùng giấu ở ma đô bí mật kia có quan hệ !"

Tế ra Phi Thiên Toa, một mạch bay nhanh, Dương Khai một mạch trầm tư.

Cách lúc trước đem Thủy Vân hai cha con lưu lại sơn cốc lúc, Dương Khai xuống đi điều tra một phen, thình lình phát hiện hai người bọn họ rõ ràng còn ở chỗ này chờ.

Nhìn thấy Dương Khai trở về, Thủy Linh cấp thiết lao đến, trên mặt một mảnh ân cần chi ý: "Ngươi cuối cùng là bình an trở về, cái này đều đi qua nửa tháng."

Thủy Vân trên mặt vậy. Tuôn ra một ít bội phục thần sắc: "Dương Thánh chủ quả nhiên kẻ tài cao gan cũng lớn, lần này còn có thu hoạch?"

"Ân, có một ít." Dương Khai nhẹ gật đầu, "Các ngươi như thế nào còn ở nơi này?"

"Đợi ngươi a !"" Thủy Linh đáp.

"Vậy bây giờ có thể đi, các ngươi muốn đi đâu? Ta đưa các ngươi." Dương Khai nhìn về phía Thủy Vân phụ nữ.

Thủy Vân thần sắc đắng chát, bất đắc dĩ nói: "Thủy Thần Điện hủy, chúng ta tựa hồ không có chỗ để đi."

Thủy Linh vậy. Là một bộ đau khổ không nơi nương tựa biểu lộ, ám Ám Thần tổn thương. Thủy Thần Điện là hắn đám bọn chúng căn cơ, Nhưng là hôm nay lại bị Cốt Tộc toàn diện chiếm cứ, hơn nữa dưới đáy 2000 đệ tử vậy. Toàn bộ bị tàn sát hầu như không còn, không còn một mống, cả cái kia Thủy Lam thành vậy. Chịu khổ tai họa bất ngờ.

Có thể nói thiên hạ to lớn, đã không có bọn hắn đặc biệt muốn đi địa phương..