Chương 957: Quyết định

Chương 957: Quyết định

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, hiểu rõ bọn hắn khó xử, trầm ngâm xuống, mời nói: "Nếu không, các ngươi theo ta quay trở lại Cửu Thiên Thánh Địa?"

Thủy Vân khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Dương Khai: "Như vậy phù hợp sao?"

"Không có gì không thích hợp, chỉ có điều hoàn cảnh nơi đây cũng không thích hợp các ngươi tu luyện. Đương nhiên, Thủy tiền bối như thì nguyện ý lời nói, Nhưng dùng tại ta Cửu Thiên Thánh Địa trước treo cái chấp sự thân phận, ngày sau ngươi như lại muốn chấn hưng Thủy Thần Điện, ta Thánh Địa toàn diện ủng hộ !" "

Nghe Dương Khai nói như vậy, Thủy Vân trong hai tròng mắt tràn ra nồng đậm sắc mặt vui mừng và lòng cảm kích.

"Như thế, liền tạ ơn Dương Thánh chủ đại ân !"" Thủy Vân cảm động đến rơi nước mắt.

"Ta cùng với Thủy Linh là bằng hữu, Thủy tiền bối nói lời này liền khách khí." Dương Khai mỉm cười.

Thủy Vân có nhập thánh một tầng cảnh thực lực, đi Thánh Địa treo cái chấp sự thân phận cũng là không tính bôi nhọ hắn.

Sau khi thương nghị, ba người một đạo tiến về trước Cửu Thiên Thánh Địa.

Hai ngày sau, Dương Khai trở về, lập tức đưa tin cho Lăng Tiêu Các bên kia.

Nửa ngày sau, Tô Mộc, Tô Huyền Vũ và Lăng Thái Hư ba người đuổi tới Thánh Địa, tại trong đại điện gặp được Dương Khai.

Giờ phút này, Thánh Địa mấy vị trưởng lão, Cổ Ma Nhất Tộc mấy vị thống lĩnh vậy. Toàn bộ lúc này, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, hào khí ngưng trọng.

Tựa hồ là cảm giác được hào khí có chút không đúng, Lăng Thái Hư không khỏi nhíu mày, hồ nghi nhìn về phía Dương Khai, không biết hắn tại sao phải đem sở hữu tất cả cao tầng đều triệu tập không sai.

"Dương Khai, Tô Nhan đâu này?" Tô Huyền Vũ ân cần cháu gái an nguy, tại trong đại điện nhìn một vòng, cũng không có phát hiện Tô Nhan tung tích, nhịn không được mở miệng dò hỏi.

"Đúng vậy a tỷ phu, tỷ tỷ đi đâu rồi?" Tô Mộc vậy. Hồ nghi khó hiểu, Dương Khai lần này đi ra ngoài là vì tìm Tô Nhan, bọn hắn vậy. Cũng biết, nhưng là bây giờ Dương Khai trở về, nhưng không thấy Tô Nhan tung tích, lập tức lại để cho bọn hắn có chút bất an, sợ Tô Nhan xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Dương Khai trầm ngâm xuống, sửa sang lấy tìm từ, mở miệng nói: "Tô Nhan bây giờ là an toàn, chỉ có điều người đã không tại Thông Huyền đại lục."

Tô Mộc khẽ giật mình, gãi gãi đầu nói: "Có ý tứ gì? Tỷ tỷ không tại Thông Huyền đại lục, chẳng lẽ đi đâu cái Tiểu Huyền giới?"

Lại tới đây đã có một đoạn cuộc sống, đối Tiểu Huyền giới loại này thần kỳ không gian, Đại Hán bên kia võ giả cũng ít nhiều có chút hiểu rõ, biết chắc Đạo chính mình xuất thân địa phương cũng như thế một cái so sánh khổng lồ Tiểu Huyền giới.

Dương Khai lắc đầu, thò tay chỉ vào Thiên Không Đạo: "Nàng đi tinh không !" "

Trong đại điện, tất cả mọi người thân hình đều ầm ầm rung mạnh, Thánh Địa mấy vị trưởng lão và Cổ Ma Nhất Tộc thống lĩnh nhóm vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Dương Khai.

"Tinh không?" Lăng Thái Hư nhướng mày, "Không phải nói trong tinh không trải rộng nguy hiểm sao? Cái kia gọi Vu Kiếp người từng theo lão phu tán gẫu qua, nói trừ phi tu vi đến nhập thánh tầng ba cảnh, nếu không vô luận là ai tiến vào tinh không, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

"Ân, nói thì nói như thế, nhưng là Tô Nhan lúc này đây đi thời điểm không phải một người, có năm cái nhập thánh cảnh theo nàng cùng một chỗ, hơn nữa bọn hắn còn có thích hợp trong tinh không hành động bí bảo."

"Tỷ phu, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tô Mộc ồn ào lấy, nghe được không hiểu ra sao.

Dương Khai thở dài một tiếng, đem lần này ra ngoài chuyện êm tai nói tới.

Nghe xong hắn giảng thuật, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, vì cái kia Cốt Tộc thần kỳ mà cảm thấy khiếp sợ, Thánh Địa các trưởng lão càng là toát ra kiêng kị vô cùng thần sắc.

"Thánh chủ, ngươi nói là những cái...kia gọi Cốt Tộc sinh linh vốn chỉ là một cỗ hài cốt, lại có thể hấp thu huyết nhục tinh hoa miêu tả thân thể?"

Vâng

"Hơn nữa bọn hắn lại có thể sử dụng đại lượng tử thi huyết nhục xứng dùng dược liệu, chế tạo ra mới đích tộc nhân?"

"Đúng vậy !" "

"Tài liệu cấp bậc càng cao, chế tạo ra ra tộc nhân thực lực lại càng cao?"

"Bọn họ là như vậy thừa nhận."

Tất cả mọi người tâm đều chìm vào đáy cốc.

Gần kề cái dùng hiện tại hiểu rõ đến tình báo, mọi người tựu tựa hồ thấy được ngày sau Cốt Tộc đồ thán sinh linh, xưng bá Thông Huyền đại lục tràng cảnh.

Cái này chủng tộc hoàn toàn có thể lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, căn bản không cần lo lắng tộc nhân số lượng vấn đề, chỉ cần đánh chết đủ nhiều cao thủ, bọn hắn có thể liên tục không ngừng sinh ra đời mới đích tộc nhân, những này mới sinh ra đời tộc nhân lại có thể cho bọn hắn cung cấp lực lượng khổng lồ.

Sớm muộn gì có một ngày, cái thế giới này đều sẽ biến thành Cốt Tộc.

Đây là một trường hạo kiếp, toàn bộ đại lục hạo kiếp !"

"Khó làm !"" Từ Hối sắc mặt trầm trọng, "Việc này được thông tri cả người tộc.

"

"Cho dù đi thông tri, lại có bao nhiêu người sẽ tin tưởng?" Ngọc Oánh khuôn mặt lo lắng, Cốt Tộc quá thần kỳ, hôm nay nếu không có Dương Khai như vậy nói cho bọn hắn biết, đổi lại những người khác mà nói, các trưởng lão chỉ sợ đều chỉ sẽ trở thành là điên nói điên ngữ.

"Có tin hay không, ngày sau thì sẽ thấy rõ ràng, chúng ta chỉ làm mình có thể làm, hôm nay đem các ngươi triệu tập tới, chính là vì việc này, các ngươi an bài ít nhân thủ ra ngoài thông tri thế lực khắp nơi, lại để cho bọn hắn giúp nhau chuyển cáo, dùng ta Thánh Địa danh tiếng đảm bảo, nói cho bọn hắn biết, như có nghi vấn, đại khả ra Thánh Địa cùng ta ở trước mặt giằng co !" "

"Vâng!" Mấy vị trưởng lão nhao nhao đồng ý.

Cũng không chậm trễ, nhanh đi ra ngoài bắt tay vào làm an bài, bọn hắn cũng đều ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cái này Cốt Tộc nếu như vô cùng sớm bóp chết trong trứng nước, đợi bọn hắn lớn mạnh mà bắt đầu... Sẽ rất khó thu thập, chỉ sợ dốc hết cả người tộc lực lượng, vậy. Không làm gì được hắn cả nhóm.

Các trưởng lão sau khi rời khỏi, Dương Khai nhìn về phía Lệ Dung nói: "Ngươi và Hàn Phỉ theo ta đi xem đi ma đô !" "

Lệ Dung thân thể mềm mại chấn động: "Chủ thượng quyết định muốn đây?"

"Ân, chỗ đó tựa hồ đã ẩn tàng bí mật gì, ta muốn đi làm cho cái minh bạch !" "

"Tốt !"" Lệ Dung trọng trọng gật đầu.

"Lão phu vậy. Tùy ngươi một đạo !"" ngoài điện, bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm trầm thấp, nghe được cái thanh âm này, Dương Khai thần sắc chấn động, Lăng Thái Hư vậy. Mãnh liệt xoay người, hướng ra ngoài nhìn lại.

Ngoài điện, Mộng Vô Nhai bước đi tiến, trên mặt đầy tràn dáng tươi cười, cười to nói: "Lăng huynh, hơn mười năm không thấy, gần đây tốt chứ?"

"Mộng huynh !"" Lăng Thái Hư sắc mặt kích động lên, bước nhanh nghênh tiếp, hai cái bằng hữu cũ xa cách vài chục năm, cho tới giờ khắc này mới lần nữa tương kiến.

Mộng Vô Nhai bị Dương Khai mang sau khi trở về chưa vài ngày liền bỗng nhiên đã đi ra, sau đó Đại Hán đám võ giả liền đến nơi này.

Chờ bọn hắn nói một hồi lời nói, Dương Khai mới lên tiếng: "Mộng chưởng quầy, ngươi trở về khả thực kịp thời."

"Ngươi muốn đi ma đô?" Mộng Vô Nhai đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai.

Ân

"Ta tùy ngươi cùng một chỗ, ta cũng muốn biết chỗ đó đến cùng đã ẩn tàng bí mật gì !"" Mộng Vô Nhai trong mắt Thần Quang lập loè, "Hơn nữa ta còn muốn gặp lại Ma Tôn, lần trước trúng hắn quỷ kế, bị hắn phong ấn tu vi, lúc này đây ta té muốn nhìn hắn có thể cầm ta như thế nào."

Dương Khai cười khổ cuống quít: "Ta đi vào trong đó không phải là vì tìm Trường Uyên phiền toái."

Mộng Vô Nhai nhướng mày: "Ngươi bái kiến hắn?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Cẩn thận một chút hắn, Trường Uyên là cái kiêu hùng, đừng nhìn hắn bình thường vẻ mặt hiền lành, thật muốn đối với ngươi động thủ, cũng sẽ không có cái gì hàm hồ."

"Ta hiểu được, hơn nữa, ngươi đều cùng ta cùng đi, Trường Uyên cho dù muốn chơi cái gì xiếc, vậy. Chưa lá gan kia a?" Dương Khai trong lòng đại định.

Vốn có Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người đi theo như vậy đủ rồi, hiện tại nhiều hơn nữa ra một cái Mộng Vô Nhai ra, chắc hẳn Ma Tôn Trường Uyên cũng không dám bất quá cái gì tâm tư không đứng đắn.

"Chỉ mong hắn thức thời." Mộng Vô Nhai hừ nhẹ một tiếng.

"Mộng chưởng quầy, ngươi lần này đi ra ngoài gần một năm, đi làm cái gì?" Dương Khai dò hỏi.

"Tìm hiểu tin tức, với ngươi trong miệng chính là cái kia Cốt Tộc có quan hệ !"" Mộng Vô Nhai sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng, "Bất quá ta chỉ biết là bọn họ là tinh từ bên ngoài đến khách, hơn nữa bọn hắn ngủ say cùng Đại Ma Thần có quan hệ, những thứ khác không được rõ lắm, vốn ta là chuẩn bị một mình một người đi ma đô tìm Trường Uyên hỏi thăm minh bạch, nhưng là đã ngươi cũng muốn đi, cái kia không thể tốt hơn, ta có dự cảm, cái đã tới rồi chỗ đó, cởi bỏ Đại Ma Thần năm đó lưu lại bí mật, hết thảy liền có thể làm cho cái minh bạch."

"Ta cũng có loại cảm giác này !"" Dương Khai thật sâu dừng ở hắn, hai người đối mặt lấy, hiểu ý cười cười.

Hơn nữa Dương Khai trên tay lại nắm giữ lấy cởi bỏ cấm chế kia cái chìa khóa —— vô tự hắc sách, Trường Uyên trong miệng Ma Thần bí điển !"

Đại Ma Thần lưu lại bí mật, làm phức tạp mấy đời Ma Tôn, Trường Uyên đoán chừng cũng đúng cái kia rất là hiếu kỳ.

Bất quá Mộng Vô Nhai rõ ràng có thể dò thăm Cốt Tộc một ít tin tức, cũng làm cho Dương Khai rất là bội phục.

Hắn là theo Cốt Tộc chỗ đó nghe tới, Nhưng là Mộng Vô Nhai cũng không biết vận dụng cái dạng gì thủ đoạn.

Mộng chưởng quầy giao thiệp rộng, có thể đánh nhau dò xét điểm một ít dấu vết để lại vậy. Chẳng có gì lạ.

Tại trong thánh địa dừng lại hai ngày, chuẩn bị tốt hết thảy, Dương Khai liền dẫn Mộng Vô Nhai, Lệ Dung và Hàn Phỉ ba người hướng ma đô xuất phát.

Đi ngang qua Thú Hải Mật Lâm, Dương Khai đi một chuyến Lôi Mộc Phủ, đem Cốt Tộc sống lại chuyện nói cho Lôi Long Đại Tôn, chỉ ra lợi hại quan hệ, lại để cho hắn làm tốt phòng bị.

Lôi Long nghe xong, tuy nhiên cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu là Dương Khai mà nói, hắn vậy. Vô điều kiện lựa chọn tín nhiệm.

Nghiêm mặt tỏ vẻ sẽ đem tin tức này truyền lại cho Yêu tộc mặt khác hai vị Đại Tôn, cùng bọn họ thương nghị xuống muốn xử lý như thế nào.

Dương Khai ngựa không dừng vó, tiếp tục chạy tới ma đô.

Xuyên qua toàn bộ yêu vực, một chuyến bốn người chưa mấy ngày liền đi tới ma cương.

Cảm nhận được trong thiên địa lưu động tà ma chi khí, Lệ Dung và Hàn Phỉ hai nữ đều một bộ vui vẻ thoải mái bộ dáng, các nàng là Cổ Ma Nhất Tộc truyền nhân, bản nên ở tại ma cương bên trong, chẳng qua là bởi vì đi theo Dương Khai mà một mực ở lại Cửu Thiên Thánh Địa.

Đối với các nàng mà nói, ma cương bên này hoàn cảnh không thể nghi ngờ thích hợp hơn các nàng ở lại tu luyện.

Mặc dù là tại ma cương nội, Dương Khai vậy. Không kiêng nể gì cả ngự sử Tinh Toa phi hành, dùng Tinh Toa tốc độ, cho dù ma cương nội cao thủ có chỗ phát giác, vậy. Không có khả năng ngăn trở.

Toàn bộ ma cương chiếm diện tích kém hơn Nhân tộc địa bàn, so với yêu vực muốn lớn hơn nhiều, Mộng Vô Nhai vậy. Nhận thức đường tắt, cho nên trên đường căn bản không có trì hoãn, không cần đi tìm người hỏi thăm ma đô phương vị.

Trong lúc rảnh rỗi, Dương Khai hướng Mộng Vô Nhai tìm hiểu năm đó hắn cùng với Ma Tôn đại chiến chuyện.

Nào biết gây mộng chưởng quầy có chút thẹn quá hoá giận, chửi bới không ngừng.

Theo hắn chửi bới ở bên trong, Dương Khai suy đoán ra mộng chưởng quầy năm đó kẻ tài cao gan cũng lớn, lẻ loi một mình tiến về trước ma đô, đi khiêu chiến Ma Tôn, đâu từng muốn cái kia ma đô xuống dấu diếm đại trận, Trường Uyên vận dụng trận pháp chi uy, đem Mộng Vô Nhai vây khốn, giằng co hắn trọn vẹn ba tháng thời gian, mới khiến cho Mộng Vô Nhai trúng hắn Thiên Huyền phong Ấn Quyết.

Dù là như thế, Mộng Vô Nhai vậy. May mắn tránh được một kiếp, chỉ là cuối cùng một thân tu vi vậy. Theo nhập thánh tầng ba cảnh ngã rơi xuống thần du cảnh đỉnh phong.

Theo cái kia về sau liền mai danh ẩn tích, tìm kiếm giải trừ phong ấn pháp môn.

Cuối cùng tiến về trước Đại Hán, trong lúc vô tình đã tìm được thân phụ dược linh thánh thể Hạ Ngưng Thường..