Chương 958: Như không giống

Chương 958: Như không giống

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Một mạch thời gian liền tại Mộng Vô Nhai chửi bới và phẫn uất ở bên trong vượt qua.

Có thể thấy được hắn đối Trường Uyên năm đó vận dụng trận pháp đối phó hắn một chuyện mà canh cánh trong lòng, Dương Khai cười khổ cuống quít, thầm nghĩ sớm biết như vậy mộng chưởng quầy đối việc này để ý như vậy, chính mình tựu không nhiều lắm miệng đi hỏi thăm, như vậy mình bây giờ lần thụ dày vò, căn bản chính là gậy ông đập lưng ông .

Mấy ngày sau, Ma Đô ngay trước mắt.

Xa xa nhìn lại, toàn bộ Ma Đô tựu như phủ phục trên mặt đất Man Hoang hung thú, tản ra triền miên Cổ Hoang mát khí tức, tại phía xa hơn mười dặm có hơn, Dương Khai liền cảm giác được bên kia truyền ra từng đợt cường hoành hung thần tà khí.

Đó là ở tại Ma Đô bên trong đích Ma tộc cường giả khí tức.

Toàn bộ ma cương tuy nhiên chỉ có năm vị nhập thánh tầng ba cảnh, nhưng là Ma Đô yếu địa, lại không còn có hơn mười vị nhập thánh cảnh cấp bậc cao thủ tọa trấn.

Ma Tôn Trường Uyên dưới bình thường tình huống đều là đang bế quan tìm hiểu Thiên Đạo võ đạo, không thế nào để ý tới ma cương ở bên trong chuyện, có đồn đãi, hắn muốn đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích, nâng cao một bước, kỳ vọng có thể đạt tới Đại Ma Thần năm đó độ cao : cao độ.

Đáng tiếc hơn mười trên trăm năm qua đi, tu vi của hắn tựa hồ một mực không có tiến bộ, như cũ dừng lại tại trước mắt cảnh giới.

Dù là như thế, hắn cũng thế ma cương nội đệ nhất cao thủ, so Tứ đại ma tướng muốn lợi hại nhiều.

Ma tộc thành trì cùng nhân tộc không quá đồng dạng, chẳng những thể hiện tại kiến trúc phong cách lên, tại đây kiến trúc đều lộ ra dữ tợn tục tằng, có một loại cuồng dã mỹ cảm, hơn nữa Ma tộc thành trì là không người trông coi cửa thành.

Tùy tiện là ai cũng có thể theo chỗ cửa thành tự do tiến vào, không giống người tộc thành trì, đều sẽ có người đứng sửng ở nội thành trước, cần giao nạp tinh thạch mới có tư cách vào người.

Một chuyến bốn người, cũng căn bản không che lấp vốn mặt lộ vẻ, nghênh ngang theo chỗ cửa thành đi vào Ma Đô.

Trong chốc lát, vô số đạo ánh mắt ngay ngắn hướng hướng Dương Khai kích xạ tới, có chút hăng hái đánh giá hắn.

"Nhân loại?"

"Hắc hắc, có ý tứ, rõ ràng có nhân loại dám tùy ý xâm nhập ta Ma Đô !" "

"Tiểu tử này lá gan không nhỏ a, phải hay là không quá không đem ta Ma tộc để ở trong mắt?"

Vốn là hành tẩu tại Ma Đô nội thành cái kia chút ít Ma tộc võ giả, đều vẻ mặt nhe răng cười hướng Dương Khai nhìn sang, trên mặt hiện lên ra sâm lãnh sát cơ và bất thiện, không ít người càng là không để lại dấu vết hướng Dương Khai bên này tới gần, cho đến cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem.

Mộng Vô Nhai hừ lạnh một tiếng, uy nghiêm hai con ngươi quét về phía bốn phía, phàm là bị hắn nhìn chằm chằm vào Ma tộc võ giả, nhao nhao dừng lại bộ pháp, thấy lạnh cả người theo đáy lòng bay lên, như rớt vào hầm băng.

Thế mới biết, cả nhân loại kia thanh niên dám xông vào Ma Đô, nguyên lai là có chỗ dựa vào.

Dương Khai nhàn nhạt cười, ngừng chân tại nguyên chỗ, chưa lại tiếp tục đi lại, bị mấy trăm Ma tộc võ giả vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài, nếu là lại tiếp tục đi tới đích, chỉ sợ lập tức muốn khai chiến.

"Có có thể nói mà vượt lời nói người sao?" Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, cao giọng quát hỏi.

Ma tộc phần lớn võ giả chỉ là nhìn qua hắn, chưa người trả lời.

Dương Khai bỗng nhiên đem ánh mắt chằm chằm hướng trong đám người một loại chỗ, tại đâu đó, có một vị tu vi đạt đến nhập thánh hai tầng cảnh Ma tộc võ giả chính đại bước hướng bên này đi tới, thần sắc lạnh lùng dị thường, một thân ma nguyên chìm nổi bất định, đang nhìn hướng Dương Khai đứng phía sau ba người thời điểm, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

Mặt khác Ma Nhân chưa nhãn lực, nhìn không ra Mộng Vô Nhai và Lệ Dung Hàn Phỉ bọn người chỗ lợi hại, Nhưng là hắn lại bất đồng.

Ba người kia, vô luận là ai cũng cho hắn lớn lao áp lực, tự nhiên biết rõ đối phương không phải hạng người vô danh. Mà như vậy ba cái cao thủ đứng đầu rõ ràng chỉ là đi theo một nhân loại thanh niên sau lưng, cả nhân loại này thanh niên lại là thần thánh phương nào?

"Các hạ người phương nào? Ra ta Ma Đô lại có chuyện gì?" Cái kia Ma Nhân đi đến Dương Khai phía trước mười trượng chỗ đứng lại, không dám gần chút nữa mảy may, xa xa thét to lên.

"Các ngươi Ma Tôn mời ta ra, có thể hay không cùng hắn thông báo một tiếng, tựu nói Dương Khai đến rồi!"

"Dương Khai?" Cái kia Ma tộc nhướng mày, mơ hồ nhớ rõ tựa hồ ở đâu nghe qua cái tên này, Nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra, nghiêm nghị quát hỏi: "Quả thật là Ma Tôn đại nhân mời ngươi tới hay sao?"

"Ta chẳng lẽ còn có thể lừa ngươi hay sao?" Dương Khai bật cười nói.

"Tốt, các ngươi lúc này chờ một lát, ta đi Ma Cung xin chỉ thị !"" cái kia Ma Nhân trầm giọng dặn dò, bất quá lời nói vừa mới nói xong, bỗng nhiên thân hình một hồi, nghiêng tai nghiêng nghe, một hồi lâu mới nghiêm mặt gật đầu, mặt ngậm cung kính nói: "Vâng!"

Nhìn về phía Dương Khai, hắn ôm quyền nói: "Ma Tôn đại nhân vừa rồi đưa tin tới, để cho ta là được mang bọn ngươi tiến về trước Ma Cung, không cần xin chỉ thị, bên này thỉnh !" "

Dương Khai gật gật đầu, cùng Mộng Vô Nhai bọn người đuổi kịp bước tiến của hắn.

Vô số Ma Nhân đều tò mò nhìn qua Dương Khai bọn người bóng lưng, không biết Ma Tôn đại nhân mời một người như vậy loại ra Ma Đô làm gì.

Ma Cung trước, có một tòa cự đại quảng trường.

Trên quảng trường đứng sừng sững lấy nguyên một đám đen kịt cột đá, cái kia cột đá ở bên trong tích chứa một ít vi diệu Huyền Cơ, mơ hồ có thể thấy được một ít năng lượng ở trong đó lưu động lấy.

Không ít cột đá lên trói buộc lấy một ít người, những người kia có đã chết đi, có lại thở hổn hển tơ nhện, mắt nhìn thấy sắp bị mất mạng bộ dạng.

Toàn bộ quảng trường tản ra một cổ mùi hôi khí tức, có phi quạ gáy kêu rơi xuống, rơi vào những cái...kia tử thi lên, mổ lấy những cái...kia thịt thối.

Dương Khai đi theo cái kia Ma Nhân trải qua cái này quảng trường thời điểm, nhịn không được tò mò nhiều nhìn mấy lần, nhíu mày lấy.

Cái kia Ma Nhân tựa hồ vậy. Nhìn ra Dương Khai hồ nghi, chủ động mở miệng giải thích nói: "Những điều này đều là ngỗ nghịch Ma Tôn đại nhân tội nhân, muốn ở chỗ này thừa nhận chín mười ngày cực liệt hình phạt đó, mới có thể được cho phép chết đi !" "

"Chín mười ngày? Ma Tôn thủ đoạn không khỏi quá tàn nhẫn điểm a, sát nhân cũng không quá đáng đầu chỉa xuống đất mà thôi." Dương Khai mặt lộ vẻ không thích.

Cái kia Ma Nhân cười lạnh một tiếng: "Ma Tôn đại nhân đã đối thủ hạ bọn hắn lưu tình liễu, như đổi lại là ta, tuyệt đối sẽ rút ra thần hồn của bọn hắn, trọn đời tra tấn !" "

Dương Khai phủi hắn liếc, âm thầm lắc đầu.

Mặc dù biết Ma Tộc nhân đều hung ác thô bạo, Nhưng loại thủ đoạn này vẫn còn có chút quá tàn khốc.

"Bị trói buộc ở chỗ này tựa hồ cũng không hoàn toàn là Ma Nhân a, ta làm sao thấy được còn có nhân loại bóng dáng." Dương Khai nhìn về phía hắn một người trong cột đá, cái kia cột đá lên chết đi thi thể, cũng không ma nguyên dấu vết, rõ ràng chính là một cái Nhân tộc.

"Ah, đó là số rất ít, những người này đều là các ngươi Nhân tộc cái gọi là cao thủ, dám đến phạm ta ma cương, tự nhiên là muốn trả giá điểm một cái giá lớn !"" cái kia Ma Nhân hắc hắc nhe răng cười lấy, hồ đồ vô tình nói ra.

Dương Khai gật gật đầu, trên đời luôn luôn một ít người ăn no rỗi việc được không có chuyện gì, cho là mình thực lực được, nghĩ đến ma cương hô phong hoán vũ, tốt muốn dương danh lập vạn, lại không nhận rõ chính mình điểm mấu chốt, kết quả ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Đối loại người này, Dương Khai cũng hiểu được bọn hắn đáng đời, một điểm đồng tình tâm tư đều không có.

"Dương Khai !"" Mộng Vô Nhai bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, thần sắc nghiêm túc nhìn về phía hắn một người trong cột đá.

"Làm sao vậy?"

"Ngươi nhìn xem người kia !"" Mộng Vô Nhai chỉ hướng cách đó không xa.

Theo hắn chỉ phương hướng Dương Khai nhìn lại, chỉ thấy được cái kia cột đá lên trói buộc lấy một cái tóc tai bù xù Ma Nhân, một thân khí tức yếu ớt, giống như trong gió ánh nến tùy thời đều có thể dập tắt.

Hắn rũ cụp lấy đầu, lộn xộn tóc dài che chặn diện mạo, lại để cho người thấy không rõ chân dung.

Hơn nữa hai tay của hắn hai chân tức thì bị một loại đen kịt trường đinh toàn bộ xỏ xuyên qua, đinh tại cột đá lên, lại để cho hắn không thể động đậy.

Theo miệng vết thuơng kia chảy ra máu tươi sớm đã khô cạn, thoạt nhìn vô cùng thê lương.

Lệ Dung và Hàn Phỉ hai nữ không khỏi nhíu mày, âm thầm may mắn đi theo người cũng không phải như Ma Tôn Trường Uyên như vậy tàn bạo !"

Cái kia dẫn Dương Khai bọn người tới Ma Nhân vậy. Nhìn thoáng qua, nhếch miệng cười nói: "Tên kia là cái xương cứng, ngay cả ta đều bội phục hắn."

Nói như vậy lấy, tự lo giải thích nói: "Hắn cũng như thế ta ma cương nội nhân tài mới xuất hiện, mười năm trước hắn lại không có danh tiếng gì, không có danh khí gì, nhưng là mười năm này, thực lực của hắn tăng lên phi tốc, hôm nay đã đến nhập thánh một tầng cảnh đỉnh phong, chỉ sợ một lần nữa cho hắn hai năm thời gian liền có thể tu luyện tới ta trình độ như vậy. Nhưng tiếc a. . . Nhưng tiếc hắn không muốn cống hiến Ma Tôn, Ma Tôn liền lại để cho người đưa hắn đinh ở chỗ này, nói cho hắn biết lúc nào nghĩ thông suốt liền sẽ lúc nào thả hắn. Cái này cũng đã hơn mấy tháng, hắn chết sống tựu là không buông miệng, Ma Tôn đại nhân ngược lại là nói, hắn sớm muộn gì có thể tu luyện tới nhập thánh tầng ba cảnh cảnh giới, đợi một thời gian, ta ma cương sẽ xuất hiện vị thứ năm ma tướng !" "

"Như không giống?" Mộng Vô Nhai không để ý đến cái kia Ma Nhân nói liên miên cằn nhằn, mà là sắc mặt trầm trọng nhìn về phía Dương Khai.

"Không giống là, căn bản chính là !"" Dương Khai sắc mặt âm trầm, đi nhanh hướng cái kia cột đá đi tới.

"Này, ngươi làm gì?" Cái kia Ma Nhân lập tức không đúng, vội vàng mở miệng thét to, đồng thời di chuyển bộ pháp muốn ngăn trở Dương Khai.

"Ngươi câm miệng !"" Mộng Vô Nhai quay đầu nhìn hắn một cái, trong mắt sát cơ bắt đầu khởi động, "Ngươi dám nhiều một câu nói nhảm, ta hiện tại sẽ giết ngươi, ngươi dám đi ra một bước, ta cũng đã giết ngươi !" "

Cái kia Ma Nhân há to miệng, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, quả nhiên không dám nói cái gì đó, cũng không dám bất quá cái gì động tác.

Hắn theo Mộng Vô Nhai trong mắt thấy được nồng đậm như thực chất giống như sát cơ.

"Chủ thượng làm sao vậy?" Lệ Dung hồ nghi khó hiểu, "Hắn nhận thức cái kia Ma Nhân sao?"

"Nhận thức !"" Mộng Vô Nhai mặt sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Lệ Dung thân thể mềm mại chấn động, không khỏi ân cần hướng bên kia nhìn qua tới.

Bên kia, Dương Khai đã đi tới cột đá bên cạnh, tựa hồ có chút không cách nào ức chế trong lòng kích động, sắc mặt mơ hồ còn có chút áy náy, run rẩy tay đem cái kia Ma Nhân lộn xộn tóc sau này sờ chút, lộ ra hắn trắng bệch không màu khuôn mặt.

Phát giác được động tĩnh, cái kia Ma Nhân U U mở ra hai con ngươi, Dương Khai thân hình dần dần tại trước mắt ngưng tụ, đợi xem Thanh Dương mở đích diện mạo về sau, vốn là đục ngầu không ánh sáng con ngươi tại thời khắc này bỗng nhiên bắn ra ra một đám tinh mang, toát ra ngoài ý muốn đến cực điểm thần sắc, môi khô khốc nhúc nhích dưới, muốn nói cái gì, rồi lại chưa nói ra.

"Ta biết rõ." Dương Khai gật gật đầu, "Hiện tại đừng nói chuyện."

Cái kia Ma Nhân nhẹ nhàng gật đầu, đối Dương Khai nói gì nghe nấy.

"Ngươi kiên nhẫn một chút, ta đem ngươi lấy xuống." Dương Khai lại dặn dò một câu, duỗi tay nắm chặt này đóng đinh hắn tay phải đen kịt trường đinh, mạnh mà vừa dùng lực, đem cái kia trường đinh rút ra, mang theo một cổ đen kịt máu tươi.

Bắt chước làm theo, lại đem còn lại ba cái trường đinh gỡ xuống.

Trong lúc, bởi vì đau đớn kịch liệt, cái kia Ma Nhân không ngừng mà run rẩy lấy, nhưng hắn cốt khí tựa hồ rất cứng, từ đầu đến cuối một tiếng vậy. Chưa cổ họng.

Lệ Dung và Hàn Phỉ thấy khó chịu cực kỳ.

Dương Khai đem cái con kia thừa nửa cái mạng Ma Nhân để xuống, không khỏi phân trần cho hắn phục dụng một ít Vạn Dược linh nhũ, trợ hắn khôi phục, lại tranh thủ thời gian điều tra hắn tình huống trong cơ thể..