Chương 959: Người của ta

Chương 959: Người của ta

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trường Uyên tựa hồ cũng không có muốn lấy cái này Ma Nhân tánh mạng, vậy. Chưa lại để cho thương thế của hắn gân động cốt, chỉ là tại tra tấn hắn, lại để cho hắn thừa nhận khó có thể chịu được da thịt nỗi khổ, làm cho hắn khuất phục, vì hắn hiệu lực.

Cho nên cái này Ma Nhân chỗ thụ chi tổn thương thoạt nhìn nghiêm trọng, kỳ thật cũng không lo ngại, chỉ có điều bị vây ở chỗ này mấy tháng, quá mức suy yếu mà thôi.

Ăn vào Vạn Dược linh nhũ, dùng thân thể của hắn tố chất, điều dưỡng cái hơn mười ngày liền có thể khôi phục.

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, thần sắc trầm tĩnh lại.

"Dương Thánh chủ..." Dương Khai bên người bỗng nhiên quỷ dị hiện ra một đạo thân ảnh, cái kia Ma Tôn Trường Uyên khoan thai hiện thân, vẻ mặt đắng chát nhìn qua Dương Khai, cười khan nói: "Ngươi thứ nhất Ma Cung liền động người của ta, cái này sợ là không tốt lắm đâu, ngươi có hay không hỏi qua ta cái này chủ nhân ý kiến?"

"Ngươi người?" Dương Khai ngồi thẳng lên, âm trầm nhìn qua hắn, thần sắc bất thiện, cười lạnh nói: "Hắn là người của ta !" "

Trường Uyên nhướng mày, khó hiểu nhìn về phía Dương Khai: "Dương Thánh chủ lời này là ý gì, bản tôn có chút không quá lý giải, Dương Thánh chủ phải hay là không nhận lầm người? Hắn..."

"Nhục thể của hắn lúc trước một vị ma tướng thân thể, nhưng là bên trong linh hồn nhưng lại ta đấy một vị bằng hữu !"" Dương Khai không đợi hắn đem nói cho hết lời liền trực tiếp đã cắt đứt, không chút nào cho Ma Tôn thể diện.

Trường Uyên thần sắc biến hóa dưới, kinh ngạc nói: "Dương Thánh chủ nguyên lai biết rõ việc này !" "

"Đợi sẽ lại tính sổ với ngươi !"" Dương Khai cắn răng, xoay người đem trên mặt đất Ma Nhân bế lên, liếc xéo lấy Trường Uyên nói: "An bài cái địa phương, ta cho hắn chữa thương."

Trường Uyên cười khổ không thôi, cả vội vàng gật đầu.

Hắn vậy. Đã nhìn ra, Dương Khai cũng không phải là ăn nói bừa bãi, cũng không phải bắn tên không đích, cái kia trước ma tướng thân thể nội ẩn tàng linh hồn, làm không tốt thật sự cùng hắn có chút quan hệ.

Hơn nữa quan hệ lại sâu !"

Một bụng oán thầm, Trường Uyên hay là rất phối hợp cho Dương Khai an bài một gian sương phòng.

Trong sương phòng, cái kia Ma Nhân nằm ở trên giường, Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người không ngừng mà hướng trong cơ thể hắn rót vào ma nguyên trợ hắn khôi phục.

Trường Uyên ở bên nhìn ra ngoài một hồi, cảm giác rất là mất mặt, tùy tiện tìm lấy cớ đã đi ra.

Đi ra Ma Cung lúc trước dẫn đầu Dương Khai bọn người tới cái kia nhập thánh hai tầng cảnh Ma Nhân lại ở bên ngoài chờ đợi, nhìn thấy Trường Uyên, cái kia Ma Nhân cả vội cung kính hành lễ.

"Truyền tin cho câu quỳnh bọn hắn, lại để cho bọn hắn nhanh chóng ra Ma Đô, ta muốn tại mười ngày nội nhìn thấy bọn hắn !"" Trường Uyên trầm giọng phân phó.

"Vâng!" Cái kia Ma Nhân lĩnh mệnh, lúc này rời đi.

Chờ hắn đi rồi, Trường Uyên mới quay đầu lại nhìn một cái nguy nga Ma Cung, chiếu sáng rạng rỡ hai con ngươi khó dấu che dấu kích động, da mặt có chút run rẩy lấy.

Dương Khai đã đến, mang theo Ma Thần bí điển mà đến điều này cũng làm cho ý nghĩa làm phức tạp hắn mấy trăm năm nan đề sẽ bị giải khai !" Cái này là hắn tự nhiên lên Ma Tôn về sau tâm nguyện, mắt nhìn thấy đã đến thời điểm mấu chốt nhất, hắn sao có thể không kích động?

"Không có gì đáng ngại, đoán chừng nửa ngày sau có thể thức tỉnh !"" Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người thu hồi tay của mình không hề hướng cái kia ma trong cơ thể con người rót vào ma nguyên, xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Ân." Dương Khai lên tiếng, ánh mắt phức tạp nhìn qua lên trước mặt Ma Nhân, có chút không nghĩ tới vốn tưởng rằng nhất không cần lo lắng hắn sẽ luân lạc tới hôm nay tình cảnh như vậy.

"Chủ thượng... Người này..." Lệ Dung tò mò nhìn Dương Khai, không biết hắn vì cái gì đem cái này Ma Nhân xem vô cùng nặng.

Dương Khai cười cười: "Hắn gọi Địa Ma !" "

"Ta vừa rồi nghe nói cái này thân thể là năm đó một vị ma tướng thân thể?"

"Đúng vậy, Địa Ma vốn chỉ có một đám tàn hồn, trùng hợp đã nhận được một cỗ không có hư hao ma tướng thân thể thần hồn người chủ, chiếm này là thể xác." Dương Khai lúc này giải thích.

Lệ Dung và Hàn Phỉ hai nữ nghe liên tục gật đầu, thế mới biết Dương Khai cùng Địa Ma quan hệ trong đó.

Tại Dương Khai rất nhỏ yếu rất yếu lúc nhỏ, Địa Ma liền một mực nương theo hắn tả hữu, giúp hắn không ít bề bộn, tuy nhiên nhất lúc mới bắt đầu lẫn nhau đều không tin đảm nhiệm đối phương, dấu diếm sát cơ, nhưng là theo thời gian trôi qua, theo song phương chân thành hợp tác nhao nhao đều thẳng thắn thành khẩn tương đối, cuối cùng mặc dù là Địa Ma đã lấy được tự do cũng không có cách Dương Khai mà đi.

Hắn cảm động và nhớ nhung Dương Khai đưa cho chính mình lần thứ hai tánh mạng, Dương Khai vậy. Rất cảm động và nhớ nhung hắn cho mình cung cấp trợ giúp.

Đang nói chuyện, Địa Ma bỗng nhiên mở hai mắt ra, gian khổ la lên một tiếng: "Thiếu chủ, lão mộng !" "

Dương Khai tinh thần chấn động, vội vàng hướng hắn nhìn lại, ân cần nói: "Cảm giác như thế nào?"

"Khó chịu !"" Địa Ma bĩu môi, vẻ mặt phẫn uất.

Mộng Vô Nhai cười to: "Ngươi cái này lão ma, như thế nào làm thành cái này bức đức hạnh? Hôm nay nếu không có Dương Khai và lão phu trùng hợp đến chỗ này, ngươi sợ là lại muốn thừa nhận cái kia da thịt nỗi khổ !" "

"Con mẹ nó, các loại... Lão phu tu luyện tới nhập thánh tầng ba cảnh, nhất định phải đem Trường Uyên đầu vặn xuống đem làm cái bô, bằng không thì nan giải mối hận trong lòng của ta !"" Địa Ma một bên thở một bên chửi bới.

"Có bổn sự này, ngươi trực quản ra là được, bản tôn chờ !"" Trường Uyên cười ha hả đi đến, vẻ mặt không có việc gì người biểu lộ.

Dương Khai âm lãnh nhìn về phía hắn.

Trường Uyên thản nhiên nói: "Dương Thánh chủ chớ trách, bản tôn vậy. Không biết hắn là người của ngươi, lúc trước xác thực nhiều có đắc tội, ân, bản tôn ở chỗ này cho vị huynh đài này cùng cái không phải."

Nói như vậy lấy, lại tự lo nói: "Kỳ thật bản tôn vậy. Vô ác ý, cái là muốn cho hắn thần phục với ta, lại không nghĩ hắn cốt khí như vậy cường tráng, như là hắn có thể sớm chút nói cho ta biết là Dương Thánh chủ người, ta làm sao đối đãi như vậy hắn? Các ngươi cũng nhìn thấy, hắn tuy nhiên bị thụ chút ít da thịt khổ, nhưng cũng không có tổn thương gân động cốt, bản tôn cũng có lòng yêu tài a."

Địa Ma khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị: "Hôm nay ta không bằng ngươi, tùy ngươi như thế nào giày vò, ngày khác thực lực của ta áp đảo ngươi phía trên, định lại để cho ngươi biết sự lợi hại của ta !" "

Trường Uyên lông mày giương lên: "Huynh đài ngươi hay là nhiều lo lo lắng lắng như thế nào mới có thể để cho linh hồn của ngươi và này là thân thể hoàn mỹ phù hợp a, theo ngươi tình huống như vậy, không ra hai mươi năm, thân thể nhất định hư hao !" Đến lúc đó ngươi vừa muốn lại đi tìm một bộ mới túi da, vừa muốn một lần nữa tu luyện, ngươi khi nào mới có thể vặn xuống bản tôn đầu?"

Nghe hắn nói như vậy, Địa Ma sắc mặt đều đen.

Tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng là Trường Uyên nói cũng không sai.

Năm đó hắn đạt được này là ma tướng thân thể thời điểm tựu từng theo Dương Khai đã từng nói qua, ba trong vòng mười năm sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng là nếu như trong đoạn thời gian này chưa có thể làm cho thần hồn của mình và thân thể hoàn mỹ phù hợp lời nói, phải lại đi đoạt xá.

Hôm nay vậy. Đi qua hơn mười năm, Ma Tôn ánh mắt độc ác, thoáng cái tựu nhìn ra Địa Ma tương lai chi lo.

"Dương Thánh chủ, tuy nhiên bản tôn cũng có chỗ không đúng, nhưng là vị huynh đài này thân thể nhưng lại ta Ma tộc năm đó một vị ma tướng thân thể, theo đạo lý mà nói, bản tôn thân là Ma tộc Chi Chủ, nên đem cái này thân thể thu hồi. Cũng chính bởi vì cái này duyên cớ, bản tôn mới muốn hắn thần phục, nhưng hắn đã Dương Thánh chủ người, vậy chúng ta tựu một bút xóa bỏ như thế nào, cái này thân thể liền tặng cho Dương Thánh chủ, Dương Thánh chủ vậy. Mạc sẽ cùng ta so đo lúc trước tra tấn chuyện của hắn.

"

Trường Uyên vẻ mặt thành khẩn chi sắc, Dương Khai cau mày, nhìn Địa Ma liếc: "Xem ý của ngươi, ngươi nếu cảm thấy trong nội tâm khó chịu, ta giúp ngươi đem cái này Ma Đô hủy đi !" "

Lời vừa nói ra, Trường Uyên sắc mặt đại biến: "Dương Thánh chủ khả chớ có nói đùa a."

Dương Khai sau khi từ biệt đầu, lạnh lùng nhìn qua hắn: "Ngươi thấy ta giống là hay nói giỡn sao?"

Mộng Vô Nhai và Lệ Dung Hàn Phỉ cùng một chỗ bất thiện nhìn qua hắn.

Trường Uyên lập tức cảm giác áp lực như núi, tuy nhiên thực lực của hắn rất cao minh, tu vi cao thâm, thủ đoạn kinh thiên động địa, nhưng một cái Mộng Vô Nhai hoặc là một cái Lệ Dung tựu lại để cho hắn cảm giác khó giải quyết, nếu là hai người đồng loạt ra tay, hắn vô luận như thế nào đều không ngăn cản được.

Đến lúc đó nếu thật là đánh nhau, Ma Đô chỉ sợ thực sẽ bị hủy đi cái thất linh bát lạc.

Trong chốc lát, sắc mặt trầm trọng mà bắt đầu... hơi có vẻ khẩn trương nhìn về phía Địa Ma, sợ theo trong miệng hắn nhảy ra một tốt chữ ra.

"Đa tạ Thiếu chủ hảo ý, cái nhục ngày hôm nay, lão phu ngày khác chính mình báo lại, không cần Thiếu chủ nhúng tay !"" Địa Ma nhếch miệng nhe răng cười lấy.

Trường Uyên biểu lộ bỗng nhiên buông lỏng.

Dương Khai gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

"Bản tôn lại để cho người đưa chút ít tiến bổ đồ vật ra." Trường Uyên nói một tiếng, tranh thủ thời gian bỏ chạy.

Thân là Ma Tôn, hắn bao nhiêu năm chưa đã bị qua người khác uy hiếp, chưa từng lại thụ qua như vậy uất khí? Lần này nếu không là muốn nhờ Dương Khai trên tay Ma Thần bí điển mở ra Đại Ma Thần năm đó lưu lại bí mật, hắn cũng sẽ không như vậy nén giận !"

Ma Tôn, tự nhiên có Ma Tôn kiêu ngạo.

Không lớn thời gian qua một lát, trong Ma cung liền có thị nữ đưa tới một ít quý hiếm thiên tài địa bảo, trợ Địa Ma khôi phục khí huyết.

Địa Ma thoả mãn đến cực điểm, cùng Dương Khai bọn người một phen nói chuyện với nhau, nói ra hắn cái này vài chục năm kinh nghiệm.

Năm đó cùng Mộng Vô Nhai bọn hắn cùng đi đến Thông Huyền đại lục về sau, Địa Ma liền cùng ba người tách ra, hắn chiếm cứ ma tướng thân thể, tại Nhân tộc trên địa bàn hành động thật sự quá nguy hiểm, cho nên liền lẻ loi một mình đi tới ma cương.

Sau đó mười năm, hắn che giấu tung tích, siêng năng khổ luyện, thực lực tăng lên phi tốc.

Dù sao hắn bản thân thì có cao thủ đứng đầu nội tình, chiếm cứ thân thể càng là một vị cao thủ đứng đầu thân thể, mọi sự đã chuẩn bị, hắn chỉ cần đem thiên năng lượng tích góp từng tí một đến bên trong thân thể của mình, thời điểm đã đến thực lực dĩ nhiên là có thể tăng lên, căn bản không có bình cảnh vừa nói.

Hơn mười năm, thực lực từng bước một khôi phục đã đến nhập thánh một tầng cảnh đỉnh phong.

Nhưng mặc cho hắn dù thế nào cẩn thận từng li từng tí, hay là bị người phát hiện sơ hở.

Có người nhận ra hắn là năm đó mất tích một vị ma tướng, báo cáo cho Ma Tôn, Ma Tôn tự mình ra tay, đưa hắn mang về trong Ma cung, mệnh hắn thần phục thuần phục, Địa Ma liều chết không theo, sau đó đã bị Ma Tôn đính tại cái kia cột đá lên.

Mấy tháng sau, Dương Khai lại tới đây.

Nghe xong hắn giảng thuật, Dương Khai và Mộng Vô Nhai liếc nhau, đều cảm giác có chút ngoài ý muốn, đều không nghĩ tới Địa Ma như vậy có nguyên tắc.

"Thiếu chủ, tình huống của ngươi như thế nào? Ngươi lại là như thế nào tìm tới nơi này." Địa Ma lại bắt đầu hỏi thăm Dương Khai kinh nghiệm.

Dương Khai êm tai nói tới.

Và Địa Ma kinh nghiệm tương đối, Dương Khai tao ngộ tựu lộ ra rộng lớn mạnh mẽ ầm ầm sóng dậy khá hơn rồi, rất nhiều chuyện cả Lệ Dung các nàng vậy. Là lần đầu tiên nghe nói, không khỏi nghe mùi ngon.

Biết được Lăng Thái Hư cũng tới Thông Huyền đại lục, Địa Ma không khỏi toát ra một vòng mừng rỡ biểu lộ.

Lần nữa biết ngày hôm nay xuống đại biến, Cốt Tộc sống lại, Địa Ma biểu lộ bỗng nhiên trở nên rất kỳ quái, trầm giọng dò hỏi: "Thiếu chủ, miệng ngươi bên trong đích Cốt Tộc, phải hay là không cái loại nầy một thân hài cốt, Nhưng dùng hấp thu người chết huyết nhục tinh hoa, miêu tả chính mình thân thể chủng tộc?"

"Vâng!" Dương Khai thân hình chấn động, kinh ngạc nhìn qua Địa Ma, "Ngươi bái kiến?"

Địa Ma lắc đầu: "Nhưng là ta có ấn tượng, ta trước kia ưng thuận cùng cái này chủng tộc đã từng quen biết !"".