Chương 960: Điều kiện

Chương 960: Điều kiện

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Địa Ma là một đám tàn hồn, trước kia Dương Khai không biết hắn rốt cuộc là cái nào niên đại nhân vật, nhưng theo quyền cao chức trọng, tiếp xúc bí mật ngày càng nhiều, hắn đã khả để xác định, Địa Ma tối thiểu nhất là mấy ngàn năm trước người.

Bởi vì Dương Khai là ở cái kia truyền thừa Động Thiên nội tìm được hắn.

Mà cái kia truyền thừa Động Thiên lại cùng Long Phượng phủ và Song Tử Các có chút quan hệ.

Cái này hai thế lực lớn truyền thừa, đều là tại mấy ngàn năm trước đứt rời.

Cái kia niên đại, là thuộc về Đại Ma Thần thời đại !"

Nói cách khác, Địa Ma cùng Đại Ma Thần là cùng một cái niên đại nhân vật !" Cùng Cốt Tộc đã từng quen biết cũng là có khả năng, nhưng là trí nhớ của hắn tổn thất nghiêm trọng, cả tên của mình đều không nhớ rõ, cái nhớ mang máng Địa Ma xưng hô.

Cốt Tộc loại loại tình huống, hắn biết đến không nhiều lắm.

"Có Cốt Tộc lời nói, cái kia có hay không trên đầu mọc ra một sừng chủng tộc?" Địa Ma tựa hồ lại hồi tưởng lại một ít dấu vết để lại, mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi nói là Yêu tộc?" Dương Khai hồ nghi hỏi thăm, trên đầu sừng dài, vô cùng có khả năng là cái yêu nhân.

"Không không không !" Đó là một chủng tộc, tựa hồ là khóe miệng tộc kia mà." Địa Ma nhíu mày trầm tư, lại nhớ không nổi quá đa tình huống.

Lại nói một hồi lời nói, Dương Khai liền lại để cho Địa Ma nghỉ ngơi.

Liên tiếp năm ngày, Dương Khai bọn người dừng lại tại trong Ma cung.

Trường Uyên chiêu đãi không thể bắt bẻ, mỗi ngày sơn trân hải vị, lộ vẻ ma cương nội chỉ mới có đích phong phú đặc sản, là nhân tộc trên địa bàn khó gặp mỹ thực, chẳng những mỹ vị đến cực điểm, lại có thể tăng lên tu vi, tinh luyện cốt nhục.

Nhưng Dương Khai tới đây thực sự không phải là vì hưởng phúc, nhiều lần cùng Trường Uyên nói lên Đại Ma Thần lưu lại bí mật, đều bị Trường Uyên bay bổng khu vực qua, chỉ nói cho hắn hết thảy không gấp, lại để cho hắn thỏa thích tại Ma Đô nội du ngoạn mấy ngày bàn lại việc này.

Dương Khai lòng dạ biết rõ, Trường Uyên là tự giác dùng một mình hắn lực lượng, không có biện pháp cùng Mộng Vô Nhai và Lệ Dung chống lại, hiện tại chỉ sợ là đã đưa tin cho Tứ đại ma tướng, lại để cho bọn hắn đến đây trợ trận.

Vậy. Thực sự không phải là muốn đánh nhau, chỉ có điều Đại Ma Thần lưu lại bí mật rốt cuộc là cái gì, không người biết được, làm không tốt còn có cái gì cực lớn chỗ tốt, nếu thật đã đến cởi bỏ bí mật một khắc này, hắn Trường Uyên là sẽ không khách khí, nhất định sẽ mang theo Tứ đại ma tướng cướp đoạt những cái...kia chỗ tốt.

Hiểu rõ Trường Uyên băn khoăn, Dương Khai vậy. Không hề thúc giục.

Lại là mấy ngày sau, đang Ma Đô nội du lịch Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, trên mặt như có điều suy nghĩ.

"Bốn vị ma tướng đến rồi!" Mộng Vô Nhai hắc hắc cười quái dị, "Lão phu sớm đã biết rõ Trường Uyên là ở chờ bọn hắn, lão tiểu tử đó cảnh giác hay là rất nặng a, cho rằng chúng ta đánh cái kia Đại Ma Thần lưu lại bí mật ý đâu rồi."

"Hắn có điều cố kỵ là chuyện đương nhiên." Dương Khai hừ một tiếng, "Trở về đi, ta muốn hắn lần này chắc có lẽ không lại chối từ."

Nói như vậy lấy, Dương Khai liền dẫn một chuyến mọi người hướng Ma Cung phương hướng bước đi.

Trên đường phố, vô số Ma Nhân đều hướng Dương Khai quăng dùng ánh mắt tò mò.

Tại Ma Đô nội sinh sống Ma Nhân, vậy. Cũng biết cả nhân loại này thanh niên là Ma Tôn đại nhân khách nhân, cho nên mấy ngày nay Dương Khai tại du ngoạn thời điểm căn bản không có cái nào không có mắt dám đến tìm phiền toái, cái rất là hiếu kỳ Ma Tôn đại nhân tại sao phải nhiệt tình chiêu đãi một nhân loại.

Ma Cung trước, Dương Khai bọn người mới đi vào trên quảng trường, liền có một cái Ma Nhân trước mặt bước nhanh đi tới, ôm quyền nói: "Dương Thánh chủ, Ma Tôn đại nhân cho mời !" "

Dương Khai cùng Mộng Vô Nhai liếc nhau, hiểu ý mỉm cười.

"Dẫn đường !"" Dương Khai nhàn nhạt xông cái kia Ma Nhân gật đầu.

Cái kia Ma Nhân không rên một tiếng, xoay người dẫn đường mà đi.

Một tòa cung điện nội, Trường Uyên và Tứ đại ma tướng ngồi nghiêm chỉnh, lặng chờ Dương Khai đến.

Thấy hắn bước dài bước, Trường Uyên vươn người đứng dậy, cười lớn chạy ra đón chào: "Dương Thánh chủ, lao ngươi chờ nhiều ngày, thật sự là ta cái này bốn vị thủ hạ cũng rất tò mò Đại Ma Thần lưu lại bí mật là cái gì, cho nên kiên trì muốn đến xem lên xem xét. Ân, đến ra, bản tôn cho các ngươi giới thiệu một phen."

Nói như vậy lấy, liền xông bốn người kia nói: "Vị này là được đương kim Nhân tộc danh tiếng nhất thịnh Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ Dương Khai, ta nghĩ các ngươi ở bên trong đã có người bái kiến hắn, cho dù chưa thấy qua từ lâu nghe nói thanh danh của hắn."

Dương Khai quét bốn người kia liếc, bổ sung nói: "Ta hay là Đại Ma Thần truyền nhân !" "

Trường Uyên biến sắc, cái kia bốn vị ma tướng cũng không khỏi toát ra một ít thần sắc khẩn trương, ẩn ẩn còn có một chút kính sợ chi tình, mà ngay cả Tuyết Lỵ  đều hữu hảo xông Dương Khai cười cười, không tiếp tục lúc trước địch ý và hung hăng càn quấy.

Đại Ma Thần truyền nhân, mấy chữ này sức nặng, cơ hồ có thể cùng Ma Tôn ngang nhau, lại để cho bọn hắn không dám có chút khinh thị và bất kính.

Trường Uyên sửng sốt một hồi, cười to nói: "Đúng vậy, Dương Thánh chủ hay là Đại Ma Thần chọn trúng truyền nhân, bất quá đáng tiếc là cả nhân loại chi thân !" Nếu là ta người trong ma tộc ... Ân, bản tôn nên đem cái này Ma Tôn vị chắp tay nhường cho !" "

Ma cương là Đại Ma Thần mở đi ra, truyền nhân của hắn đương nhiên ưng thuận chấp chưởng ma cương.

Trường Uyên bay bổng mấy câu, lại toát ra hắn đối Dương Khai kiêng kị, tự hồ sợ hắn muốn cướp đoạt Ma Tôn vị giống như.

Tranh thủ thời gian giang rộng ra chủ đề cho Dương Khai giới thiệu nói: "Cái này bốn vị là được ta ma cương trụ cột, ân, Tuyết Lỵ và Mông Qua Dương Thánh chủ đã gặp, hắn là Câu Quỳnh, hắn là ba hạc."

Vừa nói, một bên chỉ hướng hai người khác.

Ba hạc xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, vị này ma tướng Dương Khai chỉ nghe qua tên của hắn, cùng hắn chưa bao giờ đã từng quen biết.

Ngược lại là Câu Quỳnh, Dương Khai nhiều nhìn thoáng qua.

Câu Quỳnh da mặt run rẩy lấy, có chút xấu hổ, ôm quyền nói: "Dương Thánh chủ, trước đây ta và ngươi hai người tầm đó tựa hồ có chút hiểu lầm, Câu Quỳnh ở chỗ này cho Dương Thánh chủ cùng cái không phải, Dương Thánh chủ đại nhân đại lượng, Mạc cùng tại hạ so đo. Cũng muốn đa tạ Dương Thánh chủ cứu được khuyển tử một mạng, nếu không có Dương Thánh chủ, khuyển tử chỉ sợ sớm đã chết ở đằng kia Tiểu Huyền giới ở bên trong."

Dương Khai cởi mở cười cười: "Câu Quỳnh đại nhân khách khí, câu xích coi như không tồi."

"Đa tạ Dương Thánh chủ quan tâm, khuyển tử hết thảy mạnh khỏe." Câu Quỳnh lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, không nghĩ tới Dương Khai cũng không có cùng hắn so đo chuyện trước kia, mà là một câu mang qua.

Con của hắn câu xích đã từng cùng Dương Khai một đạo gặp rủi ro tại một cái Tiểu Huyền giới ở bên trong, cuối cùng vẫn là Dương Khai mang theo hắn chạy thoát đi ra ngoài, thì ra là tại cái đó Tiểu Huyền giới ở bên trong, Dương Khai đã nhận được thần thụ.

Nhưng là thoát đi Tiểu Huyền giới về sau, mấy người bị Tuyết Lỵ bắt được, bị dẫn tới Sa thành. Sau đó Câu Quỳnh liền phái người ra chuộc đồ câu xích, thuận tiện muốn lấy Dương Khai tánh mạng.

Đủ loại ân oán, chưa đủ vì người ngoài nói.

"Cái kia dương tộc đâu này? Thiên hạ Tiểu Huyền giới cũng đã mở ra, cái kia Tiểu Huyền giới ở bên trong cư ngụ gọi dương tộc nhất mạch, bọn hắn kết cục như thế nào?" Dương Khai dò hỏi.

Năm đó nhưng hắn là tại dương tộc cái kia đã bị thiệt thòi không ít.

"Đã toàn bộ tiêu diệt toàn bộ !"" Câu Quỳnh nghiêm mặt đáp "Bọn hắn lực lượng trong cơ thể tương đương khắc chế ta Ma tộc, cho nên bọn hắn không thể tồn tại !" "

Dương Khai gật gật đầu, dương tộc hội có như vậy tao ngộ vậy. Rất bình thường ai bảo cái kia Tiểu Huyền giới cửa vào ngay tại ma cương? Cho dù Câu Quỳnh không đi tiêu diệt toàn bộ bọn hắn, Tuyết Lỵ cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Tốt rồi, lời ong tiếng ve không nói nhiều, chúng ta nói chánh sự đi !"" Trường Uyên cao giọng quát.

Mọi người biểu lộ một túc.

"Lần này thỉnh Dương Thánh chủ tới, chủ yếu là vì Đại Ma Thần năm đó lưu lại bí mật, Dương Thánh chủ chắc hẳn cũng rất tò mò." Trường Uyên cười ha hả nhìn qua Dương Khai.

"Ta chính là vì thế sự tình mà đến."

Trường Uyên nhẹ nhàng gật đầu, thổn thức nói: "Nói thật, nếu không có thật sự bị bất đắc dĩ, bản tôn là không quá muốn mượn trợ tay người khác, đó là Ma Thần đại nhân lưu lại bí mật là lưu cho ta Ma tộc cơ mật, nhưng là hiện tại, ngoại trừ Dương Thánh chủ trên tay Ma Thần bí điển bên ngoài, không tiếp tục mở ra cái kia bí mật đích phương pháp xử lý ta muốn cái này cũng hẳn là Ma Thần ý của đại nhân."

Mấy vị ma tướng đều mặt sắc mặt ngưng trọng, thần sắc phức tạp nhìn qua Dương Khai.

"Cho nên bản tôn cần xác nhận xuống, cũng cần Dương Thánh chủ cho bản tôn một cái cam đoan."

"Cái... Sao cam đoan?"

"Vô luận cái kia bí mật rốt cuộc là cái gì, Dương Thánh chủ đều không thể tiết lộ ra ngoài !" "

"Có thể !"" Dương Khai gật gật đầu.

"Như là ở đâu lưu có chỗ tốt gì, đó cũng là ta Ma tộc, Dương Thánh chủ không thể ngấp nghé, đương nhiên ngươi vất vả một hồi, không xa vạn dặm đến đây, bản tôn vậy. Chắc chắn cho ngươi thoả mãn thù lao !" "

"Ma Tôn đại nhân cảm thấy chỗ đó sẽ có chỗ tốt gì?" Dương Khai ha ha cười cười.

"Ai biết được, truyền thuyết Ma Thần đại nhân có chủng chủng thần thông, nói không chừng chỗ đó đã ẩn tàng tu luyện của hắn pháp môn !" "

Lời vừa nói ra, bốn vị ma tướng hô hấp rồi đột nhiên dồn dập, trong mắt toát ra thần sắc tham lam.

Bọn hắn tất cả đều động tâm roài.

"Ta té là cảm thấy, chỗ đó khả năng không có cái gì !"" Dương Khai tự tin cười cười.

"Dương Thánh chủ vì sao nói như vậy?" Trường Uyên kinh ngạc nhìn qua hắn, âm thầm cảm thấy Dương Khai tựa hồ biết chút ít cái gì không khỏi lưu tâm lên.

"Thuận miệng vừa nói mà thôi." Dương Khai bĩu môi.

Ở đằng kia quỷ dị trong thế giới, Đại Ma Thần phân thần từng từng nói qua lại để cho chính mình có cơ hội đi Ma Đô một chuyến, chỉ cần đi nơi nào, hết thảy đáp án đều có thể cởi bỏ.

Cho nên Dương Khai nhận định, cái kia bí mật thực sự không phải là đã ẩn tàng cái gì Đại Ma Thần thần thông hoặc là chỗ tốt, chỉ là đơn thuần bí mật mà thôi.

Đại Ma Thần lưu lại chỗ tốt, đều giấu ở Ma Thần bí điển bên trong, những này từ lâu bị hắn đạt được.

Cách nhìn Dương Khai không muốn nói chuyện, Trường Uyên nhăn đầu lông mày, bất đắc dĩ nói: "Cái kia Dương Thánh chủ đến cùng có đồng ý hay không bản tôn đề nghị này?"

"Không sao cả, tựu chiếu ý của ngươi xử lý a." Dương Khai nhún nhún vai.

Thấy hắn sảng khoái như vậy nhận lời xuống, Trường Uyên biểu lộ sững sờ, ẩn ẩn sinh ra chút ít cảm giác xấu, tựa hồ cũng hiểu được Đại Ma Thần lưu lại bí mật ở bên trong cũng chưa có chỗ tốt gì, tâm tình thoáng cái sa sút không ít.

Nhưng không đến cuối cùng trước mắt, hắn cũng sẽ không thất vọng, chấn phấn xuống tinh thần nói: "Vậy thì không có vấn đề, đương nhiên, nếu là Dương Thánh chủ tin được bản tôn, bản tôn hi vọng ngươi có thể một người tiến vào chỗ kia !" "

"Không có khả năng !"" Mộng Vô Nhai quyết đoán lắc đầu, cười lạnh nhìn qua Trường Uyên, "Ngươi và bốn vị ma tướng lúc này, ngươi lại để cho hắn một mình một người tùy các ngươi cùng một chỗ, đây không phải là đưa dê vào miệng cọp sao? Vô luận như thế nào, lão phu bọn người vậy. Muốn đi theo, lão phu khả không tin được ngươi."

Năm đó hắn tựu là ăn hết Ma Tôn giảm nhiều, vết xe đổ hậu sự chi sư.

Trường Uyên nhìn xem Mộng Vô Nhai, thần sắc bất đắc dĩ, phát giác được hắn thái độ kiên quyết, trầm ngâm một hồi lâu mới gật đầu nói: "Được rồi, cái kia mọi người tựu cùng một chỗ đi vào !" Bất quá bản tôn hay là điều kiện kia, đến đó ở bên trong vô luận thấy cái gì, cũng không thể tiết ra ngoài đi ra ngoài, nếu không..."

"Nếu không như thế nào?" Mộng Vô Nhai khiêu khích nhìn qua Trường Uyên.

"Không thế nào, bản tôn thật là quý trọng cùng Dương Thánh chủ tình hữu nghị, cũng không muốn lại để cho ai khó làm !"" Trường Uyên cười nhạt một tiếng, không nói thêm lời, ngoắc nói: "Chư vị xin mời đi theo ta a."

Bốn vị ma tướng đều tinh thần phấn chấn đi theo, bọn hắn đối Đại Ma Thần lưu lại bí mật vậy. Phi thường tò mò, trước kia chỉ là nghe nói, chưa bao giờ chưa đi qua cái chỗ kia, lúc này đây có thể có cơ hội thấy tận mắt thức một phen, cũng là lấynhờ Dương Khai phúc..