Chương 961: Thuyền hỏng

Chương 961: Thuyền hỏng

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Theo Trường Uyên tại trong Ma cung hành tẩu lấy, không bao lâu, đi vào một gian sương phòng nội, Trường Uyên thẳng đi vào, mọi người đuổi kịp.

Dương Khai mọi nơi đánh giá liếc, thình lình phát hiện cái này sương phòng ưng thuận tựu là Trường Uyên chính mình chỗ ở, mà tiến vào cái kia Đại Ma Thần lưu lại bí mật chỗ cửa vào, cũng bị giấu ở nơi đây.

Bao nhiêu năm rồi, chỉ có lịch đại Ma Tôn có tư cách đi tìm hiểu tường tận xem xét, ngày hôm nay lại một ra rồi thật nhiều người.

Sương phòng góc rẽ, Trường Uyên đánh ra vài đạo ma nguyên, một cái ẩn nấp đến cực điểm môn hộ bỗng nhiên mở rộng.

Trường Uyên không nói một lời chui đi vào, bốn vị ma tướng vậy. Ngay ngắn hướng dũng mãnh vào, Mộng Vô Nhai nhìn Dương Khai liếc, thấp giọng dặn dò, lại để cho hắn coi chừng, dẫn đầu mở đường.

Dương Khai lúc này mới trong triều đi vào.

Lệ Dung Hàn Phỉ và Địa Ma bọc hậu.

Một đầu thẳng tắp đường hành lang, nghiêng nghiêng đi thông phía dưới, mặc dù không có ánh sáng chiếu người, nhưng lại không lộ ra hắc ám, cái kia đường hành lang hai bên làm đẹp lấy rất nhiều tản ra hào quang kỳ thạch, ánh sáng nhu hòa, cũng không chướng mắt.

Phía trước truyền đến từng đợt tiếng bàn luận xôn xao, tựa hồ là Tứ đại ma tướng tại thấp giọng thảo luận lấy cái gì.

Dương Khai vậy. Phát hiện rất nhiều có ý tứ chuyện, tại đây đường hành lang hai bên trên vách tường, điêu khắc rất nhiều Long Phi Phượng Vũ đồ án, những cái...kia đồ án rất là trừu tượng, nếu không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra đến cùng họa cái gì.

Trường Uyên thanh âm từ tiền phương truyền tới: "Những này đồ án đều là Đại Ma Thần cả đời trọng đại sự tích huy hoàng chuyện cũ, có lẽ là xuất từ Đại Ma Thần chi thủ, cũng không cái gì quá lớn ý nghĩa."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, một mạch đi, một mạch xem, bỗng nhiên, trong tầm mắt những cái...kia chẳng ra cái gì cả đồ án tựa hồ sống lại từng màn rõ ràng cảnh tượng tại trước mắt hắn xẹt qua, im ắng tự thuật lấy Đại Ma Thần cuộc đời sự tích.

Dương Khai thậm chí tại đây chút ít đồ án ở bên trong thấy được Đại Ma Thần cùng cái kia một đời Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ đại chiến cảnh tượng, Đại Ma Thần bị thương, Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ bị trọng thương, mang đi một giọt Ma Thần kim huyết.

Lại thấy được hắn cùng với một nam một nữ tinh thông song tu công pháp vợ chồng đại chiến một màn Kim Long băng hoàng ngạo du thiên, vợ chồng liên thủ vẫn đang không địch lại.

Còn chứng kiến một đôi thân hình khôi ngô song bào thai huynh đệ, tại Đại Ma Thần thủ hạ bại trận !"

Phải nhìn...nữa tại một chỗ tuyên cổ bất hóa băng sơn ở bên trong, Đại Ma Thần ngạo nghễ đứng thẳng, bên cạnh hắn một người mặc trắng noãn quần áo nữ tử toàn thân đẫm máu, dùng một loại yêu hận đan vào ánh mắt nhìn về phía hắn, hồi lâu sau Đại Ma Thần tiêu sái rời đi, nàng kia tinh thần chán nản, nước mắt im ắng chảy xuống.

Ầm ầm rung mạnh Dương Khai lập tức ý thức được, những này đồ án ở bên trong khác có Huyền Cơ, nếu là cẩn thận tìm hiểu lời nói, nói không chừng có thể có chút ít đặc biệt gì thu hoạch.

Cái kia một nam một nữ tinh thông song tu công pháp vợ chồng, đích thị là Long Phượng phủ Long Hoàng phượng hậu.

Cái kia song bào thai huynh đệ, vậy. Nhất định là lúc ấy Song Tử Các hai vị Các chủ.

Mà cái kia tại băng sơn ở bên trong mặc trắng noãn quần áo nữ tử nếu như Dương Khai không có đoán sai, hẳn là Băng Tông tiền bối !"

Cái này ba cái tông môn tại cái đó niên đại đều là cao cấp nhất tông môn.

Cùng Đại Ma Thần giao thủ so chiêu người, không có chỗ nào mà không phải là lúc ấy lợi hại nhất cường giả, nhưng là Đại Ma Thần không một thua trận, bách chiến bách thắng !"

Từng màn cảnh tượng như nước chảy tại Dương Khai trước mắt xẹt qua, lại để cho hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu lại để cho hắn tựa hồ đứng ở Đại Ma Thần trên vị trí, đối xử lạnh nhạt quan sát lấy thiên hạ này chúng sinh, cao xử bất thắng hàn.

Đại Ma Thần chỉ dùng vài thập niên thời gian, liền đặt chính mình từ xưa đến nay đệ nhất thiên hạ người Địa Vị, chưa người có thể siêu việt, từ đó về sau, hắn tịch mịch, cô độc.

Hắn bước lên tiến về trước tinh không thăm dò rất cao Áo Nghĩa, thêm nữa... Võ đạo bí mật con đường.

Hắn không có tin tức !"

Thế nhân đồn đãi hắn trước khi đến tinh không trên đường vô ý vẫn lạc.

"Dương Thánh chủ Dương Thánh chủ !"" bên tai bên cạnh truyền đến Trường Uyên tiếng gọi ầm ĩ, Dương Khai toàn thân chấn động, mạnh mà phục hồi tinh thần lại, thình lình phát hiện tất cả mọi người thần sắc cổ quái nhìn qua hắn, lập tức minh bạch tinh thần của mình không cẩn thận đắm chìm đến những cái...kia cổ quái đồ án ở bên trong đi.

"Chuyện gì?" Dương Khai hỏi thăm.

Trường Uyên biểu lộ ngẩn ngơ, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai con mắt, theo đôi tròng mắt kia ở bên trong, hắn thấy được một cổ tiêu điều chi ý, tựa hồ tại trong tích tắc công phu, Dương Khai đã trải qua trăm ngàn năm tuế nguyệt trôi qua, lại để cho trước mặt cái tuổi này không lớn thanh niên nhiều ra một loại trải qua tang thương tuế nguyệt lắng đọng.

Mộng Vô Nhai hiển nhiên vậy. Phát hiện, lông mày không khỏi nhíu lại.

Bất quá cái loại nầy tiêu điều chi ý rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, nhanh đến Trường Uyên cho rằng là ảo giác của mình, cười nói: "Đến địa phương, kế tiếp làm phiền Dương Thánh chủ."

"Đã đến sao?" Dương Khai hướng phía trước nhìn lại, phát hiện phía trước đã là chỉ còn đường chết, một mặt trầm trọng vách tường ngăn trở tại trước mọi người phương.

Ở đằng kia trên vách tường, có một cái cái hố nhỏ, tứ tứ phương phương, rất là hình thành.

Tất cả mọi người đôi mắt - trông mong nhìn qua hắn.

Dương Khai hiểu ý, thần niệm khẽ động, lấy ra Ma Thần bí điển.

Trong chốc lát, Trường Uyên và bốn vị ma tướng đôi mắt đều cực nóng không ít.

"Đừng nhúc nhích cái gì tâm tư không đứng đắn, ở chỗ này đánh nhau, các ngươi ai cũng đừng nghĩ kỹ qua !"" Mộng Vô Nhai hắc hắc cười quái dị.

Mảnh không gian này quá nhỏ hẹp, một khi nhiều như vậy nhập thánh cảnh cường giả ở chỗ này đại chiến, kết quả duy nhất tựu là lưỡng bại câu thương.

Trường Uyên cười khan nói: "Mộng huynh quá cảnh giác đi à nha? Bản tôn cũng không có đoạt nhân bảo Bối nghĩ cách."

"Nói không chính xác, đây chính là Ma Thần bí điển, ai biết trong lòng ngươi nghĩ như thế nào." Mộng Vô Nhai hừ lạnh lấy, hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, ý bảo nói: "Ngươi động thủ, ta nhìn bọn hắn chằm chằm."

Dương Khai gật gật đầu, đem trên tay Ma Thần bí điển chậm rãi hướng cái kia cái hố nhỏ nội ấn đi.

Yên tĩnh đường hành lang ở bên trong, mọi người hô hấp rồi đột nhiên trì trệ, ánh mắt tất cả đều như châu chấu chuồn chuồn giống như cắn lấy Ma Thần bí điển lên, thần sắc chờ mong lại phấn chấn.

Theo khoảng cách gần hơn, Dương Khai cảm giác được trên tay Ma Thần bí điển có chút run rẩy mà bắt đầu... truyền ra từng đợt vù vù thanh âm, chợt, cái kia Ma Thần bí điển bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp đánh tiến vào cái hố nhỏ ở bên trong.

Tứ tứ phương phương cái hố nhỏ lập tức bị lấp đầy, sau một khắc, toàn bộ thiên đều vù vù lên.

Sột sột soạt soạt thanh âm truyền ra, mọi người hướng trên đỉnh đầu không ngừng mà có đá vụn chảy xuống, lại để cho người không tự chủ được sinh ra một loại tận thế tiến đến ảo giác.

Mọi người thần sắc biến ảo, đều âm thầm cảnh giác, không biết để cho:đợi chút nữa sẽ phát sinh như thế nào biến cố.

Nương theo lấy một tiếng răng rắc giòn vang, phía trước cái kia trầm trọng vách tường bỗng nhiên liệt ra một đạo khe hở, chói mắt bạch quang từ cái này ở bên trong tỏa ra, tất cả mọi người tại thời khắc này đều đã mất đi Quang Minh.

Cùng lúc đó, một cổ khổng lồ vô cùng làm cho không người nào có thể phản kháng lực hấp dẫn, theo cái kia trong cái khe truyền ra, cường như Trường Uyên và Mộng Vô Nhai người bậc này vật, tại cổ lực lượng này trước mặt cũng thế thúc thủ vô sách.

Từng tiếng quái gọi ở bên trong, tất cả mọi người bị cái kia khe hở thôn phệ, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Như bị một cái mãnh thú một ngụm nuốt vào trong bụng.

Sau một khắc, tại một mảnh trắng xoá trong thế giới, Ma tộc phần lớn cao thủ và Dương Khai Mộng Vô Nhai bọn người một vừa hiện thân.

"Tiểu tử, cái kia Ma Thần bí điển đâu này?" Mộng Vô Nhai cái đơn giản dò xét xuống bản thân tình huống, liền tranh thủ thời gian hướng Dương Khai hỏi thăm.

Dương Khai nhíu mày cảm thụ xuống, nói khẽ: "Quay trở lại đến rồi!"

Bị khe hở thôn phệ trong nháy mắt, dùng để mở ra cái kia cấm chế Ma Thần bí điển liền trở về Dương Khai trong cơ thể.

"Vậy là tốt rồi !"" Mộng Vô Nhai gật gật đầu.

"Đây là cái gì?" Bên kia, Mông Qua bỗng nhiên kêu lớn lên, ngữ khí trong sự kích động xen lẫn không thể tưởng tượng, tựa hồ là gặp được cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, mọi người tầm mắt toàn bộ co rụt lại, tập thể ngốc trệ.

Tại trước mọi người phương, là một chiếc thuyền !"

Một chiếc cực lớn vô cùng đội thuyền.

Chỉ có điều cái này con thuyền không biết ở chỗ này đỗ bao nhiêu năm, sớm đã rách mướp, đội thuyền lên lại lưu lại rất nhiều đại chiến qua đi lưu lại dấu vết.

Lại để cho người cảm giác cực kỳ quái dị chính là, cái này con thuyền cũng không có cột buồm, hơn nữa nó cũng không có ở trong nước ngâm qua dấu vết, tựa hồ nó cho tới bây giờ sẽ không có xuống qua Thủy.

Một cổ thê lương khí tức từ nơi này chiếc thuyền hỏng lên lan tràn đi ra, lại để cho người cảm thụ được tuổi của nó đời đã lâu

Dương Khai nhìn lướt qua, thần niệm thả ra, ngạc nhiên phát hiện cái này chiếc trên thuyền lớn sở dụng tài liệu, không có chỗ nào mà không phải là cao cấp nhất cấp bậc, rách rưới thân tàu ở bên trong tản ra Thánh cấp bí bảo khí tức.

Thần sắc quái dị, âm thầm líu lưỡi.

Khổng lồ như vậy một chiếc thuyền, chế tạo mà bắt đầu... Nên tiêu hết bao nhiêu tài liệu? Những tài liệu kia đầy đủ chế tạo thành trên ngàn trăm kiện Thánh cấp bí bảo.

"Ma Thần đại nhân lưu lại bí mật tựu là cái này?" Trường Uyên vẻ mặt không cách nào tiếp nhận bộ dạng, ở bên kia thì thào tự nói, trong đôi mắt tuôn ra nồng đậm vẻ thất vọng.

Hắn vô số lần suy đoán qua tại đây đến cùng sẽ có đồ vật gì đó, đã từng tưởng tượng tại đây có lưu Đại Ma Thần pháp môn tu luyện, tưởng tượng tại đây có lưu Đại Ma Thần đủ loại thần thông, tưởng tượng tại đây có lưu có thể làm cho tu vi của hắn cảnh giới nâng cao một bước huyền bí.

Vô luận tại đây có lưu cái gì, hắn đều vô cùng chờ mong, cho nên mới tự hạ thân phận, kết giao Dương Khai, kỳ vọng dùng trên tay hắn Ma Thần bí điển ra mở ra cấm chế.

Mà khi hắn thật sự đến chỗ này, mở ra lịch đại Ma Tôn đều không thể mở ra cấm chế về sau, mới phát hiện tình huống nơi này cùng hắn muốn hoàn toàn không giống với.

Chẳng qua là một chiếc thuyền hỏng !"

Cho dù cái này chiếc thuyền hỏng tản ra Thánh cấp bí bảo khí tức, Nhưng nó lại có tác dụng gì? Dùng để ra biển? Trường Uyên thực lực đạt trình độ cao nhất, căn bản không cần mượn nhờ đội thuyền ra biển.

Hắn không cách nào tiếp nhận !"

Hắn thậm chí hoài nghi tại đây hết thảy, phải hay là không Đại Ma Thần cùng hậu nhân mở đích một cái vui đùa.

"Tại đây giống như chỉ có như vậy một chiếc thuyền hỏng a !"" Mộng Vô Nhai cười gian lấy, vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Trường Uyên càng là thất vọng, hắn liền càng là vui vẻ, hắn ước gì Trường Uyên thất vọng đến chết.

"Không ưng thuận a." Dương Khai chau mày lấy, ở đằng kia quỷ dị trong thế giới, Đại Ma Thần phân thần rõ ràng đã từng nói qua, chỉ cần hắn tiến về trước Ma Đô, tựu có cơ hội hiểu rõ hết thảy, hôm nay hắn đã tới, mở ra hắn để lại mấy ngàn năm cấm chế, vậy. Đã đến giải thích nghi hoặc thời điểm, lại phát hiện chuyện cùng chính mình dự đoán có chút xuất nhập.

Hắn cũng có chút thất vọng.

Nếu chỉ vì xem cái này chiếc thuyền hỏng, hắn không xa vạn dặm chạy đến tới nơi này làm gì?

Thần niệm thả ra, nơi đây ngoại trừ như vậy một chiếc thuyền hỏng xác thực không có những vật khác.

"Huyền Cơ tựu giấu ở trên thuyền kia, cho ta tìm !"" Trường Uyên tựa hồ khôi phục lại, vung tay lên quát lên.

Bốn vị ma tướng liếc nhau, nhao nhao hướng cái kia thuyền hỏng tháo chạy.

"Ta vậy. Đến xem !"" Mộng Vô Nhai hắc hắc cười quái dị, thân hình lắc lư gian, vậy. Theo Tứ đại ma tướng hướng cái kia thuyền hỏng đánh tới, hiển nhiên không muốn làm cho chỗ tốt gì tiện nghi người bên ngoài.

Dương Khai lắc đầu, chưa đi tham gia náo nhiệt..