Chương 962: Tinh không bí mật

Chương 962: Tinh không bí mật

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trong nháy mắt, bốn vị ma tướng và Mộng Vô Nhai liền tháo chạy đến đó thuyền lớn phía trước, mắt thấy liền muốn đặt chân trên thuyền, đúng lúc này, một cổ nồng đậm như thực chất giống như tà ma sát khí, đột nhiên từ đội thuyền một loại chỗ bạo phát đi ra.

Tứ đại ma tướng chỉ cảm thấy trước mặt đánh úp lại một cổ xô đẩy chi lực, nhao nhao quái kêu ngã xuống trở về, mà ngay cả Mộng Vô Nhai vậy. Đụng phải một cái mũi tro, lăng không lật ra mấy lăn, rơi xuống Dương Khai bên cạnh, kiêng kị vô cùng hướng thuyền hỏng nhìn lại.

Ở bên kia, một cổ đen kịt như mực đậm giống như năng lượng bỗng nhiên diễn sinh đi ra, cái kia năng lượng đậm đặc như thực chất, lơ lửng ở giữa không trung, không ngừng mà biến ảo nhúc nhích.

"Đại Ma Thần khí tức !"" Dương Khai khẽ hô một tiếng, trên mặt hiện lên ra nồng đậm vẻ đề phòng.

"Vâng Ma Thần đại nhân khí tức?" Trường Uyên kêu sợ hãi, trong mắt một mảnh cuồng nhiệt, chợt cười lên ha hả: "Bản tôn đã biết rõ, tại đây không có khả năng chỉ có một chiếc thuyền hỏng đơn giản như vậy."

Nói như vậy lấy, ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào cái kia một đoàn năng lượng, kỳ vọng có thể từ đó phát hiện cái gì, chỉ cần có thể tùy tiện phát hiện một điểm đồ vật, vậy hắn lần này tiến đến vậy. Tựu đáng giá.

Cảm nhận được cái kia khí tức cường hoành và bành trướng áp lực, tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sau một lát, cái kia nhúc nhích đen kịt năng lượng huyễn hóa thành một đạo nhân ảnh, tuy nhiên rất mơ hồ, nhưng Dương Khai như cũ có thể theo cái kia hình dáng trông được ra Đại Ma Thần hình tượng.

Bóng người kia cái ở giữa không trung dừng bỗng chốc, liền thẳng tắp hướng mọi người đánh tới.

Theo nó tiếp cận, mỗi người đều giống như bị giam cầm một thân lực lượng, căn bản không thể động đậy, mang theo hoảng sợ tâm tình, trơ mắt nhìn nó xuyên qua thân thể của mình, bồng nổ tung, hóa thành một chùm khói đen biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người cảm thấy trong đầu của mình nhiều ra điểm cái gì đó, không tự chủ được nhắm mắt điều tra.

Trắng xoá trong không gian, một chuyến mọi người bất động bất động, mỗi người đều tại dụng tâm thần xem xét bóng đen kia xuyên qua chính mình thân thể lưu lại dấu vết, biểu lộ dần dần trở nên đặc sắc lộ ra.

Dương Khai cũng là như thế, đem làm hắn đắm chìm tâm thần về sau, thình lình phát hiện mình cả người thần hồn giống như có lẽ đã không tại trong thức hải, mà là đi tới một chỗ rộng lớn tinh không.

Bốn phía sao lốm đốm đầy trời, dưới chân một mảnh hư vô, có toàn thân hiện ra kim quang cường giả đang trong tinh không cấp tốc chạy như bay, ánh mắt của hắn kiên nghị, thân thể cường hoành, thần sắc không giận tự uy, không có sử dụng bất luận cái gì bí bảo thủ hộ, cũng không có vận chuyển lực lượng trong cơ thể, chỉ bằng vào thân thể phòng ngự, nhàn nhã dạo chơi trong tinh không lang thang lấy.

Đó là Đại Ma Thần !"

Dương Khai tâm thần rung mạnh, lập tức minh bạch bóng đen kia hướng chính mình trong thức hải quán thâu tin tức rốt cuộc là cái gì.

Đây rõ ràng là Đại Ma Thần thăm dò tinh không kinh nghiệm !"

Cái kia một đời nhân vật truyền kỳ đem chính mình trong tinh không tao ngộ đủ loại chuyện lưu ở nơi đây, cho đời sau.

Mà Dương Khai hiện tại chẳng qua là cái người ngoài cuộc, chỉ có thể lẳng lặng yên nhìn xem hắn chỗ tao ngộ hết thảy, căn bản không cách nào nhúng tay.

Tin tưởng những người khác cũng là như thế !"

Lập tức chuyên chú đang trông xem thế nào mà bắt đầu... không chịu bỏ qua bất luận cái gì một chỗ chi tiết tỉ mĩ.

Một màn này cảnh tượng cùng tại đường hành lang ở bên trong những cái...kia đồ án có thể liên tiếp : kết nối lên, Đại Ma Thần tại cô độc tịch mịch vô số năm về sau, rốt cục bước lên tiến về trước tinh không thăm dò con đường.

Hắn không có mục tiêu, giống như một mảnh lá rụng, tại Hạo Miểu vô biên trong tinh không theo gió phiêu động.

Hắn đã tao ngộ tinh không Phong Bạo, lông tóc không tổn hao gì xông đi qua, thực lực mạnh hoành lại để cho người sợ hãi thán phục.

Hắn đụng phải Biển Thiên Thạch, khoanh chân ngồi chung một chỗ thiên thạch lên, tùy ý Vành Đai Thiên Thạch lấy hắn xuyên thẳng qua tinh không.

Không biết đã qua bao lâu, ngồi ở Biển Thiên Thạch lên Đại Ma Thần bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, kinh ngạc hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Theo ánh mắt của hắn, Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

Hắn thấy được một chiếc cực lớn đội thuyền trong tinh không đi thuyền lấy, mà cái kia con thuyền cái cùng lúc trước chứng kiến thuyền hỏng trên cơ bản giống như đúc.

Đại Ma Thần hai con ngươi trở nên phấn chấn tinh thần, đợi cái kia thuyền lớn rời đi về sau, không nói một lời theo đuôi ở đằng kia thuyền lớn phía sau.

Bản ý của hắn là muốn cho cái này thuyền lớn mang theo chính mình tiến về trước càng thần kỳ thế giới, đi vào trong đó truy tìm cao siêu hơn võ đạo.

Khả lại để cho Đại Ma Thần ngoài ý muốn chính là, cái này chiếc tinh không tàu chuyến tựa hồ ra điểm vấn đề, nó phảng phất vậy. Trong tinh không đã bị mất phương hướng phương hướng.

Đại Ma Thần đi theo nó trọn vẹn mấy năm thời gian, vậy. Không có bất kỳ thu hoạch, như cũ trong tinh không lang thang lấy.

Thẳng đến có một ngày, cái kia tinh không tàu chuyến tựa hồ là phát hiện cái gì, bỗng nhiên cải biến phương hướng, hướng một khỏa tinh cầu phi đi.

Đại Ma Thần lại quay trở lại đến rồi!

Đi theo cái kia tinh không tàu chuyến đến cái tinh cầu kia về sau, Đại Ma Thần thình lình phát hiện, tại đây căn bản là là hắn ly khai Thông Huyền đại lục !"

Trong tinh không lang thang không biết bao nhiêu năm, đi theo cái này chiếc tinh không tàu chuyến, Đại Ma Thần một lần nữa quay trở về ly khai địa phương.

Thuyền lớn bỏ neo tại ma cương một loại chỗ, theo cái kia trên thuyền lớn, đi xuống rất nhiều tinh từ bên ngoài đến khách, những này khách đến thăm bên trong có hai con ngươi như như quỷ hỏa lập loè bích lục, có mọc một sừng, quái dị vô cùng, có mọc ra một đôi thật dài lỗ tai, bất quá đại đa số đều cùng nhân loại không giống.

Bọn hắn từng cái đều cường đại vô cùng, thực lực thấp nhất cũng có siêu phàm cảnh.

Đầu lĩnh mấy người thậm chí đã đã vượt qua nhập thánh cảnh cấp độ.

Bọn hắn vừa hiện thân, toàn bộ ma cương liền chiến hỏa không ngớt, có ma tướng đến đây ngăn trở bọn hắn, nhưng là nhập thánh tầng ba cảnh đỉnh phong tu vi ma tướng ở đằng kia chút ít tinh từ bên ngoài đến khách trước mặt, căn bản là như con sâu cái kiến như thường nhỏ yếu, bị một cái hai con ngươi bích lục võ giả tiện tay đánh chết, hài cốt không còn !"

Một chỗ cao điểm, những này tinh từ bên ngoài đến khách các cường giả đứng tại đỉnh núi, quan sát lấy Thông Huyền đại lục, chỉ điểm giang sơn, hăng hái, bọn hắn cảm thấy dùng thực lực của mình hoàn toàn có thể nô dịch cái này nhỏ yếu thế giới !"

Đại Ma Thần việc đáng làm thì phải làm, dẫn đầu toàn bộ Ma tộc cùng bọn họ chiến đấu.

Cảnh tượng một chuyến, một mảnh thảm thiết như Tu La Luyện Ngục giống như trên chiến trường, Đại Ma Thần Kim Thân đẫm máu, đánh gục lần lượt địch nhân, đưa bọn chúng đánh chính là huyết nhục bay tứ tung.

Cái kia trên chiến trường, đổ máu phiêu lỗ, tích thi thành núi.

Có trên mặt leo lên ma vân Cổ Ma Nhất Tộc, thề sống chết đi theo tại Đại Ma Thần sau lưng, dùng thân thể của mình và tánh mạng, thay Đại Ma Thần cản trở một lần lại một lần công kích.

Có Long Phượng phủ Long Hoàng phượng hậu, vợ chồng liên thủ đối kháng một cái thực lực cường đại Cốt Tộc, long phượng trình tường.

Còn có Băng Tông chúng nhiều cường giả, nhất niệm lên, bông tuyết bay xuống, 3000 đại địa đóng băng.

Có Song Tử Các hai vị Các chủ, đồng khí liên chi thần công thi triển, thực lực nâng cao một bước.

Còn có Yêu tộc Đại Tôn, yêu khí tung hoành.

Thiên địa vi chi biến sắc.

Này một trận chiến, tinh từ bên ngoài đến khách đều đền tội, không một may mắn còn sống sót.

Đầy Địa Thi cốt, Long Phượng hoàng hậu không biết tung tích, Song Tử Các hai vị Các chủ vậy. Hạ lạc không rõ, Yêu tộc mấy vị Đại Tôn càng là thây người nằm xuống tại chỗ, toàn bộ Ma tộc chết tổn thương thảm trọng, Đại Ma Thần người bị thương nặng, kéo dài hơi tàn !"

Sau đó vài thập niên thời gian, Đại Ma Thần kéo lấy tổn hại thân thể, bôn tẩu toàn bộ Thông Huyền đại lục, lợi dụng rải lấy đại lục tất cả hẻo lánh hư không đường hành lang lực lượng, xây dựng một cái kinh thiên đại trận.

Hắn đem trọn cái Thông Huyền đại lục phong ấn mà bắt đầu... lại để cho Thông Huyền đại lục chỗ tinh cầu, nhạt ra tinh không ánh mắt, lại để cho khả năng đến chỗ này tinh từ bên ngoài đến khách, cũng tìm không được nữa Thông Huyền đại lục vị trí.

Hắn đem mình một đám phân thần ở lại cái kia đại trận đích chính trung tâm, trông coi chỗ đó, mấy ngàn năm không cho người tới gần.

Sau đó hắn lại phong ấn Cổ Ma Nhất Tộc.

Từ nay về sau không tiếp tục tin tức !"

Cái kia trắng xoá trong thế giới, tất cả mọi người chậm rãi mở ra hai con ngươi, mỗi người thần sắc đều phức tạp vô cùng, có chút không dám tin tưởng chính mình vừa rồi chỗ đã thấy hết thảy.

Hào khí lộ ra biến hoá kỳ lạ mà nặng nề.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Theo của bọn hắn thức tỉnh, trước kia dũng mãnh vào trong cơ thể của bọn họ cái kia đen kịt năng lượng nhao nhao tràn ra, ngay ngắn hướng hướng Dương Khai phóng đi, khắc sâu vào trong cơ thể hắn biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai thân hình bỗng nhiên run rẩy lên, sắc mặt vậy. Trở nên dữ tợn, tựa hồ tại nhẫn thụ lấy cái gì đau đớn kịch liệt, trên trán đại mồ hôi nhỏ giọt, quần áo lập tức ướt đẫm.

"Chủ thượng !"" Lệ Dung bất chấp đi tiêu hóa vừa rồi lấy được những tin tức kia, tranh thủ thời gian hướng Dương Khai nhìn lại.

Tất cả mọi người tỉnh, duy chỉ có Dương Khai một người lại nhắm mắt lại, hơn nữa vừa rồi cái kia từng đạo đen kịt năng lượng cũng làm cho Lệ Dung rất là để ý, không biết vì cái gì duy chỉ có Dương Khai tao ngộ có chút bất đồng.

"Đừng quấy nhiễu hắn !"" Mộng Vô Nhai bỗng nhiên lên tiếng ngăn cản, trên mặt như có điều suy nghĩ, kinh nghi nói: "Hắn tựa hồ đã có cái gì cái khác thu hoạch."

"Rốt cuộc là Đại Ma Thần truyền nhân, Ma Thần đại nhân có chênh lệch chút ít tâm nữa à." Trường Uyên hâm mộ nhìn qua Dương Khai, vừa rồi cái kia dũng mãnh vào chúng trong cơ thể con người đen kịt năng lượng, tuy nhiên chở đầy lấy Đại Ma Thần trí nhớ, nhưng là đồng dạng cũng thế một cổ cực lớn năng lượng.

Nếu như có thể đem những này năng lượng luyện hóa hấp thu, Trường Uyên có tự tin thực lực của mình sẽ tăng lên rất nhiều.

Đáng tiếc những cái...kia năng lượng lại từ trong cơ thể hắn bay mất, ngược lại lại để cho Dương Khai nhặt được tiện nghi.

Trường Uyên trong nội tâm oán thầm không thôi.

"Các ngươi tránh xa một chút !"" Mộng Vô Nhai vẻ mặt không vui nhìn về phía Trường Uyên, sợ hắn tại đây khẩn yếu trước mắt quấy rầy Dương Khai.

Trường Uyên cười khổ một tiếng: "Mộng huynh, kiến thức đến vừa rồi những sự tình kia, ngươi cho rằng ta còn có thể đối với hắn thế nào sao?"

"Ta không biết, nhưng là ta không tín nhiệm ngươi." Mộng Vô Nhai bất vi sở động.

"Tốt, bản tôn tránh xa một chút là được!" Trường Uyên bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng bốn vị ma tướng đi rất xa, nhìn bên này tình huống.

Dương Khai đau đớn tựa hồ càng ngày càng mãnh liệt, cái kia anh vĩ thân hình run rẩy lấy, một thân cơ bắp căng cứng nhúc nhích, thấy Lệ Dung và Hàn Phỉ hai nữ lo lắng không thôi.

"Hắn lúc nào chân nguyên hóa thánh?" Mộng Vô Nhai bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm, Dương Khai trong cơ thể phát ra chân nguyên khí tức, lại để cho hắn đã nhận ra một ít dấu vết.

"Mấy tháng trước, đi Lăng Tiêu Các thời điểm." Lệ Dung đáp.

"Mấy tháng, chưa nhanh như vậy a?" Mộng Vô Nhai biểu lộ âm tình bất định.

Dương Khai hiện tại bộ dạng, có chút giống là đột phá dấu hiệu, nhưng là như thường võ giả đã trải qua chân nguyên hóa thánh về sau, tối thiểu nhất cũng muốn vài năm vài chục năm thời gian, mới có thể chính thức nhìn trộm đến nhập thánh cảnh huyền bí.

Cho dù Dương Khai thiên phú không tồi, vậy. Chưa đạo lý mấy tháng thời gian tựu bước ra một bước này.

Cái này cũng quá không thể tưởng tượng.

Ngay tại hắn ngờ vực vô căn cứ gian, Dương Khai mắt trái dưới mi mắt, bỗng nhiên chảy xuống một đạo vết máu, cái kia máu tươi như trân châu như thường lăn rơi xuống, xen lẫn quang mang màu vàng.

"Chuyện gì xảy ra?" Mộng Vô Nhai quá sợ hãi.

"Thiếu chủ sẽ không có việc gì à?" Địa Ma vậy. Tỏ vẻ rất lo lắng.

Mộng Vô Nhai không nói một lời, chuyên chú tìm hiểu Dương Khai tình huống, càng điều tra càng là trong nội tâm chưa đáy ngọn nguồn.

Hắn cho tới bây giờ chưa đụng phải qua như Dương Khai giờ phút này tình huống..