Chương 963: Dung hợp ma nhãn

Chương 963: Dung hợp ma nhãn

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dương Khai trong thức hải, biến cố nảy sinh.

Ngay tại hắn điều tra xong Đại Ma Thần thăm dò tinh không về sau bí mật về sau, một cổ bành trướng năng lượng bỗng nhiên tràn vào hắn thức hải.

Làm cho cả thức hải lật lên sóng to gió lớn, sáu màu ôn thần liên huyễn hóa ra ra hòn đảo tại trên đại dương bao la chìm nổi lấy, phảng phất tùy thời cũng có thể phá vỡ.

Dương Khai cố gắng duy trì thức hải bình tĩnh, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản.

Những cái...kia năng lượng như cuồng phong, giống như tia chớp, xé rách hắn thức hải, lại để cho cả người hắn thống khổ.

Lơ lửng tại thức hải trên không Diệt Thế Ma Nhãn truyền ra một cổ lực hấp dẫn, đem những cái...kia dũng mãnh vào năng lượng hết thảy thu nạp, chợt, toàn bộ thức hải trở nên một mảnh hắc ám.

Nơi này là Dương Khai địa bàn, ở chỗ này, hắn là chúa tể, hắn có thể hiệu lệnh nơi đây hết thảy, cải biến cảnh sắc nơi này và bố cục.

Nhưng là đem làm Diệt Thế Ma Nhãn đem những cái...kia năng lượng thôn phệ về sau, Dương Khai thình lình phát hiện, hắn đánh mất chính mình đối thức hải khống chế quyền.

Thần Hồn Linh thể phảng phất rơi vào không đáy Thâm Uyên, vĩnh viễn ngã xuống, không có cuối cùng, lại để cho lòng hắn sinh sợ hãi.

Trong bóng tối, chỉ có Diệt Thế Ma Nhãn phát ra kim quang, diệu mắt người mảnh vải.

Hắn thần Hồn Linh thể bị kim quang kia bao phủ, có một loại muốn bị cắn nuốt mất kinh hãi cảm.

Diệt Thế Ma Nhãn kim quang, khắc chế hết thảy thần hồn năng lượng, bị Dương Khai đánh chết cường giả, thần hồn năng lượng đều biết bị liên lụy đến tại đây, sau đó bị kim quang tinh lọc.

Nó chưa từng có tổn thương qua Dương Khai.

Nhưng lúc này đây bất đồng, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, chính mình nếu như không làm chút gì đó lời nói, Nhưng có thể cũng đã biết như những người kia tao ngộ đồng dạng, thần Hồn Linh thể bị tinh lọc mất, chỉ để lại một ít tinh thuần thần hồn năng lượng.

Đến lúc đó, chính mình đem vĩnh viễn không còn thế.

Gào rú chống cự lại, Dương Khai thấy được một đám sáu màu hào quang trong bóng đêm như có như không tách ra. Tâm thần chấn động, thần Hồn Linh thể vội vàng hướng bên kia bỏ chạy !"

Một lát sau, hắn thần Hồn Linh thể đặt chân sáu màu bảo đảo.

Ở đằng kia sáu màu bảo ở trên đảo, vô số cái thật nhỏ mà ẩn nấp Phệ Hồn trùng ở chỗ này sinh hoạt trải qua thời gian dài thoải mái bồi dưỡng, những này Phệ Hồn chi trùng tựa hồ trở nên so trước kia càng cường đại rồi.

Dương Khai chưa đi để ý tới chúng, thần niệm khẽ động sáu màu bảo đảo khôi phục nguyên hình, biến thành ôn thần liên bộ dáng, một mảnh kia phiến hoa sen cánh hoa dần dần khép lại, đem Dương Khai thần Hồn Linh thể bao khỏa ở trong đó.

Kim quang đại thịnh, Diệt Thế Ma Nhãn kích xạ đi ra hào quang như cực nóng mặt trời, bốc hơi lấy Dương Khai trong thức hải năng lượng, lại để cho hắn thức hải nhanh chóng khô cạn.

Khó có thể tưởng tượng thống khổ tự sâu trong linh hồn truyền đi ra ngoài.

Dương Khai cắn chặt răng quan, đem ra sử dụng ôn thần liên lực lượng, liên tục không ngừng bổ sung nhạt nhòa thức hải chi lực.

Thời gian dần qua, đau đớn trở nên yếu ớt không ít hơn nữa Dương Khai kinh nghi phát hiện, mình cùng cái kia chỉ thuộc về Đại Ma Thần Diệt Thế Ma Nhãn, ẩn ẩn đã có chút ít bất thường liên hệ.

Tự đắc đến Diệt Thế Ma Nhãn về sau, Dương Khai vẫn tại nếm thử luyện hóa nó đáng tiếc cũng không có thành công qua.

Hắn tuy nhiên có thể vận dụng Diệt Thế Ma Nhãn tinh lọc chi lực, nhưng căn bản mà nói, cái này cái màu vàng độc nhãn chỉ là tồn tại ở hắn trong thức hải dị vật, cũng không phải là hắn chính thức có được.

Cái này cùng sáu màu ôn thần liên hoàn toàn bất đồng.

Tại đã trải qua một loạt đau đớn về sau, mình cùng Diệt Thế Ma Nhãn chính thức đã có liên hệ, những cái...kia bị bốc hơi mất thức hải chi lực đã trở thành hắn cùng với Diệt Thế Ma Nhãn liên hệ một đạo cầu, liên thông hắn và Diệt Thế Ma Nhãn ở giữa bình chướng lại để cho Diệt Thế Ma Nhãn chính thức thừa nhận hắn.

Phát giác được điểm này, Dương Khai lập tức phấn chấn lên.

Không hề tiết chế bắt đầu thúc dục ôn thần liên lực lượng, tại trong thức hải không ngừng mà sinh sôi bước phát triển mới nước biển, lại bị Diệt Thế Ma Nhãn bốc hơi hấp thu.

Theo thời gian trôi qua, cái loại nầy trên linh hồn đau nhức sở càng ngày càng nhẹ, dần dần biến mất không thấy gì nữa, ngược lại lại lại để cho Dương Khai sinh ra một loại vui vẻ thoải mái cảm giác.

Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai cảm giác Diệt Thế Ma Nhãn chính thức thành vì mình sở hữu tất cả vật.

Một mực lơ lửng ở giữa không trung Diệt Thế Ma Nhãn trong nháy mắt này, vậy. Như là cỗ sao chổi theo không chảy xuống thẳng tắp hướng Dương Khai đánh tới.

Bao vây lấy Dương Khai sáu màu ôn thần liên thư giãn nở hoa múi, Dương Khai không kinh không sợ dừng ở hướng chính mình đánh tới Diệt Thế Ma Nhãn tùy ý nó vọt vào chính mình thần hồn trong linh thể biến mất không thấy gì nữa.

Thiên thoáng cái trở nên có chút bất đồng, một loại vi diệu mừng rỡ theo đáy lòng bay lên.

Trắng xoá trong thế giới, Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Cảm giác đau đớn bên trái mắt chỗ lan tràn Khai, bên cạnh Mộng Vô Nhai bọn người ân cần đang nhìn mình, thần sắc khẩn trương.

"Dương Khai, đã xảy ra chuyện gì?" Mộng Vô Nhai vội vàng hỏi thăm.

Lời vừa ra khỏi miệng, bỗng nhiên giật mình tại tại chỗ, trong mắt tràn ra ý hoảng sợ, chỉ vào Dương Khai nói: "Ngươi mắt trái..."

Cái kia mắt trái đã không còn là lúc trước hắc bạch phân minh con mắt, mà là một cái kim đồng, hẹp dài màu vàng con ngươi tràn đầy vô tận uy nghiêm, cái loại nầy ánh mắt vậy. Đạm mạc đến cực điểm, giống nhau Mộng Vô Nhai lúc trước bái kiến Đại Ma Thần, đối xử lạnh nhạt quan sát lấy chúng sinh.

Ẩn ẩn, một cái vô hình vòng xoáy từ cái này kim đồng ở bên trong diễn sinh đi ra, điên cuồng mà liên lụy lấy Mộng Vô Nhai thần hồn, tựa hồ muốn thần hồn của hắn thôn phệ, lại để cho hắn thần hồn bất ổn.

Mộng chưởng quầy sắc mặt đại biến, vội vàng dời ánh mắt, quát lên: "Nhắm lại ngươi mắt trái !" "

Dương Khai khẽ giật mình, rất nhanh ý thức được xảy ra chuyện gì, thò tay bưng kín mắt trái hốc mắt.

Lòng bàn tay chỗ một cổ nóng ướt, còn có một cổ máu tươi hương vị.

Cho đến giờ phút này, Lệ Dung Hàn Phỉ và Địa Ma ba người mới nặng nề mà hô thở ra một hơi, trong mắt đầy tràn ý hoảng sợ.

"Thiếu chủ, ngươi cái kia mắt trái chuyện gì xảy ra?" Địa Ma run giọng hỏi thăm, "Lão nô thần hồn suýt nữa bị hấp đi nha."

"Diệt Thế Ma Nhãn, là Đại Ma Thần Diệt Thế Ma Nhãn !"" Trường Uyên ở bên kia điên cuồng mà la hoảng lên, mặc dù cách rất khoảng cách xa, vừa rồi hắn nhìn về phía Dương Khai thời điểm, vậy. Cảm nhận được vẻ này lực hấp dẫn.

Giống nhau hắn tự mình quay mắt về phía Đại Ma Thần, áp lực như núi !"

Tứ đại ma tướng cũng đều sắc mặt trắng bệch, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Dương Khai.

Đại Ma Thần có chủng chủng thần thông, trong đó hạng nhất thần thông liền bị hắn tu luyện tại chính mình mắt trái lên, đó là diệt hồn kim quang, điển tịch ghi lại, Đại Ma Thần mắt trái có thể chịu được phá thế gian hết thảy vô căn cứ, khắc chế hết thảy thần hồn.

Chỉ là lại để cho Trường Uyên vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra chính là, cách mấy ngàn năm thời gian, cái kia Diệt Thế Ma Nhãn rõ ràng còn có thể tái hiện.

Tái hiện tại một nhân loại trên người !"

Cái này lại để cho hắn rất là thất lạc.

Không biết Dương Khai tiểu tử này hà đức hà năng, rõ ràng có thể như thế may mắn.

"Ta muốn bế quan một hồi !"" Dương Khai bụm lấy ánh mắt của mình, lau theo trong mắt chảy ra máu tươi, thản nhiên nói.

Mộng Vô Nhai gật gật đầu, cái con kia kim nhãn thật sự quá nguy hiểm, nếu không thể thu phóng tự nhiên lời nói, về sau bất luận cái gì tới gần Dương Khai người đều có thể sẽ gặp hại.

"Vậy ngươi ngay ở chỗ này bế quan, chúng ta đi ra ngoài trước, chờ ngươi xuất quan chúng ta bàn lại chuyện khác." Mộng Vô Nhai trầm giọng dặn dò, quay đầu nhìn về phía Trường Uyên: "Các ngươi không có vấn đề a?"

Trường Uyên lắc đầu.

Dương Khai lúc này mới tế ra Ma Thần bí điển, mở ra lối ra, khiến người khác đi đầu rời đi.

Chờ bọn hắn đi rồi, Dương Khai lập tức đắm chìm tâm thần, bắt đầu nghiên cứu cái kia dung nhập bản thân Diệt Thế Ma Nhãn.

...

Thời gian nhoáng một cái, một tháng sau, trong Ma cung Ma Tôn Trường Uyên, bốn vị ma tướng và Mộng Vô Nhai bọn người tại lo lắng chờ đợi.

Một tháng này, Dương Khai bế quan không ra, bọn hắn vậy. Không có việc gì.

Cho đến hôm nay, bọn hắn mới bỗng nhiên phát giác được Dương Khai khí tức xuất hiện, lập tức minh bạch hắn hẳn là xuất quan, nhao nhao đuổi tới Trường Uyên ở lại trong sương phòng, dừng ở cái kia mật thất cửa vào.

Không bao lâu, đường hành lang nội truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Tiếp qua một lát, Dương Khai thân hình xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, tất cả mọi người lòng còn sợ hãi hướng Dương Khai mắt trái chỗ nhìn lại, thình lình phát hiện cái kia con mắt lại khôi phục thái độ bình thường, trở nên hắc bạch phân minh.

"Thành công?" Mộng Vô Nhai vội vàng hỏi thăm.

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Hao tốn một tháng thời gian, hắn mới cuối cùng có thể đem Diệt Thế Ma Nhãn thu phóng tự nhiên, cái này cái tích chứa Đại Ma Thần thần thông con mắt, Nhưng dùng cực đại tăng cường lực chiến đấu của hắn.

"Đã Dương Thánh chủ đã xuất quan, vậy chúng ta liền thương nghị thật kỹ lưỡng xuống lúc trước chứng kiến sự tình a." Trường Uyên không muốn tại Diệt Thế Ma Nhãn vấn đề lên nói chuyện, ngữ khí ê ẩm mà nói.

Mọi người liếc nhau, đều nhao nhao gật đầu.

Việc này bọn hắn dấu ở trong bụng đã một tháng, không nói chuyện không quan tâm.

Trong đại điện, Ma tộc mọi người và Dương Khai bọn người phân biệt ngồi xuống.

Trầm mặc một hồi, Trường Uyên ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: "Ta muốn bản tôn lúc trước chứng kiến hết thảy, chư vị đang ngồi cũng đều xem qua."

Mọi người cùng một chỗ gật đầu.

"Đại Ma Thần xác thực vẫn lạc, chỉ có điều cũng không phải là như đồn đãi cái kia dạng tại thăm dò trong tinh không vẫn lạc, mà là vì toàn bộ Thông Huyền đại lục mà vong." Trường Uyên thổn thức lấy, thần sắc cảm khái, "Ma Thần đại nhân khả bội khả kính !" "

Mộng Vô Nhai Xùy~~ cười một tiếng: "Người đều đã bị chết mấy ngàn năm, cũng không cần nói những này tràng diện lời nói đi à nha."

Trường Uyên đạm mạc nhìn về phía hắn: "Đây là Ma Thần đại nhân công tích vĩ đại, không người nào có thể phủ nhận. Nếu không có hắn năm đó dốc sức chiến đấu mà kiệt, trên phiến đại lục này sớm đã là những cái...kia tinh từ bên ngoài đến khách đích thiên hạ."

"Tùy ngươi nói như thế nào a." Mộng Vô Nhai bĩu môi, tuy nhiên hắn không rất ưa thích Ma tộc, nhưng không thể phủ nhận, Đại Ma Thần năm đó cách làm xác thực cải biến Thông Huyền đại lục vận mệnh.

Chỉ tiếc, những cái...kia cốt người trong tộc cũng chưa chết tuyệt, tuy nhiên tại Đại Ma Thần lưu lại tin tức ở bên trong, mọi người thấy đến tinh từ bên ngoài đến khách toàn bộ chết hết, nhưng khẳng định có một ít Cốt Tộc vụng trộm ẩn núp lên, tránh được Đại Ma Thần ánh mắt.

Cách mấy ngàn năm, bọn hắn lần nữa sống lại.

"May mắn mà có Ma Thần đại nhân, chúng ta biết rõ tại nhập thánh cảnh phía trên, còn có một rất cao cấp độ, Thánh vương cảnh !"" Trường Uyên trầm giọng quát khẽ, "Ma Thần đại nhân năm đó tựu đã đạt đến Thánh vương cảnh !" "

Đang là vì có áp đảo cái thế giới này thực lực, cho nên Đại Ma Thần lưu lại đủ loại cấm chế, cả Mộng Vô Nhai và Trường Uyên cường giả như vậy vậy. Không cách nào phá giải.

Trên thực lực cực lớn chênh lệch, lại để cho bọn hắn thúc thủ vô sách.

"Những cái...kia tinh từ bên ngoài đến khách ở bên trong, cũng có Thánh vương cảnh, nhưng là đều thua ở Đại Ma Thần thủ hạ, bị hắn đánh chết !" "

"Ta có chút không rõ ràng cho lắm, Ma Thần đại nhân năm đó vì sao phải lợi dụng trải rộng thiên hạ hư không đường hành lang, bố trí xuống cái kia kinh thiên đại trận, đem trọn cái Thông Huyền đại lục phong ấn?" Mông Qua khó hiểu hỏi thăm.

"Bởi vì hắn đã nhận ra những cái...kia tinh từ bên ngoài đến khách nguy hiểm !"" Dương Khai trầm giọng nói: "Đại Ma Thần năm đó thủ đoạn, cũng không phải phong ấn, đại khái chỉ là làm nhạt một loại thủ đoạn. Tinh từ bên ngoài đến khách bên trong có Thánh vương cảnh cường giả như vậy, hắn biết rõ một khi chính mình chết rồi, về sau bất quá cường giả như vậy ra Thông Huyền đại lục, liền không người có thể ngăn cản, cho nên mới phải bố trí xuống đại trận, lại để cho Thông Huyền đại lục nhạt ra tinh không, bởi như vậy, bất quá cái gì tinh từ bên ngoài đến khách trải qua Thông Huyền đại lục gần đây, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện nơi này có sinh linh hoạt động khí tức, đây là một loại bảo hộ.".