Chương 964: Liên hợp

Chương 964: Liên hợp

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dương Khai giải thích hợp tình hợp lý, cũng chính là đang ngồi ở bên trong đại đa số người một tháng này suy nghĩ sâu xa sau đích ngờ vực vô căn cứ.

Nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

"Ta hiểu được !"" Dương Khai bỗng nhiên thần sắc lại là nghiêm, như có điều suy nghĩ nói: "Ta minh bạch Đại Ma Thần phân thần nói câu nói kia đến cùng là có ý gì."

"Ma Thần đại nhân phân thần?" Trường Uyên khẽ giật mình, tranh thủ thời gian hỏi thăm về kỹ càng tình huống.

Dương Khai vậy. Chưa giấu diếm, đem lúc trước nghĩ cách cứu viện Mộng Vô Nhai chuyện đơn giản nói một lần.

"Ta cuối cùng lúc rời đi, Đại Ma Thần phân thần đã từng đã nói với ta, cái thế giới này bị phong ấn quá lâu, cũng nên lại thấy ánh mặt trời !" Lúc ấy ta cho là hắn trong miệng thế giới là cái kia quỷ dị Tiểu Huyền giới, nguyên lai hắn chỗ chỉ chính là Thông Huyền đại lục, hắn để cho ta tới Ma Đô, cũng là bởi vì hắn ở chỗ này để lại tin tức niệm.

"

Phong ấn giải trừ, thiên hạ Tiểu Huyền giới mở ra, toàn bộ Thông Huyền đại lục xuất hiện lần nữa trong tinh không, đây cũng là Đại Ma Thần theo như lời lại thấy ánh mặt trời !"

Dương Khai bỗng nhiên lại hồi tưởng lại, tổ sư sở Lăng Tiêu đã từng nói qua, hôm nay tinh không cùng trước kia có chút không quá đồng dạng, rất nhiều trước kia nhìn không tới ánh sao sáng hiện tại cũng có thể phát hiện.

Cái này cũng là bởi vì Đại Ma Thần phong ấn bị giải trừ nguyên nhân, phong ấn giải trừ, thiên Địa Biến được càng thêm trong sáng, tự nhiên có thể phát hiện trước kia nhìn không tới ngôi sao.

"Nói như vậy..." Mộng Vô Nhai thần sắc quái dị, muốn nói lại thôi một phen, "Đại lục hôm nay biến thành cái dạng này, là lão phu và Tiểu Dương Khai trách nhiệm?"

Cùng Dương Khai liếc nhau, đều vẻ mặt mờ mịt.

"Phong ấn giải trừ là trách nhiệm của các ngươi, Cốt Tộc sống lại cùng các ngươi không có quan hệ gì a, tuy nhiên thời gian lên có chút trùng hợp." Địa Ma nhíu mày.

"Khả năng vậy. Có quan hệ. Đại Ma Thần lưu lại phong ấn, có khí tức của hắn bao trùm lấy đại lục, Cốt Tộc không dám thức tỉnh, Nhưng phong ấn sau khi giải trừ, Đại Ma Thần khí tức liền biến mất, Cốt Tộc có chỗ phát giác, lúc này mới dám ló đầu ra ra." Dương Khai trầm ngâm, "Đây chỉ là ta đấy phỏng đoán, nhưng vô cùng có khả năng tựu thật sự."

Ma tộc năm vị cường giả bỏ qua liếc, Trường Uyên nói: "Nếu thật là nói như vậy lời nói, vậy lần này thiên hạo kiếp, Dương Thánh chủ liền có không thể trốn tránh trách nhiệm, ngăn cản bọn hắn, ngươi vậy. Bụng làm dạ chịu."

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Mộng Vô Nhai liếc xéo lấy Trường Uyên, cười lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn không đếm xỉa đến? Dương Khai thế nhưng mà nói, cái kia Cốt Tộc có hơn mười số nhập thánh cảnh, bọn hắn lại có thể lợi dụng thi cốt chế tạo ra mới đích tộc nhân, một khi cho bọn hắn đầy đủ thời gian, bọn hắn tựu vĩnh viễn vậy. Không thể giết quang."

Cốt Tộc tựu như Tinh Tinh Chi Hỏa, hiện tại thế lửa tuy nhỏ, lại khả lửa cháy lan ra đồng cỏ.

Trường Uyên ngượng ngập cười một tiếng: "Cái này đương nhiên sẽ không, Ma Thần đại nhân năm đó có thể vì toàn bộ đại lục kiệt lực mà vong, ta Ma tộc là hắn hậu nhân, tự nhiên không có khả năng lại để cho hắn hổ thẹn, ân, ta Ma tộc cũng đã biết phụ trợ Dương Thánh chủ."

Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra hắn miễn cưỡng chi ý.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, đứng người lên nói: "Chuyện đã trải qua, đại lục chân tướng, ta đã hiểu rõ, ngươi Ma tộc muốn không nhúng tay, chính ngươi nhìn xem, nếu như ngươi muốn đời sau tử tôn muôn đời, vĩnh viễn bị Cốt Tộc nô dịch lời nói, cũng có thể án binh bất động."

Nói như vậy lấy, liền thẳng tắp hướng đại điện bên ngoài đi đến.

Mộng Vô Nhai bọn người vội vàng đuổi theo.

Trường Uyên sắc mặt biến đổi, hô to nói: "Dương Thánh chủ dừng bước !" "

"Còn có chuyện gì?" Dương Khai quay đầu lại.

"Xin hỏi, Dương Thánh chủ lần này trở về, phải hay là không sẽ đối cái kia Cốt Tộc ra tay?"

Dương Khai trầm ngâm xuống: "Chỉ dựa vào ta Cửu Thiên Thánh Địa là không thể nào, thực lực kém quá nhiều, ta được tìm chút ít giúp đỡ, cũng không biết có thể tìm được bao nhiêu."

Trường Uyên cau mày, trầm tư hồi lâu, mới nói: "Ta muốn trên đời không ai có thể so với chúng ta rõ ràng hơn Cốt Tộc chỗ lợi hại, mới vừa rồi là bản tôn có chỗ lo lắng lo ngại, như vậy đi, Dương Thánh chủ sau khi trở về tận khả năng triệu tập giúp đỡ, bản tôn vậy. Sẽ lập tức kiểm kê nhân thủ, dẫn người đi Cửu Thiên Thánh Địa cùng ngươi tụ hợp."

Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng: "Ngươi muốn hỗ trợ?"

Trường Uyên cười khổ nói: "Bản tôn chỉ là không muốn làm cho Ma Thần đại nhân trên trời có linh thiêng có điều mất nhìn qua !" Thân thể của ta làm một phương Ma Tôn, chấp chưởng ma cương, chẳng lẽ cả Ma Thần đại nhân lưu lại cục diện rối rắm đều không thể thu thập sao?"

Dương Khai thật sâu dừng ở hắn, lại nhìn về phía phía sau hắn bốn vị ma tướng, phát hiện bốn người bọn họ cũng đều là vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc.

Có chút gật đầu: "Bất kể như thế nào, các loại... Lần này sự tình, giữa chúng ta ân oán một bút xóa bỏ."

"Đến lúc đó bản tôn khả năng còn có rất nhiều địa phương muốn thỉnh giáo Dương Thánh chủ, nhất là về Ma Thần đại nhân." Trường Uyên cười lớn.

"Dễ nói !"" Dương Khai gật gật đầu, "Chúng ta lúc này đi, không cần tiễn."

Đợi cho Dương Khai bọn người rời đi về sau, Trường Uyên mới ngưng trọng lên sắc mặt, nhìn về phía bốn vị ma tướng nói: "Chuyện đến cùng có nhiều nghiêm trọng, chính các ngươi vậy. Tinh tường, không cần bản tôn nhiều lời, từng người quay trở lại từng người lãnh địa Thanh binh điểm tướng a, nửa tháng sau, rất thành tụ hợp !" "

"Vâng!" Bốn người nhao nhao đồng ý, nhanh chóng ly khai.

Tinh Toa phía trên, Dương Khai một đoàn người nhanh chóng chạy như bay.

Mộng Vô Nhai có chút ngoài ý muốn nói: "Trường Uyên lần này ngược lại là so sánh dễ nói chuyện, rất thức thời a."

"Không là hắn dễ nói chuyện, cái là hắn cũng biết môi hở răng lạnh đạo lý. Chúng ta cùng Cốt Tộc đánh nhau, nếu như chúng ta thua, kế tiếp gặp nạn tiếp theo là hắn ma cương, nếu như chúng ta thắng, ta đây về sau nhất định sẽ tìm hắn tính sổ !" Vô luận ai thắng ai thua, hắn đều không có bất kỳ chỗ tốt." Dương Khai thản nhiên nói, tựa hồ là thấy rõ Trường Uyên trong lòng băn khoăn.

Hắn ngay từ đầu thái độ rất là mập mờ, rõ ràng là không quá nguyện ý nhúng tay việc này, dù sao một khi nhúng tay, phải làm tốt có chỗ tổn thất chuẩn bị tâm lý.

Nhưng mắt thấy Dương Khai thật muốn đi, cái này mới không thể không thỏa hiệp.

Có lẽ, hắn lúc ban đầu lại muốn cho Dương Khai cho điểm chỗ tốt, hắn mới sẽ ra tay giúp đỡ, dù sao hắn cùng với Dương Khai không có gì giao tình, hơn nữa Dương Khai trên người có quá nhiều hắn ngấp nghé đồ vật.

Ma Thần bí điển, Ma Thần thần thông, Ma Thần kim huyết, mỗi đồng dạng đều bị hắn đỏ mắt đến cực điểm.

"Bất kể thế nào nói, lần này thiên hạo kiếp, là lão phu trách nhiệm !"" Mộng Vô Nhai nặng nề mà thở dài một tiếng.

Nếu như không là hắn mang theo Hạ Ngưng Thường đi cái kia Tiểu Huyền giới, Dương Khai tựu cũng không vì nghĩ cách cứu viện hắn mà phá hư cái kia tám căn Thông Huyền chi trụ, nơi đó là toàn bộ đại lục trận pháp đầu mối then chốt, nơi đó bị phá hư, đại trận tựu không cách nào vận chuyển, thiên phong ấn bị hủy, sáng tạo ra hôm nay cái này cục diện.

Mộng Vô Nhai rất là tự trách.

"Không có trách nhiệm của ai." Dương Khai lắc đầu, "Cho dù cái kia một lần không phải là bị ta phá hư, cái kia đại trận tổng có một ngày sẽ chính mình đình chỉ vận chuyển, chúng ta chỉ có điều lại để cho chuyện lần này đầu nói trước mà thôi."

"Chưa có trách nhiệm ngươi nhiệt tâm như vậy làm gì vậy?" Mộng Vô Nhai cười khan một tiếng.

"Ta rất nhiệt tâm sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Lệ Dung và Hàn Phỉ cùng một chỗ gật đầu.

Địa Ma vậy. Cười hắc hắc nói: "Thiếu chủ ngươi xác thực như thế."

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Cái kia có thể là ta không muốn làm cho những cái...kia vừa mất đi gia viên người, lại một lần nữa mất đi có thể che chở chỗ của bọn hắn, nếu là sự tình khác, trời sập xuống, còn có người bên ngoài đỡ lấy, nhưng là đối với những người kia mà nói, ta tựu là hắn đám bọn chúng thiên, ta không đỉnh ai đỉnh?"

Mộng Vô Nhai thân hình chấn động, biết rõ hắn chỗ chỉ những ngững người kia theo Đại Hán tới người, có chút gật đầu: "Ngươi thành thục rất nhiều a."

Lệ Dung và Hàn Phỉ hai nữ cũng thế đôi mắt dễ thương hiện ra dị sắc nhìn về phía Dương Khai, càng phát ra cảm thấy chủ thượng anh vĩ bất phàm.

Dưới bầu trời đêm, Tinh Toa lập loè màu xanh hào quang, như là cỗ sao chổi cực nhanh.

Dương Khai nhìn lên cái kia bầu trời đầy sao, nhưng không cách nào ở đằng kia điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa trong thế giới tìm kiếm được cái kia lại để cho hắn hồn khiên mộng nhiễu tịnh lệ thân ảnh.

Tô Nhan, hôm nay vậy. Không biết tại tinh không đâu một vị trí.

Mấy ngày sau, mọi người trở về Cửu Thiên Thánh Địa.

Trong thánh địa hào khí và trước kia rõ ràng có chút không quá đồng dạng, lộ ra rất là ngưng trọng, Dương Khai mới vừa về đến, Từ Hối liền vội gấp báo lại: "Thánh chủ, có tin tức truyền, dùng Thủy Thần Điện làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm khu vực, đã sanh linh đồ thán, nếu không cách nhìn bất kỳ một cái nào vật còn sống, việc này giống như có lẽ đã truyền khắp toàn bộ đại lục, huyên náo xôn xao, hơn nữa những cái...kia Cốt Tộc giống như vẫn còn tiếp tục khuếch trương địa bàn, làm càn đến cực điểm."

"Lại để cho bọn hắn khuếch trương !"" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Bọn hắn đem chuyện náo càng lớn, chúng ta bên này mới càng chỗ tốt lý."

Dừng bỗng chốc lại dò hỏi: "Các ngươi lúc trước đem tin tức truyền cho Nhân tộc tất cả thế lực lớn thời điểm, bọn hắn cái gì thái độ?"

Từ Hối tức giận nói: "Không có nhiều người tin tưởng, cho dù có ít người xem tại tình cảm lên miễn cưỡng đã tin tưởng, cũng không có muốn nhúng tay ý tứ."

"Mọi người tự quét trước cửa tuyết !"" Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Đương nhiên, bất quá hiện tại ta muốn bọn hắn ưng thuận sẽ tin tưởng."

"Bọn hắn không tin vậy. Không có biện pháp." Từ Hối cười khổ cuống quít: "Thủy Thần Điện cái kia cái phương vị, đã có vô số người bắt đầu chạy nạn, chúng ta Thánh Địa tại nhân loại địa bàn biên giới, tạm thời ngược lại không ngờ lo lắng cái gì."

"Ân, tiếp tục người liên hệ tay a, lại để cho những cái...kia nguyện ý cùng Cốt Tộc tác chiến người đến ta Cửu Thiên Thánh Địa tụ hợp, nói cho bọn hắn biết, lúc này đây chẳng những là chúng ta tộc sự tình, Ma tộc và Yêu tộc vậy. Sẽ phái người đến đây, lúc này đây là cả đại lục khắp nơi cường giả liên thủ."

"Ma tộc và Yêu tộc?" Từ Hối ầm ầm rung mạnh, lập tức ý thức được vấn đề so với hắn muốn lại muốn nghiêm trọng, xin lỗi một tiếng, tranh thủ thời gian rời đi.

Tại trong thánh địa đơn giản dừng lại một phen, Dương Khai lại chạy tới Thú Hải Mật Lâm.

Lôi Mộc Phủ ở bên trong, Yêu tộc ba vị Đại Tôn tề tụ nơi đây, tựa hồ là tại thương thảo mấy thứ gì đó, Dương Khai đã đến thời điểm, ba vị Đại Tôn đều lộ ra có chút ngoài ý muốn.

Lôi Long kinh ngạc nói: "Ngươi không phải đi ma cương đến sao? Như thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại?"

"Đã đi qua, cũng đã gặp Trường Uyên."

"Hắn cái gì thái độ?"

"Hắn sẽ phái người tới, ta lần này ra, chính là muốn nhìn xem ba vị ý tứ."

"Trường Uyên vậy. Phái người tới?" Trong ba người, duy nhất một nữ tử nghẹn ngào kinh hô.

"Giới thiệu bỗng chốc, Dương Khai ngươi ưng thuận cùng Ngọc nhi chưa bao giờ thấy qua a?"

Cái kia bị Lôi Long gọi là Ngọc nhi chính là cái xinh đẹp nữ tử, tư thái thướt tha, vòng eo uyển chuyển, một đôi bộ ngực sữa cao ngất to thẳng, cơ da trắng như nõn nà, đôi mắt dễ thương dịu dàng, tản ra nhiếp hồn đoạt phách thần thái.

Yêu tộc ba vị Đại Tôn bên trong đích một vị, chân thân là Băng Ngọc Mãng Đại Tôn, luận thực lực, nàng không thể so với Lôi Long và Liệt Địa Thần Ngưu chênh lệch.

Hai người bắt chuyện qua, cái kia Ngọc nhi che miệng nhõng nhẽo cười: "Đã sớm nghe nói Dương Thánh chủ tuổi còn trẻ, lại bổn sự hơn người, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền a, tiểu bộ dáng lớn lên như vậy tuấn tú. Dương Thánh chủ có hứng thú hay không đi lãnh địa của ta ở bên trong làm khách mấy ngày a."

Nói như vậy lấy, đôi mắt dễ thương thẳng tắp nhìn về phía Dương Khai.

"Hôm nào có cơ hội định trước đi thỉnh giáo." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Vậy cũng đã nói ah, người ta chờ ngươi." Ngọc nhi vừa nói, một bên vứt ra cái mị nhãn, phong tình vạn chủng.

Lôi Long ở bên sắc mặt tối sầm, hét lên: "Này, các ngươi đang tại ta đấy mặt tán tỉnh, phải hay là không có chút không quá phù hợp?".