Chương 965: Một già một trẻ

Chương 965: Một già một trẻ

Converted by

Eye0nme

Nhóm convert :Bababa Sói

Quyển thứ năm dị vực tha hương Chương 965: Một già một trẻ

Lôi Long Đại Tôn một bộ chua xót giọng điệu, Dương Khai liếc nhìn hắn một cái, lập tức ý sẽ đi qua, biết rõ Lôi Long sợ là đối với này yêu nữ có chút ý tứ, nghiêm mặt nói: "Nói chính sự, nói chính sự."

Ba vị Đại Tôn biểu lộ cũng bỗng nhiên ngưng trọng.

"Chỉ dựa vào miệng nói có chút nói không rõ, ba vị vẫn là tận mắt nhìn một cái đi!" Dương Khai trầm giọng nói.

"Tận mắt xem xét?" Lôi Long lông mày nhíu lại, có chút khó hiểu Dương Khai rốt cuộc muốn bọn họ nhìn cái gì.

"Ba vị nếu là tin được ta, tựu buông ra thức hải phòng ngự." Dương Khai vừa nói, một bên tại đầu ngón tay tụ tập ra một cái trắng muốt quang cầu, này quang cầu trong tản ra hắn thần hồn khí tức, hiển nhiên là Dương Khai trí nhớ một bộ phận.

Yêu tộc ba vị Đại Tôn liếc nhau, đều gật đầu.

Dương Khai lúc này mới đem ngón tay điểm hướng ba người cái trán, đem này chở đầy lấy trí nhớ thần hồn năng lượng đánh vào bọn họ trong thức hải.

Ba vị Đại Tôn thân hình đều hơi khẽ chấn động, chợt chậm rãi nhắm mắt lại, cẩn thận điều tra Dương Khai chuyển vận lại đây tin tức.

Những kia tin tức ở bên trong, chẳng những bao gồm tại Ma Đô trong nhìn thấy hết thảy, còn bao gồm Dương Khai tại Thủy Thần Điện trong nhìn thấy cảnh tượng.

Hồi lâu sau, Yêu tộc ba vị Đại Tôn mới chậm rãi mở hai mắt ra, mặt sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Bọn họ đều khắc sâu mà giải đến Cốt Tộc khó chơi.

"Không nghĩ tới, việc này cư nhiên còn cùng Đại Ma Thần có chút quan hệ." Lôi Long thì thào tự nói lấy.

"Hơn nữa ta Yêu tộc các tiền bối cũng từng cùng những kia tinh từ bên ngoài đến khách tác chiến quá!" Ngọc Nhi lông mày kẻ đen cau lại, "Nhưng vì cái gì một điểm ghi lại đều không có, ta Yêu tộc những kia các tiền bối cơ hồ toàn bộ cũng đã chết trận, như vậy huy hoàng chuyện cũ, hẳn là có ghi lại mới đúng."

"Nhập thánh cảnh phía trên là Thánh Vương cảnh? Từ xưa đến nay chỉ có Đại Ma Thần một người đạt tới loại cảnh giới này?" Liệt Địa Thần Ngưu lớn tiếng la hét, "Thật là có chút khó tin a!"

"Ngươi nghĩ chúng ta làm như thế nào?" Lôi Long nghiêm mặt nhìn về phía Dương Khai.

"Hỗ trợ!" Dương Khai lời ít mà ý nhiều, "Căn cứ ta lần kia quan sát, Cốt Tộc hôm nay cũng không có Thánh Vương cảnh cao thủ, bọn họ lợi hại nhất cũng bất quá là nhập thánh ba tầng cảnh mà thôi, hơn nữa chỉ có mấy người, để cho người kiêng kị, bất quá là bọn họ có thể thông qua cái loại này đặc thù phương pháp chế tạo ra mới tộc nhân!"

"Bọn họ nhìn như cường đại vô địch, thật sự cũng không phải là như thế, nếu như nhân yêu ma tam tộc có thể liên thủ, lấy trên đại lục tất cả cường giả liên hợp lại đội hình buông tay một kích, bị diệt bọn họ cũng không phải là việc khó."

Lôi Long gật gật đầu: "Nếu như muốn động thủ mà nói, vậy thì được mau chóng, thời gian kéo được càng lâu, đối với chúng ta lại càng bất lợi."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

"Lão Ngưu cùng Ngọc Nhi, các ngươi ý tứ đâu này?" Lôi Long đem ánh mắt toả sáng hướng cái khác hai vị Đại Tôn, "Này dù sao cũng là toàn bộ Yêu tộc sự tình, bổn tọa một người không thể làm ra quyết định."

"Nghe chính là ngươi!" Ngọc Nhi đem quyền quyết định giao cho Lôi Long, Liệt Địa Thần Ngưu nhún nhún vai, vẻ mặt không sao cả.

Lôi Long nhếch miệng cười: "Trường Uyên đều nhúng tay việc này, ta Yêu tộc há có thể không đếm xỉa đến? Sau đó nếu là lan truyền đi ra ngoài, thế nhân chẳng phải là biết cười mà nói ta Yêu tộc? Cũng coi như chúng ta một phần!"

Dương Khai tinh thần chấn động, trọng trọng gật đầu: "Tốt, chỉ biết Lôi Long Đại Tôn dễ nói chuyện."

Lôi Long lắc đầu nói: "Đây không phải tại giúp ngươi bề bộn, chỉ là của ta Yêu tộc mình ở tìm cầu sinh tồn chi đạo! Thông Huyền đại lục, cũng không phải là những kia xương cốt địa bàn, nơi này là chúng ta."

Ba vị Đại Tôn đáp ứng sau, lập tức bắt đầu triệu tập Yêu tộc cường giả.

Thú Hải rừng rậm cự ly Cửu Thiên Thánh Địa cũng không tính quá xa, một khi triệu tập xong, bọn họ rất nhanh có thể cùng Dương Khai tụ hợp, so với Ma tộc bên kia tốc độ khẳng định phải nhanh.

Yêu ma hai tộc cũng đã tỏ thái độ, cho thấy hội nhúng tay việc này, nhường Dương Khai hơi chút cảm thấy thất vọng đau khổ là, Nhân tộc bên kia tất cả thế lực lớn nhưng vẫn không bao nhiêu người trả lời tin tức.

Trừ một ít cùng Cửu Thiên Thánh Địa hoặc là cùng Dương Khai quan hệ tương đối mật thiết thế lực bên ngoài, đại đa số đều bảo trì ngắm nhìn thái độ.

Bọn họ chủ quan suy đoán mà cho rằng, thế cục cũng không phải quá ác liệt, coi như là mầm tai vạ lan tràn mở, cũng sẽ không lan tràn đến trên người bọn họ.

Thế lực này mập mờ thái độ, tức giận đến Từ Hối Đại Trưởng lão cả ngày chỉ muốn chửi thề, thực sự bất lực.

Một ngày này, một già một trẻ phiêu nhiên đi đến Cửu Thiên Thánh Địa, lão tóc trắng xoá, một thân tiên phong đạo cốt, ít môi hồng răng trắng, bộ dáng tuấn tú, đủ để cho rất nhiều nữ nhân đều tự ti mặc cảm, thầm hận như vậy tuấn tú bộ dáng như thế nào sanh ở một người nam nhân trên người.

"Sư phó, đến địa phương." Này tuấn tú thanh niên nhìn Cửu Phong, hít sâu một hơi nói: "Tên kia hôm nay hỗn không tệ a, rõ ràng chiếm cứ lớn như vậy phiến bảo địa."

Lão giả vuốt râu mỉm cười: "Không cần phải hâm mộ người khác, ta và ngươi thầy trò hai người du lịch thiên hạ, cũng nhiều có thu hoạch."

"Sư phó nói là." Thanh niên kia cung kính vuốt cằm, "Chỉ là sư phó, ngươi tại sao phải đột nhiên muốn tới nơi này?"

Lão giả khẽ cười nói: "Nghe nói nơi này có Luyện Đan Đại Sư, vi sư tự nhiên muốn gặp biết một phen."

"Nào có cái gì Luyện Đan Đại Sư có thể có thể so sánh được sư phó lão nhân gia người." Thanh niên kia xuy cười một tiếng, hiển nhiên lơ đễnh, thần sắc đột nhiên ngưng trọng, tựa hồ tự nhủ: "Sư phó là không muốn làm cho Nhân tộc nan kham a?"

"Đã biết đạo, cần gì nói ra?" Lão giả hơi than thở nhẹ, "Thiên hạ thế cục có thể lo, hắn tuổi còn trẻ lại có thể hiệu triệu bao nhiêu người đến đây trợ trận? Ma tộc cùng Yêu tộc cũng đã hành động, duy chỉ có chỉ còn lại có Nhân tộc còn chia năm xẻ bảy, ý kiến không hợp, lão phu lâu không ra thế, hôm nay cũng nên lộ lộ mặt."

"Ta biết ngay, đây mới là sư phó bổn ý!" Thanh niên cười hắc hắc, phảng phất đã sớm xem thấu lão giả ý đồ.

"Ân, bên kia có Thủ Sơn đệ tử, ngươi đi thông báo một tiếng a." Lão giả hướng thanh niên phất phất tay, thanh niên kia cả bước lên phía trước, đi đến Thủ Sơn Thánh Địa đệ tử trước mặt nói vài lời mà nói.

Đệ tử kia sau khi nghe xong, vội vàng nói: "Xin chờ một chút một lát, ta đây phải đi bẩm báo Đại Trưởng lão!"

Thánh chủ uyển, ở đằng kia luyện đan trong sương phòng, Dương Khai đang tại cùng tiểu sư tỷ cùng năm vị đại sư luyện chế lấy đan dược, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Nhướng mày, Dương Khai thả tay xuống bên trên đồ vật này nọ, lén lút rời đi này gian phòng.

Ngoài cửa Từ Hối đang đợi sau.

"Chuyện gì?" Dương Khai dò hỏi.

"Phong ngoài có người cầu kiến."

"Người nào?"

"Theo phía dưới đệ tử báo cáo, này cầu kiến người tự xưng Địch Diệu!"

"Địch Diệu?" Dương Khai thân hình chấn động, cấp cấp dò hỏi: "Một mình hắn đến, còn là theo chân một cái lão giả cùng đi?"

Từ Hối ăn cả kinh, không biết Dương Khai vì sao biểu hiện kích động như thế, vội vàng nói: "Tựa hồ quả thật có một vị lão nhân theo hắn một đạo."

Mà nói vừa mới nói xong, Dương Khai liền một cổ gió mà hướng Cửu Phong bên ngoài lao ra.

Từ Hối gãi gãi đầu, vẻ mặt vẻ mờ mịt.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Dương Khai như vậy thực sự chủ động nghênh đón cái đó vị khách nhân, theo Cửu Thiên Thánh Địa thanh danh ngày thịnh, tiên ít có người nào đó có tư cách nhường Thánh chủ tự mình nghênh đón.

Này Địch Diệu đến cùng thân phận gì? Rõ ràng có thể làm cho Thánh chủ như vậy coi trọng.

Hồ nghi, Dương Khai lại một cổ gió mà xông về đến.

Từ Hối ngạc nhiên: "Thánh chủ, ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, Dương Khai liền đã cùng hắn gặp thoáng qua, trực tiếp xông vào Luyện Đan Phòng trong phòng, một lát sau, này trong phòng truyền đến các vị đại sư gầm lên: "Tiểu tử ngươi xấu ta một lò tốt đan, không để cho ta cá hợp lý giải thích ta không để yên cho ngươi."

"Ta đan dược cũng hủy diệt, đáng tiếc này vài phần Thánh cấp dược liệu a!"

"Ta ngày, tiểu tử thúi ngươi đến cùng muốn làm gì, hư mất của trời, hư mất của trời a!"

"Ngươi đừng kéo ta à, ta phải ở chỗ này luyện đan, ở đâu cũng không đi."

"Gặp người nào, lão phu người nào cũng không trông thấy!"

"Đúng vậy a, gặp người nào có thể có luyện đan đại sự trọng yếu?"

"Nói sau, ngại gì thần thánh lại có tư cách nhường mấy người chúng ta lão gia nầy đi gặp một lần? Hắn có tư cách này sao? Không có thấy, nhường hắn cút đi!"

Các vị đại sư thất chủy bát thiệt??? Mà la hét, hiển nhiên đối với Dương Khai quấy rầy bọn họ luyện đan rất là bất mãn.

Từ Hối mơ hồ nghe được Dương Khai nhỏ giọng mà nói câu cái gì.

Này trong phòng, các vị đại sư kêu la âm thanh két một tiếng dừng lại, phảng phất trở nên sẽ không nói chuyện bình thường, yên tĩnh không tiếng động.

Từ Hối tựa hồ còn nghe được từng tiếng dồn dập tiếng tim đập theo này trong sương phòng truyền ra.

Chợt, năm vị đại sư ngươi tranh ta đập đất theo này trong sương phòng lao tới, mỗi người trên mặt đều treo một tia cuồng nhiệt thần sắc, phía sau tiếp trước mà hướng bên ngoài phóng đi.

Này đại mập mạp Thường Bảo một thân thịt béo kịch liệt run rẩy, như như sóng biển sóng sau cao hơn sóng trước, lại như cũ không chịu yếu thế, chạy so với thỏ tử còn nhanh, dựa chính mình to mọng thân hình, đem mấy vị khác đại sư bị đâm cho ngã trái ngã phải, xa xa vượt lên đầu.

Từ Hối ngây ra như phỗng.

Hắn chưa từng nhìn thấy những thứ này vang danh đại lục chúng đại sư có như vậy thất thố thời điểm?

"Các vị đại sư chạy chậm chút!" Từ Hối chỉ tới kịp dặn dò một câu, năm người kia liền không thấy bóng dáng.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người cũng vội vàng theo bên cạnh hắn bay qua.

"Làm cái gì à?" Từ Hối một đầu sương mù.

Cửu Phong bên ngoài, đương Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường đi đến lúc đó, vừa vặn nhìn thấy này năm vị đại sư đem một cái tóc trắng xoá lão giả bao quanh vây tụ lấy, chúng đại sư trên mặt đều hiện lên lấy một bộ sùng bái cuồng nhiệt hào quang, thần sắc câu nệ mà cùng lão giả kia nói chuyện.

Thường Bảo một bên lau sạch lấy cái trán mồ hôi, một bên cười đến như hoa đóa loại sáng lạn, tựa hồ là được lão giả kia tán thưởng, sắc mặt ửng hồng, biểu lộ kích động.

"Dương huynh!" Lão giả bên người thanh niên xa xa mà hướng Dương Khai chào hỏi.

"Địch huynh!" Dương Khai nhiệt tình mà nghênh đón, "Nhiều năm không thấy."

"Đúng vậy a, Phù Vân thành từ biệt có nhanh mười năm, ồ. . ." Địch Diệu nói, đột nhiên đem ánh mắt toả sáng hướng Hạ Ngưng Thường, kinh hô: "Ngươi không phải vị cô nương kia sao, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Đây là ta sư tỷ Hạ Ngưng Thường!"

"Sư tỷ. . ." Địch Diệu biểu tình ngưng trọng, bỗng nhiên hồi tưởng lại: "Nói như vậy, ngươi cuối cùng tìm được nàng? Thật đáng mừng, thật đáng mừng a."

"Đa tạ Địch huynh." Dương Khai mỉm cười, lại đi đến lão giả kia trước mặt, cung kính hành lễ: "Vãn bối gặp qua Lý lão!"

Hạ Ngưng Thường cũng dịu dàng thi lễ.

"Dương tiểu hữu không cần phải khách khí." Lý lão mỉm cười vuốt cằm, "Cũng là lão phu không mời mà tới, Dương tiểu hữu sẽ không trách tội a?"

"Lý lão nghiêm trọng, Lý lão có thể cùng Địch huynh có thể tới Thánh Địa, là vãn bối vinh hạnh, nào dám trách tội? Nhanh bên trong mời!" Dương Khai nghiêng đi thân thể ý bảo nói.

Lý lão mỉm cười vuốt cằm, tại năm vị đại sư bao quanh hộ tống, bước chậm hướng Cửu Thiên Thánh Địa trong đi đến.

Thủ Sơn các đệ tử nhìn thấy một màn này, nguyên một đám suýt nữa đem tròng mắt cho trừng ra hốc mắt, không biết này một già một trẻ đến cùng cái gì địa vị, rõ ràng nhường này năm vị đại sư cùng Thánh chủ tất cả đều cung kính như vậy, trong nội tâm ngờ vực vô căn cứ không thôi..