Chương 966: Tề tụ Cửu Thiên

Chương 966: Tề tụ Cửu Thiên

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thiên Tàng Lão Nhân Lý Thụy giá lâm Cửu Thiên Thánh Địa, tin tức như đã mọc cánh giống như, nhanh chóng truyền khắp Cửu Phong !"

Cửu Phong rất nhiều đệ tử, tất cả đều buông xuống trên tay sự tình, chạy đến đón khách điện gần đây, thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó nhìn quanh, kỳ vọng có thể xa xa vừa ý cái kia vị đại sư liếc, vẫn lấy làm hào.

Đây hết thảy ngọn nguồn, đơn giản là Từ Hối nghẹn ngào đem Lý lão tục danh báo ra ra mà thôi.

Đem làm Dương Khai và năm vị đại sư đem Lý lão và địch diệu tiến cử Cửu Thiên Thánh Địa thời điểm, Từ Hối vội vàng hướng Dương Khai tìm hiểu dưới thân phận của đối phương, dù sao hắn là Thánh Địa Đại trưởng lão, không thể chậm trễ khách nhân.

Biết được hắn là được Thiên Tàng Lão Nhân về sau, Từ Hối tại chỗ bạo hét lên một tiếng, giờ mới hiểu được vì sao Dương Khai sẽ như vậy vội vội vàng vàng chạy tới nghênh đón, càng minh bạch năm vị Địa Vị tôn sùng đại sư vì cái gì tại cái kia Lão Nhân trước mặt biểu hiện như đệ tử một loại.

Trong thiên hạ, chỉ có Lý lão có như vậy tư cách, cũng chỉ có hắn có thể lại để cho năm vị đại sư như vậy cung kính.

Kết quả tin tức cứ như vậy lan truyền đi ra ngoài.

Dẫn Thánh Địa mấy ngàn đệ tử, đem đón khách điện vây tụ chật như nêm cối.

Giang sơn đời có nhân tài ra, mấy ngàn năm trước, Ma tộc có Đại Ma Thần thế hệ này kiêu hùng, mà hôm nay, Nhân tộc có Lý lão thế hệ này kỳ nhân.

Nhân yêu ma tam tộc chủng tộc đối lập, lẫn nhau cừu thị, nhưng là nếu như nói trên đời có thể có người lại để cho tam tộc bất kỳ một cái nào tộc nhân đều có thể dùng lễ đối đãi nhân vật, cái kia ngoại trừ Thiên Tàng Lão Nhân bên ngoài, lại không có người nào khác tuyển.

Mà ngay cả Ma Tôn Trường Uyên và Yêu tộc mấy vị Đại Tôn, tại Lý lão trước mặt cũng không dám có bất kỳ lỗ mãng.

Chỉ tiếc, Lý lão người này Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, không có chỗ ở cố định, vậy. Hiếm có người có thể biết rõ hắn hình dạng, cho nên đã có rất nhiều năm chưa người nghe qua tin tức của hắn, cái kia một lần tại Phù Vân Thành, Lý lão cũng thế lén lút đi phủ thành chủ, chưa từng kinh động quá nhiều người.

Thế nhân đồn đãi hắn sớm đã mất đi, lại để cho người bóp cổ tay thở dài.

Lại không nghĩ hôm nay hắn chủ động tới Cửu Thiên Thánh Địa.

"Nhìn cái gì vậy đều không cần làm việc? Lại vây ở chỗ này đem mắt của các ngươi hạt châu tất cả đều móc ra !"" Từ Hối mặt lạnh lấy theo trong đại điện đi ra, nộ quát một tiếng.

Mấy ngàn đệ tử lại càng hoảng sợ, nhao nhao làm chim thú tán.

Trong đại điện Dương Khai ngượng ngùng nói: "Lại để cho Lý lão chê cười, ân, ta sẽ ước thúc dưới đáy đệ tử không lộ ra hành tung của ngài."

"Không sao không sao !"" Lý lão thần sắc hòa ái khoát khoát tay, tỏ vẻ chính mình cũng không thèm để ý, "Trước kia ta đi tới chỗ nào, đều mai danh ẩn tích, không muốn lại để cho người ngoài biết được tung tích của ta, nhưng là lúc này đây nha. . . Ta té hi vọng không ai biết ta ở chỗ này."

"Ân, đây là vì cái gì?" Trong đại điện, Thánh Địa trưởng lão và Luyện Đan Sư nhóm khó hiểu nhìn qua hắn.

Lý lão trầm ngâm xuống sắc mặt trở nên nghiêm túc, không nhanh không chậm nói: "Gần đoạn thời gian lão hủ nghe nói không ít cổ quái tin tức, nghe nói những tin tức kia đều là từ nơi này lan truyền đi ra ngoài hay sao?"

Ân

"Những tin tức kia. . ."

"Thật sự !"" Dương Khai gật gật đầu.

"Quả là thế." Lý lão khẽ thở dài một cái, du du nói: "Lão hủ lại nghe nói Trường Uyên và Yêu tộc mấy vị Đại Tôn đều có hành động, nhưng là nhân tộc bên này tất cả thế lực lớn đại đa số lại bảo trì đang trông xem thế nào thái độ?"

"Ân." Dương Khai sắc mặt trầm trọng không ít, "Chỉ nghe là giả, mắt thấy mới là thật, bọn hắn không giống Trường Uyên và Yêu tộc mấy vị Đại Tôn tận mắt nhìn đến đi một tí bí mật, cho nên cũng không phải quá tin tưởng, cái này cũng không trách bọn hắn."

Dừng bỗng chốc Dương Khai lại nói: "Bất quá cũng không phải toàn bộ như thế, ta sư môn Thiên Tiêu Tông còn có Long Phượng phủ, Song Tử Các, Độc Ngạo Minh những thế lực này đều đã tại ngày trước đưa tin tới, tỏ vẻ sẽ mau chóng dẫn người tới."

"Riêng là cái này mấy cái cùng Dương tiểu hữu quan hệ mật thiết tông môn, lại có thể gom góp ra bao nhiêu cao thủ ra? Đến lúc đó chỉ sợ sẽ lại để cho yêu ma hai tộc chê cười a, hôm nay đại lục, chúng ta tộc cường đại nhất, chuyện vậy. Phát sinh ở chúng ta tộc trên địa bàn khả kết quả là nhưng lại yêu ma hai tộc dốc hết toàn tộc chi lực, lan truyền đi ra ngoài còn thể thống gì !" "

"Không có biện pháp loại sự tình này ta cũng không thể buộc người khác !"" Dương Khai cũng đành chịu đến cực điểm.

"Dương tiểu hữu cũng biết thiên hạ này gian lớn nhất một cổ thế lực là phương nào?" Lý lão bỗng nhiên cười tủm tỉm dò hỏi.

"Thế lực lớn nhất?" Dương Khai ngạc nhiên, cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Ta Cửu Thiên Thánh Địa hôm nay phát triển không tệ, cũng như thế cao cấp nhất thế lực một trong, ta sư môn Thiên Tiêu Tông cũng không tệ, nhưng loại sự tình này như thế nào giống vậy so sánh?"

"Đúng vậy a, đại lục ở bên trên có rất nhiều phúc địa Thánh Địa, một ít cao thủ đứng đầu đều lâu không xuất thế, ai cũng không biết bọn hắn sinh tử như thế nào." Hà Phong vậy. Ở một bên phụ họa nói.

"Lý lão, ngươi nói cái kia thế lực lớn nhất, rốt cuộc là phương nào?" Đỗ Vạn nghi hoặc hỏi thăm.

Lý lão cười ha ha, cũng không có trực tiếp trả lời, mà là chậm rãi nói: "Dương tiểu hữu, các ngươi Cửu Thiên Thánh Địa phát triển con đường trải qua, lão hủ cũng nhiều có nghe thấy, nghe nói là bởi vì một vị thần kỳ Luyện Đan Sư mà nhanh chóng quật khởi, lại để cho Cửu Thiên Thánh Địa Địa Vị càng ngày càng cao, dần dần sẽ vượt qua lúc trước xu thế."

"Vâng!" Dương Khai gật gật đầu, con mắt bỗng nhiên sáng lên, có chút minh bạch Lý lão chỗ chỉ thế lực rốt cuộc là cái gì.

"Một vị thần kỳ Luyện Đan Sư liền có thể lại để cho những cái...kia đến đây cầu đan võ giả cầu gia gia cáo nãi nãi, nhao nhao chạy đến nơi đây, nếu là tính cả toàn bộ thiên hạ Luyện Đan Sư đâu này?"

"Đan sư hiệp hội !"" Dương Khai khẽ hô một tiếng.

Lý lão mỉm cười gật đầu: "Do đan sư hiệp sẽ ra mặt lời nói, ta muốn thế lực này và thiên hạ cường giả ưng thuận sẽ làm ra lựa chọn chính xác a."

"Lý lão hôm nay tới đây, chính là vì cái này?" Dương Khai phấn chấn nhìn qua hắn.

"Đúng vậy, tự thành tên đến nay, lão hủ liền bắt đầu dạo chơi nhân gian, không hỏi thế sự, cái này ngàn năm qua ta vậy. Chưa vì đại lục này đã làm cái gì, cũng làm cho vô số người tôn sùng cúng bái lão hủ, lại để cho lão hủ ái ngại, hôm nay có một cơ hội, lão hủ tự nhiên sẽ không bỏ qua. Ân, tuy nhiên lâu không xuất thế, nhưng ta muốn lão hủ bao nhiêu còn có chút chút tình mọn." Lý lão mỉm cười gật đầu.

"Ta đây hiện tại tựu tiến đến đan sư tổng hội, cùng bên kia nói một tiếng, lại để cho bọn hắn ra mặt thương lượng !"" Hồng Phương vội vàng đứng lên.

"Không cần, lão sư trước khi tới nơi này cũng đã cùng đan sư tổng hội bắt chuyện qua, thuận tiện vậy. Liên hệ rồi xuống rất nhiều năm chưa từng liên hệ qua các lão bằng hữu !"" địch diệu mỉm cười, thần sắc tự tin: "Ta muốn dùng không được bao lâu, sẽ có rất nhiều người chạy tới nơi này."

Trong đại điện, mọi người lẫn nhau tương vọng, thần sắc kích động.

Mặc kệ những người kia tới nơi này phải hay là không xuất phát từ tự nguyện và bổn ý, chỉ cần bọn hắn có thể tới, tam tộc liên thủ liền có thể nhanh chóng giải quyết Cốt Tộc cái này phiền toái.

"Đa tạ Lý lão !"" Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Vâng lão hủ muốn thay thiên hạ muôn dân trăm họ cám ơn ngươi mới được là, Dương tiểu hữu bôn ba tam tộc, Nhưng cách nhìn tâm hệ muôn dân trăm họ, kiêm và thiên hạ, lão hủ cảm thấy không bằng ....

" Lý lão khen ngợi nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai trầm ngâm xuống, nghiêm nghị nói: "Lý lão đã hiểu lầm. Ta tại tam tộc bôn ba, truyền tin cho tất cả thế lực lớn, thực sự không phải là đứng tại cái gì đại nghĩa phía trên, vậy. Không muốn muốn cứu vớt thiên hạ."

"Ah? Cái kia Dương tiểu hữu vì gì nhiệt tình như vậy, theo lão hủ biết, việc này là ngươi làm đội trưởng kíp nổ a, yêu ma hai tộc cũng thế ngươi liên hợp lại."

"Ân, bởi vì ta nghĩ hết nhanh giải quyết Cốt Tộc, sau đó đi làm ta chuyện của mình. Cốt Tộc không giải quyết, ta có nỗi lo về sau." Dương Khai thành khẩn đáp.

Lý lão thật sâu dừng ở hắn, cũng không có đi hỏi hắn giải quyết Cốt Tộc về sau rốt cuộc muốn làm cái gì, cười to nói: "Mặc kệ ngươi điểm xuất phát là cái gì, cái này tóm lại là một chuyện tốt, đời sau tử tôn ngày sau đọc qua điển tịch, ngược dòng tìm hiểu hôm nay, chắc chắn chứng kiến Dương tiểu hữu và Cửu Thiên Thánh Địa đại danh."

Dương Khai gượng cười không thôi.

Mười ngày sau, Cửu Thiên Thánh Địa không đợi đến giúp trợ Nhân tộc cường giả, ngược lại là đem đan sư tổng hội trong kia chút ít Thánh cấp Luyện Đan Sư cho các loại... Đã đến.

Những này Luyện Đan Sư bình thường đều chân không bước ra khỏi nhà, thân phận tôn quý, cho tới bây giờ đều chỉ có người khác bái phỏng cầu thấy bọn họ, Nhưng là hôm nay, lại giống như thương nghị tốt rồi như thường, một tia ý thức tràn vào Cửu Thiên Thánh Địa.

Bởi vì Thiên Tàng lão nhân tại này !"

Bọn hắn mộ danh mà đến, nguyên một đám kích động lại phấn chấn.

Kế tiếp mấy ngày, không ngừng mà không có cùng địa phương Thánh cấp Luyện Đan Sư chạy đến.

Biết được tin tức sau, bọn hắn so với cái kia gấp rút tiếp viện Nhân tộc cường giả tốc độ nhanh hơn.

Ngắn ngủn hơn mười ngày công phu, Cửu Thiên Thánh Địa nội hội tụ Thánh cấp Luyện Đan Sư nhiều đến gần 30 vị, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ đại lục Thánh cấp Luyện Đan Sư chín thành !"

Còn lại một thành cũng đều trên đường.

Theo Thánh cấp Luyện Đan Sư đám bọn chúng gia nhập, những cái...kia gấp rút tiếp viện phân thuộc thế lực khắp nơi Nhân tộc cường giả vậy. Nhao nhao đến.

Trong đó kể cả vài vị nhập thánh tầng ba cảnh cao thủ đứng đầu !"

Mấy vị này cao thủ từng cái đều qua tuổi thiên tuế, là Lý lão quen biết cũ, nghe hắn triệu tập, không chút do dự liền chạy tới.

Mà những cao thủ này, mỗi người sau lưng đều có một cổ không tầm thường lực lượng, bọn hắn đồ tử đồ tôn vậy. Theo một đạo đã đến Cửu Phong.

Thiên Tiêu Tông sở Lăng Tiêu mang theo bốn vị sư thúc cũng tới.

Sở Lăng Tiêu cùng những lão giả kia tựa hồ vậy. Đều biết, lẫn nhau gặp mặt, tốt một phen náo nhiệt.

Mỗi người đều tại sở Lăng Tiêu trước mặt tán thưởng Dương Khai tuổi trẻ tài cao vân vân....

Theo thời gian trôi qua, ngày càng nhiều Nhân tộc cường giả tụ tập đến Cửu Phong, không có cái nào thực lực thấp hơn siêu phàm cảnh, thuần một sắc siêu phàm nhập thánh.

Bởi vì đan sư tổng hội lên tiếng, lúc này đây nếu là cái nào thế lực lớn không nể tình, ngày sau đan sư tổng hội cũng sẽ không cho mặt mũi, chẳng những không cách nào hưởng thụ đến Luyện Đan Sư phục vụ, cả linh thảo Linh Dược vậy. Đừng muốn lại từ các mặt của xã hội lên mua được một điểm.

Thiên hạ chấn động, tất cả lớn nhỏ thế lực không do dự nữa, khuynh sào xuất động.

Bọn hắn có thể đắc tội người bên ngoài, nhưng không dám đắc tội toàn bộ thiên hạ Luyện Đan Sư, thực tế việc này vị kia Thiên Tàng Lão Nhân vậy. Ra mặt, càng không thể bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất.

Một khi võ giả đã không có đan dược phụ trợ, cái kia cuộc sống sau này tựu khổ sở.

Hơn nữa cái này một chuyến đến đây trợ trận cũng không phải không có lợi, đan sư tổng hội hứa hẹn, các loại... Lần này sự tình, tổng hội hạt xuống sở hữu tất cả Luyện Đan Sư sẽ vì bọn hắn miễn phí luyện đan ba năm, kể cả những cái...kia không dễ dàng ra tay Thánh cấp Luyện Đan Sư !"

Cái này thật lớn chỗ tốt, chưa người sẽ đơn giản buông tha.

Toàn bộ Cửu Phong, tại trong thời gian rất ngắn trở nên phi thường náo nhiệt, lui tới cường giả như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp.

Dương Khai đã ở Lý lão và sở Lăng Tiêu giới thiệu, cùng những cái...kia cao cấp nhất mấy vị cường giả lăn lộn cái quen mặt.

Thời gian nhoáng một cái, lại là một tháng sau, đường chân trời tựa hồ có một cổ hung sát khí, như núi lớn sụp đổ giống như tới gần tới, mà bên kia, cũng có trùng thiên yêu khí nhanh chóng trì gần.

Tại Cửu Phong nội các cường giả nhao nhao hướng bầu trời nhìn lại, thần sắc mặt ngưng trọng.

Dương Khai đôi mắt du sáng ngời, quát khẽ nói: "Yêu ma hai tộc người đến !"".