Chương 967: Chúc cờ khai đắc thắng

Chương 967: Chúc cờ khai đắc thắng

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Yêu tộc mấy vị Đại Tôn từ lúc một tháng trước cũng đã chuẩn bị hoàn tất, chỉ có điều Ma tộc người không có tới, bọn hắn liền một mực tại chờ đợi, cho đến hôm nay cảm nhận được Ma tộc cường giả khí tức, mới nhao nhao khởi hành.

Cửu Phong nội, Nhân tộc nhìn lên phía chân trời, nhìn xem tiếp cận tới mặt khác hai tộc cường giả, không ít người toát ra kiêng kị thần sắc chán ghét.

Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, chủng tộc ở giữa cừu hận, cũng không phải là một sớm một chiều có thể hóa giải, đó là xâm nhập thực chất bên trong ân oán.

Không bao lâu, Trường Uyên dẫn bốn vị ma tướng và Ma tộc một ít nhập thánh cảnh cường giả đặt chân Cửu Phong, Yêu tộc ba vị Đại Tôn cũng cùng cùng một thời gian đến.

Cao giọng cười lớn, Trường Uyên nhàn nhạt quét một vòng, thong dong nói: "Thật nhiều người a, sớm biết như vậy có nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này, bản tôn cũng không cần theo ma cương chạy tới, các ngươi Nhân tộc chính mình liền có thể được việc, bản tôn lại nghĩ đến đám các ngươi Nhân tộc không có người nào sẽ nhúng tay đâu rồi."

Lôi Long ở một bên gật đầu nói: "Đúng vậy a, bổn tọa cũng thế nghĩ như vậy."

Hai người bọn họ mở miệng một tiếng bản tôn, mở miệng một tiếng bổn tọa, lại để cho phần lớn Nhân tộc cường giả nhao nhao trợn mắt nhìn nhau, trong nội tâm cực kỳ khó chịu, sắc mặt khó coi.

"Đều bớt tranh cãi được sao?" Dương Khai lướt qua đám người, trừng bọn hắn liếc, "Có phải hay không các người cần phải khơi mào tam tộc thù hận mới bằng lòng bỏ qua? Ra cũng đã đã đến, chẳng lẽ còn muốn đánh nhau Đạo hồi phủ?"

Trường Uyên Xùy~~ cười một tiếng, mặt trên tuôn ra chút ít đề phòng thần sắc: "Thật cũng không ý nghĩ này, chỉ là bản tôn cần các ngươi những này nhân tộc cường giả cùng ta cam đoan một tiếng, đợi vây quét Cốt Tộc về sau, không thừa cơ xông ta Ma tộc ra tay, các ngươi nhân loại âm hiểm xảo trá thế nhưng mà nổi danh, như thì không cách nào cam đoan lời nói, bản tôn hiện tại tựu đi !" "

"Ta Yêu tộc cũng cần một cái cam đoan !"" Lôi Long lên tiếng.

Ẩn ẩn, yêu ma hai tộc tại trong nháy mắt đứng ở đồng nhất trận doanh lên.

Hai người bọn họ tộc tại trước khi đến, xác thực không nghĩ tới Nhân tộc bên này sẽ làm ra lớn như vậy trận chiến. Bọn hắn chỉ cho là dùng nhân loại tán chậm và không đoàn kết, lúc này đây có thể có mười cái thế lực liên thủ tựu rất tốt, Nhưng một ở đây mới phát hiện, Nhân tộc chúng nhiều cường giả cơ hồ toàn bộ dành dụm không sai.

Riêng là nhập thánh tầng ba cảnh cao thủ, thì có năm sáu vị nhiều. Cái này còn không có tính cả Dương Khai người bên cạnh.

Một khi Cốt Tộc nguy cơ giải trừ, bọn hắn lại bỏ đá xuống giếng lời nói, Trường Uyên và Lôi Long cũng không dám cam đoan chính mình mang đến người có thể toàn thân trở ra.

Giờ khắc này, hai tộc thủ lĩnh cũng đã manh động thoái ý, âm thầm hối hận không nên như vậy sảng khoái đáp ứng Dương Khai.

"Ta và các ngươi cam đoan các ngươi tin tưởng sao?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua lấy hai người bọn họ.

Trường Uyên và Lôi Long cùng một chỗ lắc đầu, Dương Khai tuy nhiên tư chất không tệ, nhưng hắn dù sao cũng là nhân tài mới xuất hiện, hắn mà nói tại Cửu Thiên Thánh Địa có tuyệt đối quyền uy, nhưng ở cái này phần lớn Nhân tộc cường giả ở bên trong nhưng lại không có gì sức nặng.

Trong nhân tộc, có cường giả cười nói: "Hai vị phải hay là không có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử? Các ngươi thật muốn nói như vậy, cho dù chúng ta lúc trước đối với các ngươi không muốn pháp, hiện tại vậy. Có chút ý kiến."

Nói như vậy lấy, không có hảo ý nở nụ cười.

Trường Uyên và Lôi Long sắc mặt lạnh lẽo.

"Lão hủ với các ngươi cam đoan như thế nào?" Trong đám người, truyền ra một tiếng quát to.

Trường Uyên và Lôi Long theo thanh âm kia nhìn lại, đợi thấy rõ mặt ngậm ôn hòa mỉm cười, chậm rãi bước hướng bọn họ đi tới lão giả về sau, cũng không khỏi thần sắc chấn động, vẻ mặt - nghiêm túc ôm quyền: "Bái kiến Lý lão !" "

Lý lão thong dong mà đến, khẽ mỉm cười: "Hai vị khách khí. Ân, lão hủ có thể thay cả người tộc với các ngươi đảm bảo, lần này sự tình, các ngươi có thể toàn thân trở ra, không có bất luận kẻ nào đối với các ngươi bất lợi, không biết hai người các ngươi phải chăng tin được lão hủ?"

Lôi Long và Trường Uyên liếc nhau, đều nghiêm mặt gật đầu.

Lôi Long cười nói: "Nếu nói là trên đời này còn có cả nhân loại kia lời nói có thể làm cho ta tin phục, cái kia ngoại trừ Lý lão bên ngoài, cũng chỉ có Dương Thánh chủ."

"Ta cũng vậy ý tứ này." Trường Uyên tỏ vẻ đồng ý.

Lý lão du du thở dài: "Tình huống cụ thể, ta đã theo Dương tiểu hữu nơi đó giải, Cốt Tộc sống lại, tuyệt đối không thể khinh thị, lúc này đây thiên hạo kiếp có lẽ thật sự cần nhân yêu ma tam tộc liên thủ mới có thể ngăn cản, cho nên lão phu hi vọng bọn ngươi có thể tạm thời vứt bỏ chủng tộc ở giữa cừu hận, mọi người trước tiên đem mục tiêu nhắm ngay những cái...kia tinh từ bên ngoài đến khách !" "

"Lý lão nói rất đúng !" "

"Nhưng bằng Lý lão phân phó !" "

"Chúng ta tất đem hết toàn lực."

Trong đám người, phần lớn Nhân tộc cường giả nhao nhao nhận lời lấy, không ai dám phản bác Lý lão lời nói.

Dương Khai cuối cùng thở dài một hơi, những ngày này hắn vậy. Một mực đang lo lắng, lo lắng Trường Uyên và Lôi Long dẫn người tới về sau vạn nhất cùng Nhân tộc bên này lên cái gì xung đột, đến lúc đó còn không có cùng Cốt Tộc giao chiến liền nội bộ mâu thuẫn, vậy cũng tựu di cười hào phóng.

Lý lão bỗng nhiên xuất hiện, hóa giải cái này tiềm ẩn nguy cơ.

Tối thiểu nhất hắn lại để cho tam tộc đều tạm thời thống nhất lên.

"Bản tôn còn có một vấn đề." Trường Uyên bỗng nhiên lại cao giọng quát, "Chúng ta lúc này đây tam tộc liên thủ, đến lúc đó nghe ai hiệu lệnh?"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nhao nhao rơi vào trầm tư, nghĩ đến trong suy nghĩ chọn người thích hợp, một lát sau, ngay ngắn hướng đưa mắt nhìn sang Lý lão.

Có thể hiệu lệnh tam tộc người, ngoại trừ Lý lão bên ngoài, lại không người bên cạnh.

Lý lão lắc đầu bật cười: "Các ngươi không phải là muốn lại để cho lão hủ vậy. Lên cái kia chiến trường a? Lão hủ cái này gân cốt già nua, đi nơi nào chẳng khác gì là chịu chết a."

Mọi người không khỏi toát ra một vòng vẻ thất vọng, bất quá cân nhắc đến Lý lão thực tế tình huống, xác thực không người dám lại để cho hắn ra trận cùng Cốt Tộc đánh nhau chết sống.

Hắn nếu thật là có một không hay xảy ra, ai cũng thừa đảm đương không nổi cái kia trách nhiệm.

Lý lão vuốt râu bạc trắng, trầm giọng nói: "Lão hủ tuy nhiên không thể tiến đến, nhưng ta tại đây cũng có một cái nhân tuyển, chư vị không ngại cân nhắc bỗng chốc."

"Ai?" Không ít người lập tức hướng Lý lão nhìn lại.

"Các ngươi xem Dương tiểu hữu như thế nào? Việc này là hắn làm đội trưởng kíp nổ, nếu không có hắn cáo tri thiên hạ, chúng ta chỉ sợ là phải chết tại yên vui, hơn nữa hắn đối tình huống rất hiểu rõ so với chúng ta bất luận kẻ nào đều muốn nhiều, là tối trọng yếu nhất, là lão hủ nghe nói, Dương tiểu hữu trong nội tâm nhu nhược tộc giới hạn, cùng Yêu tộc, cùng Ma tộc đều có thể kết giao, ta muốn trừ hắn bên ngoài, không có mặt khác chọn người thích hợp đi à nha."

Trong nhân tộc, chúng nhiều cường giả xì xào bàn tán mà bắt đầu... có gật đầu, có lắc đầu, thần thái không đồng nhất.

Dương Khai vậy. Sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Lý lão, việc này ta sợ là không làm được, ta không thích đối người khoa tay múa chân, hơn nữa tiểu tử tuổi còn trẻ, thực lực thấp kém, ở chỗ này đều là tiểu tử tiền bối, ta sao có thể số làm bọn hắn?"

Lý lão nghiêm mặt nói: "Không tự coi nhẹ mình, ngươi hôm nay thực lực tuy nhiên không cao, vốn lấy tuổi của ngươi có thể có thành tựu như thế, cũng thế đại lục đệ nhất nhân, ta muốn trừ mấy ngàn năm trước Đại Ma Thần bên ngoài, chỉ sợ không tiếp tục người có thể siêu việt. Đợi một thời gian, sự thành tựu của ngươi chắc chắn sẽ không hơn ở chỗ này các tiền bối, hơn nữa, ngươi hay là Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ, cái này thân phận vậy. Không thua kém ai."

"Nói thì nói như thế..." Dương Khai cau mày, đánh trong tưởng tượng không muốn tiếp cái này phỏng tay khoai lang.

Lý lão nhấc tay đã cắt đứt hắn: "Tam tộc liên thủ, hoàn toàn chính xác cần một cái có thể từ đó cân nhắc lợi hại, ra lệnh người, ngươi nếu không làm, cái này tam tộc liên thủ chỉ là chia rẽ."

Trường Uyên ở bên gật đầu: "Bản tôn không có ý kiến !" "

Lôi Long nhún nhún vai: "Ta Yêu tộc vậy. Đồng ý !" "

Bọn hắn tựa hồ cũng so sánh yên tâm Dương Khai. Dù sao bọn hắn cùng nhân tộc mặt khác cường giả không có giao tình, càng không đã từng quen biết, ngược lại lại có cừu oán, nếu thật là khiến người khác ra ra lệnh cho bọn họ, tả hữu hành động của bọn hắn, làm không tốt sẽ bị làm khó dễ.

"Ta Thiên Tiêu Tông đồng ý." Sở Lăng Tiêu ở một bên nghiêm mặt gật đầu.

"Tiểu Dương Khai, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi cũng đừng cự tuyệt." Mộng Vô Nhai vậy. Khuyên giải nói.

Hai người này một phát lời nói, phần lớn Nhân tộc cao thủ đều nhao nhao rơi vào trầm tư.

Vô luận là sở Lăng Tiêu hay là Mộng Vô Nhai, đều là nhân tộc cao cấp nhất cao thủ, bọn hắn mà nói tự nhiên có rất nặng sức nặng.

Rất nhanh, những vẻ mặt kia do dự Nhân tộc cường giả hoảng sợ phát hiện, cái này Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ bản thân tuy nhiên tuổi không lớn lắm, thực lực cũng không cao, nhưng quan hệ của hắn lưới [NET] nhưng lại so bất luận kẻ nào đều muốn hùng hậu.

Dưới tay hắn tụ tập phần lớn nhập thánh cảnh cường giả, hắn xuất thân Thiên Tiêu Tông, cùng năm đó Nhân tộc đệ nhất cường giả Mộng Vô Nhai quan hệ mật thiết, lại phải Lý lão ưu ái, càng kết giao Trường Uyên và Yêu tộc ba vị Đại Tôn như vậy nhân vật.

Vô hình, Dương Khai tại những người kia trong suy nghĩ Địa Vị rồi đột nhiên kéo lên không ít, lại để cho bọn hắn ý thức được người trẻ tuổi này ngày sau trên đại lục cũng thế có thể hiệu lệnh thiên hạ, hùng bá một phương nhân vật.

Ý nghĩ này cả đời, đã chưa người lại dám khinh thị Dương Khai.

Lập tức bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận phát biểu ý kiến, tỏ vẻ đồng ý Lý lão đề nghị.

Dương Khai lông mày nhàu trở thành một đường, trong nội tâm chẳng những không có cảm giác được cái gì mừng thầm, ngược lại còn có một loại bài xích tâm tình.

Một nhúm bó ánh mắt hướng hắn tụ tập tới, chờ hắn trả lời thuyết phục.

Tình thế bức người, không cách nào cự tuyệt.

Nếu thật là cự tuyệt, tựu như Lý lão theo như lời, tam tộc liên thủ chỉ là chia rẽ.

Trầm ngâm một lát, Dương Khai kiên trì nói: "Vậy lần này tiểu tử tựu từ chối thì bất kính, kính xin chư vị tiền bối cao nhân to lớn tương trợ !" "

Lý lão mỉm cười gật đầu, thoả mãn cười nói: "Buông tay đi làm, có khác cái gì tâm lý gánh nặng !" "

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lẫm liệt, quét xuống mọi người, cất cao giọng nói: "Người đã đến đủ, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này lên đường đi !" "

"Chúc cờ khai đã thắng !"" Lý lão ngưng trọng ôm quyền.

"Mượn Lý lão cát ngôn !"" Dương Khai hít sâu một hơi, dẫn đầu bay ra Cửu Phong, tại phía sau hắn, Lệ Dung Hàn Phỉ chăm chú đi theo, không rời nửa bước.

Nhân tộc chúng nhiều cường giả vậy. Vận chuyển chân nguyên, như châu chấu vận chuyển qua giống như tuôn lên thiên không.

Trường Uyên và Lôi Long liếc nhau, mỉm cười, vậy. Vội vàng đuổi theo.

Trong chốc lát, Cửu Phong áo ngoài tay áo phần phật, đầu người tích lũy động, các loại hào quang chân nguyên ở giữa không trung tách ra, đủ mọi màu sắc, có thể đồ sộ.

Chạy như bay ở bên trong, không ít cường giả tế ra bản thân phi hành bí bảo, tăng thêm tốc độ.

Đuổi xe, phi kiệu, trường kiếm, phòng xe, các loại tạo hình bí bảo lại để cho người thấy hoa mắt.

Người nọ tộc cường giả phía sau, Ma tộc chúng nhiều cường giả khỏa thành một đoàn mây đen, đem thân hình giấu ở cái kia mây đen bên trong, nhanh chóng về phía trước.

Lại đằng sau, là Yêu tộc các cường giả, biến hóa chưa biến hóa, rất nhiều hình thể khổng lồ, bộ dáng dữ tợn yêu thú trên mặt đất bôn trì, dù vậy, tốc độ của bọn nó vậy. Không có chút nào rơi xuống, cuồn cuộn khói bụi bay lên trời.

Lý lão đứng tại Cửu Phong nội, dừng ở đây cơ hồ hội tụ thiên hạ cường giả đội hình nhạt nhòa, xông những cái...kia đứng tại phía sau hắn Thánh cấp Luyện Đan Sư nhóm nói: "Chúng ta cũng làm chính mình việc a, nhiều luyện điểm thánh đan, chờ bọn hắn chiến thắng trở về trở về, chắc chắn có không ít người cần chữa thương khôi phục.".