Chương 968: Xung phong

Chương 968: Xung phong

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Những này thành trì vốn là tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt, nhưng bây giờ lại trở thành tường đổ vách xiêu, nội thành tràn đầy hắc ám ngưng kết vết máu, người bị chết thi cốt đều đã không thấy.

Theo Cửu Thiên Thánh Địa ly khai, liên tiếp đuổi đến hơn một tháng đường, mấy ngày trước, đem làm dần dần tiếp cận Thủy Thần Điện về sau, tam tộc cường giả đều phát hiện thế cục so với chính mình tưởng tượng muốn ác liệt rất nhiều.

Cốt Tộc khuếch trương rất nhanh, dùng Thủy Thần Điện làm trung tâm, Phương Viên mấy vạn dặm địa phương đã không có một bóng người, mà ngay cả những cái...kia ngày bình thường thông thường chim tước vậy. Không thấy bóng dáng.

Cái này Phương Viên mấy vạn dặm, giống như có lẽ đã trở thành một mảnh tử vực, không thấy bất kỳ một cái nào sinh linh.

Nhân tộc bên này, tối thiểu nhất biến mất hơn mười vạn người !"

Hơn mười vạn bộ hài cốt, đến cùng có thể làm cho Cốt Tộc nhiều ra bao nhiêu tộc nhân ra, chưa người tính toán tinh tường.

Phía trước một đạo ánh sáng màu xanh hiện lên, Dương Khai thân hình hiển hiện ra, biểu lộ ngưng trọng.

"Tình huống như thế nào?" Sở Lăng Tiêu vội vàng nghênh đón tiếp lấy hỏi thăm.

Bởi vì Dương Khai có Tinh Toa, cho nên hắn tại mấy ngày trước liền đã đi đầu một bước, trước đi tìm hiểu tin tức, cho đến hôm nay mới phản hồi.

"Không thể lạc quan !"" Dương Khai lắc đầu, nhìn một cái phía sau chạy tới chúng nhiều cường giả, "Cốt Tộc hiện tại tối thiểu nhất có 3000 tộc nhân, chưa có người nào thực lực thấp hơn siêu phàm cảnh."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

Lúc trước Dương Khai tại nhìn thấy Cốt Tộc thời điểm, bọn hắn mới chỉ có hơn mười vị nhập thánh cảnh, trên trăm siêu phàm cảnh, nhân số bất quá 200 mà thôi.

Khả ngắn ngủn nửa năm qua đi, người của bọn hắn mấy rõ ràng vượt qua 3000.

Bực này điên cuồng tăng trưởng con số cơ hồ khiến người không thể tiếp nhận.

Hơn nữa cái kia 3000 người, là 3000 vị thực lực vượt qua siêu phàm cảnh cường giả !"

Cổ lực lượng này, đã có thể quét ngang thiên hạ.

"Chúng ta chỉ có hơn một ngàn người, số lượng của bọn họ so với chúng ta muốn nhiều ra gấp ba a." Sở Lăng Tiêu hoảng sợ lên tiếng, quấn là hắn kiến thức rộng rãi, giờ khắc này cũng có chút thất sắc.

Trường Uyên và Lôi Long bọn người vậy. Đều đều ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Dương Khai có chút gật đầu: "Có bất hảo một mặt, cũng có không sai một mặt. Bọn hắn nhân số tuy nhiên không ít, nhưng đại đa số đều là siêu phàm cảnh, nhập thánh cảnh cao thủ số lượng cũng không có gia tăng bao nhiêu, ta đoán chừng chỉ so với ta nửa năm trước chứng kiến gia tăng lên hai mươi vị mà thôi. Mà chúng ta bên này nhập thánh cảnh, đã có 200, ở phương diện này bọn hắn không bằng chúng ta."

"Thế nhưng mà còn lại siêu phàm cảnh cũng thế một cái đại phiền toái." Mộng Vô Nhai cau mày.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Những cái...kia siêu phàm cảnh giao cho ta."

Mọi người nhao nhao kinh dị nhìn qua hắn, không biết hắn vì sao như vậy lực lượng mười phần bộ dáng.

Mặc dù là Mộng Vô Nhai và sở Lăng Tiêu bọn người, cũng không dám phát ngôn bừa bãi mình có thể đối phó được 2000~3000 vị siêu phàm cảnh, càng không chỉ nói Dương Khai cái này nhân tài mới xuất hiện.

"Chúng ta ưng thuận may mắn cái kéo chưa tới nửa năm tựu tập kết tới, nếu là một lần nữa cho Cốt Tộc một năm thời gian, cái kia thiên hạ này tựu thật sự chưa người có thể làm gì được bọn hắn." Dương Khai vẻ mặt nghĩ mà sợ biểu lộ, Cốt Tộc phát triển tốc độ thật sự là quá là nhanh.

Lúc này đây tam tộc liên thủ, mới có thể đủ ăn tươi Cốt Tộc, nếu như một lần nữa cho Cốt Tộc một năm, thậm chí nửa năm thời gian, cái kia kết cục như thế nào tựu nói không chính xác.

"Bọn hắn hiện tại tất cả mọi người chiếm giữ tại Thủy Thần Điện mấy cái hòn đảo lên, khoảng cách nơi đây bất quá năm trăm dặm, mọi người đuổi lâu như vậy đường, nghỉ ngơi trước khôi phục một hồi a, hai ngày sau lại xuất phát." Dương Khai cao giọng hô.

Chưa người có dị nghị, lập tức muốn đến Thủy Thần Điện, sắp bộc phát đại chiến, tự nhiên là muốn bảo trì đỉnh phong nhất trạng thái mới được, cái loại nầy đại quy mô hỗn chiến, một cái không cẩn thận tiếp theo sẽ bị thương chết.

Lập tức, chúng nhiều cường giả bay thấp mặt đất, từng người tìm kiếm vị trí ngồi xuống khôi phục.

Thủy Thần Điện, chư đảo đã bị một mảnh nồng đặc mây máu bao trùm lấy, đỏ tươi đến cực điểm, mà ngay cả cái kia quanh thân nước biển tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng, vốn là sóng xanh xanh thẳm nước biển, giờ phút này vậy mà trở nên như rót vào máu tươi giống như đỏ thẫm.

Chính giữa một hòn đảo lên, cái kia cực lớn Huyết Trì nội, nồng đặc máu tươi như bị đun sôi như thường, không ngừng mà lăn lộn, mạo hiểm bọt khí.

Rất nhiều trắng bệch xương cốt và vô số dược liệu ở đằng kia máu tươi ở bên trong chìm chìm nổi nổi, giống nhau Dương Khai ban đầu ở tại đây chứng kiến một màn.

Chỉ có điều hơi có bất đồng chính là, cái này Huyết Trì so với trước Dương Khai nhìn thấy muốn lớn hơn nhiều, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ hòn đảo một nửa diện tích, sâu không biết mấy phần.

Huyết Trì bên cạnh, vây tụ rất nhiều cốt người trong tộc, những cái...kia Cốt Tộc đem từng người tánh mạng tinh hoa rót vào Huyết Trì nội, trợ mới đích tộc nhân sinh ra đời.

Vô số dữ tợn mặt người, như từng sợi u hồn bị trói buộc tại trong huyết trì, giãy dụa gào thét, lại để cho cái này hòn đảo trở nên âm khí um tùm, gào khóc thảm thiết.

Khoa La tựu ngồi ngay ngắn ở hòn đảo chỗ cao nhất, quan sát lấy cái kia Huyết Trì ở bên trong động tĩnh, thần sắc thoả mãn.

Bỗng nhiên, có Cốt Tộc tộc nhân cấp thiết tới đây, báo cáo nói: "Đại nhân, đại lục này cường giả tựa hồ cũng bị hấp dẫn đã tới, bọn hắn giờ phút này ngay tại cách cách nơi này không xa địa phương đóng quân nghỉ ngơi."

Khoa La cái kia như quỷ như lửa con mắt nhảy bỗng nhúc nhích, âm cười nói: "Rốt cuộc đã tới sao, bất quá đã muộn !" "

Đang khi nói chuyện, theo chỗ ngồi trên mặt ghế đứng lên: "Đại lục này sinh linh thật đúng đủ ngu muội, rõ ràng cho tộc của ta nửa năm chuẩn bị thời gian, nếu không có có nửa năm này thời gian giảm xóc, tộc của ta mặc dù sống lại vậy. Không thành được đại sự, bất quá hiện tại bất đồng, bọn hắn dám đến, chúng ta liền lại để cho bọn hắn trả giá thật nhiều, lại để cho bọn hắn biến thành đồng bạn của chúng ta !" "

Thanh âm cao vút ở bên trong xen lẫn tự tin, cái kia đến đây báo cáo tình huống Cốt Tộc tộc nhân nghe một hồi nhiệt huyết sôi trào, giống như có lẽ đã thấy được tộc nhân xưng bá đại lục này, nô dịch tại đây vạn vật sinh linh tràng cảnh.

"Truyền lệnh xuống, lại để cho tộc nhân không cần hướng Huyết Trì nội rót vào tánh mạng tinh hoa, lại để cho những cái...kia mới sinh ra đời tộc nhân mau chóng hấp thu Huyết Trì nội năng lượng, miêu tả thân thể !" "

"Vâng!" Cái kia Cốt Tộc tộc nhân lập tức rút đi, vội vàng chạy tới Huyết Trì bên cạnh truyền lệnh.

Một lát sau, vây tụ tại Huyết Trì bên cạnh Cốt Tộc tộc nhân đều đình chỉ động tác trên tay, sở hữu tất cả tộc nhân đều bắt đầu hấp thu trong huyết trì năng lượng.

Nguyên vốn không có thân thể hài cốt, tại trong thời gian rất ngắn liền đã có được thuộc tại nhục thể của mình.

Mà vốn là có thân thể Cốt Tộc tộc nhân, tại hấp thu Huyết Trì tinh Hoa Trung năng lượng về sau, trở nên càng cường đại hơn.

Cốt Tộc, vậy. Chuẩn bị buông tay đánh cược một lần.

Thần hồn nát thần tính, toàn bộ Thủy Thần Điện trên không hội tụ mây máu dần dần biến mất không thấy gì nữa, cái kia mây máu ở bên trong chất chứa năng lượng toàn bộ bị Cốt Tộc thu nạp tiến trong cơ thể, trở thành bọn hắn cường đại vốn liếng.

Ngắn ngủn hai ngày, thoáng một cái đã qua.

Trên đại dương bao la phương, nhân yêu ma tam tộc cường giả, hơn một ngàn người, hạo hạo đãng đãng trì hướng Thủy Thần Điện chỗ phương hướng.

Ở đằng kia hòn đảo lên, đứng đầy Cốt Tộc tộc nhân, vui mừng không sợ nhìn qua bên này, cái kia một đôi bích lục trong đôi mắt lộ ra dữ tợn và thô bạo thần sắc, nhìn về phía chạy đến tam tộc cường giả, giống như nhìn qua mỹ vị mà ngon miệng món ngon.

Không ít Cốt Tộc tộc nhân lại liếm láp miệng, một bộ cấp bách không thể đợi bộ dáng.

Tại cự ly này hòn đảo mười dặm tả hữu địa phương, Dương Khai ngừng lại, đi theo hắn người đứng phía sau yêu ma tam tộc cường giả cũng đều dừng lại thân hình.

Vô số đạo ánh mắt tò mò hướng bên kia dò xét đi qua.

Ra người tới chỗ này, cơ hồ không có người bái kiến Cốt Tộc đến cùng là cái dạng gì nữa trời, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới tận mắt thấy.

Cùng nhân loại không có khác nhau, sinh động, bất đồng duy nhất liền là hắn đám bọn chúng hai con ngươi, cái loại nầy bích lục sắc thái lại để cho người không rét mà run, theo những cái...kia cốt người trong tộc trong cơ thể phát ra khát máu mà điên cuồng khí tức cũng làm cho người cực kỳ không thoải mái.

"Cái này là Cốt Tộc?" Không ít người kinh nghi lắm lẩm bẩm.

"Vậy. Không có gì lớn, ta cho là bọn họ mỗi người ba đầu sáu tay đâu rồi, nguyên lai cũng không quá đáng là một cái đầu hai cái cánh tay !" "

"Ha ha ha !" Đợi tí nữa liền khiến cái này rác rưởi biết rõ chúng ta lợi hại !" "

Mọi người kêu gào lấy, tựa hồ một chút cũng chưa đem Cốt Tộc để ở trong mắt.

"Dương Khai, muốn như thế nào làm, ngươi nói câu nói a, chúng ta bây giờ đều nghe ngươi chỉ huy." Trường Uyên dừng ở phía trước, một thân ma nguyên âm thầm bắt đầu khởi động, trên người dần dần tản mát ra nguy hiểm khí tức.

Đó là Đại Ma Thần đã từng cùng cuộc chiến đấu thắng chủng tộc, cách mấy ngàn năm, hắn Ma Tôn Trường Uyên cũng muốn làm như vậy, lập tức sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác, âm thầm quyết định muốn thay Đại Ma Thần đem cái này lưu lại mấy ngàn năm cục diện rối rắm cho thu thập xong, không thể bôi nhọ Ma Thần thanh danh.

"Ta đi đánh cho trận đầu, các ngươi an tâm một chút chớ vội." Dương Khai thản nhiên nói.

"Ngươi đây?" Trường Uyên ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, Lôi Long cùng nhân tộc chúng nhiều cường giả cũng đều thần sắc cổ quái.

Chậm rãi lắc đầu, Trường Uyên nói: "Đừng nói bản tôn xem thường ngươi, ngươi chút thực lực ấy nếu thật là xông đi lên, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

"Đúng vậy a Tiểu Dương Khai, hơn nữa ngươi hay là tam tộc ra lệnh người, xung phong sự tình cũng không cần ngươi tới làm a." Mộng Vô Nhai vẻ mặt vẻ lo lắng, "Nếu không lão phu thay ngươi đi xem đi?"

Hắn sợ Dương Khai có cái gì ngoài ý muốn.

"Không cần, ta đã muốn đi, tự nhiên ta có đạo lý của ta, các ngươi nhìn xem là tốt rồi." Dương Khai cười cười, tràn đầy tự tin.

Nói như vậy lấy, liền đã tế ra Tinh Toa, ánh sáng màu xanh lóe lên, người đã ở Thủy Thần Điện trên không.

Phía dưới, vô số đạo thuộc về Cốt Tộc ánh mắt hướng hắn ngưng mắt nhìn tới, Khoa La hừ lạnh một tiếng, quát lên: "Vâng ngươi !" "

Hắn tự nhiên nhớ rõ Dương Khai hình dạng, lần trước bị Dương Khai đùa nghịch một trận, Khoa La trong nội tâm tức giận, âm thầm quyết định đợi cho ngày sau nếu là có thể tìm được Dương Khai, định đưa hắn nghiền xương thành tro.

Lại không nghĩ, hôm nay hắn rõ ràng lẻ loi một mình đưa tới cửa ra.

Lập tức vui mừng quá đỗi, vung tay lên Đạo; "Bắt lại cho ta hắn, ta muốn trên tay hắn Tinh Toa !" "

Lập tức liền có một cái nhập thánh hai tầng cảnh Cốt Tộc tộc nhân bay tán loạn đi lên, người còn chưa tới, theo trong cơ thể hắn phát ra dữ tợn sát khí như thực chất giống như, hội tụ thành một cái Man Hoang Cự Thú bộ dáng, há miệng hướng Dương Khai cắn xuống dưới.

Cái kia Man Hoang Cự Thú hình thể khổng lồ, là tất cả mọi người chưa từng thấy qua chủng loại, ngập trời sát khí tựa hồ có thể đem thiên thôn phệ.

Ánh sáng màu xanh nhàn rỗi, Dương Khai ngự sử Tinh Toa nhẹ nhõm tránh đi, người đã ở Thủy Thần Điện trên không xuyên thẳng qua mà bắt đầu... khổng lồ thần niệm giống như như thủy triều lan tràn, thẩm thấu tiến cái kia hòn đảo từng cái nơi hẻo lánh, bao trùm đã đến Cốt Tộc từng cái tộc trên thân người.

Khoa La tầm mắt co rụt lại, cười lạnh nói: "Thần thức công kích?"

Đang khi nói chuyện, không chút nào kém hơn Dương Khai thần niệm đồng dạng phóng thích, theo Dương Khai thần niệm nơi phát ra, như một thanh vô hình lợi kiếm, hung hăng gai đất người Dương Khai trong thức hải.

Dương Khai thân hình dừng lại, cứng ngắc ở giữa không trung.

"Tự tìm đường chết !" Dám ở trước mặt ta khoe khoang thần thức công kích, cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì thực lực." Khoa La cười lạnh cuống quít..