Chương 969: Nghênh chiến

Chương 969: Nghênh chiến

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thủy Thần Điện trên không, giẫm phải Tinh Toa Dương Khai thân hình cứng ngắc, tựa hồ bị giam cầm như thường, không thể động đậy, trên mặt toát ra một vòng đau đớn thần sắc.

Thấy như vậy một màn mọi người sắc mặt đại biến, Liệt Địa Thần Ngưu vỗ đùi, hét lên: "Đã xong, tiểu tử kia trúng chiêu, nhanh cứu !" "

"Không còn kịp rồi !"" ma tướng Mông Qua sắc mặt khó coi, dừng ở cái kia nhanh chóng hướng Dương Khai tiếp cận quá khứ Cốt Tộc cường giả.

Vừa rồi Dương Khai mượn nhờ bí bảo chi uy, cái này phụng mệnh bắt hắn Cốt Tộc cường giả căn bản đuổi không kịp, nhưng hôm nay Dương Khai đốn tại nguyên chỗ, hắn đã nhanh chóng đi vào Dương Khai bên người, trên mặt treo một ít dữ tợn mỉm cười, thò ra một cái đại thủ, nhanh chóng hữu lực hướng Dương Khai cái cổ chỗ niết đi.

Mọi người không chút nào hoài nghi hắn có thể đem Dương Khai cổ một thanh bẻ gãy !"

Không ít người không đành lòng nhìn tàn nhẫn một màn, vội vàng uốn éo qua đầu, trong nội tâm thay Dương Khai sinh ra một loại xuất sư không nhanh thân chết trước bi ai.

Đúng lúc này, trong không khí truyền ra một cổ nhàn nhạt nóng bức, chợt, một tiếng trầm đục nổ tung, toàn bộ Thủy Thần Điện trên không một mảnh đỏ bừng, vô số quỷ dị ngọn lửa bỗng nhiên hiện ra ra, cái kia nhiều bó tựa hồ tùy thời đều có thể dập tắt trong ngọn lửa, tích chứa gần như khủng bố uy năng, như là cỗ sao chổi hướng xuống phương kích xạ, làm cho cả hòn đảo trong chốc lát đốt cháy, đại địa biến thành đất khô cằn.

Cốt Tộc phần lớn tộc nhân bích lục đôi mắt không khỏi toát ra kiêng kị thần sắc kinh khủng, nhao nhao chui lên không trung, tránh đi cái kia nóng rực lực lượng.

Bọn hắn nhất sợ hãi đúng là phát hỏa, cái kia nóng rực lực lượng có thể đưa bọn chúng triệt để gạt bỏ.

Cùng lúc đó, vốn nên bị lập tức chế ngự:đồng phục Dương Khai vậy. Bỗng nhiên quỷ dị khôi phục tự do, phảng phất từ ra sẽ không có bị khống chế ở, nhếch miệng xông cái kia hướng hắn tới gần tới Cốt Tộc cường giả cười cười, thân hình lắc lư gian, lại quay trở về đối phương trận doanh.

"Xú tiểu tử, ngươi muốn hù chết lão phu a !"" Mộng Vô Nhai một trận hoảng sợ, tuy nhiên hắn đối Dương Khai có mười phần tin tưởng, nhưng vừa rồi một màn kia thật sự là quá mạo hiểm.

"Ngươi chạy tới một chuyến chính là vì chơi cái mạo hiểm kích thích, hù dọa bọn hắn?" Trường Uyên lườm Dương Khai liếc, biểu lộ thoáng có chút bất mãn.

"Đương nhiên không phải." Dương Khai cười nhạt một tiếng "Chờ xem."

"Chờ cái gì?" Trường Uyên không khỏi nhíu lông mày, không biết hắn tại chơi cái gì xiếc.

Tất cả mọi người không rõ, kể cả Cốt Tộc thủ lĩnh Khoa La.

Tuy nhiên bọn hắn ngủ say mấy ngàn năm, vốn lấy trước dù sao cũng cùng đại lục này sinh linh tác chiến qua, hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy người trẻ tuổi.

Đối phương thần thức lực lượng, không chút nào kém hơn chính mình !" Nếu không hắn vô luận như thế nào đều khó có khả năng toàn thân trở ra.

Để cho nhất Khoa La mê mang chính là, hắn đến cùng muốn làm gì. Cố ý bay tới một chuyến, chẳng lẽ chính là vì khoe khoang hắn bất thường thần thức tu vi?

Mười tức về sau, một tiếng thê lương kêu thảm thiết đột nhiên từ Cốt Tộc trận doanh ở bên trong truyền ra, theo tiếng hét thảm này truyền ra Cốt Tộc bên kia tựa hồ nổi lên phản ứng dây chuyền như thường, vô số thanh âm kêu thảm ứng tiếng vang lên, liên tiếp, không ngớt không dứt.

Bọn hắn phảng phất đang kinh nghiệm lấy khó có thể chịu được đau đớn bích lục tròng mắt run rẩy không ngừng, toàn thân co rút, không bị khống chế từ không trung rớt xuống, hạt mưa như thường trụy lạc đến ở trên đảo, hải lý, bắn tung tóe ra từng đoàn từng đoàn bọt nước.

Trong chốc lát, 3000 Cốt Tộc thiếu đi năm sáu trăm người.

"Tình huống như thế nào !"" Khoa La đột nhiên biến sắc nghiêm nghị quát hỏi.

"Đại nhân, chúng ta vậy. Không rõ ràng lắm !"" có Cốt Tộc tộc nhân hốt hoảng trả lời.

Nhân yêu ma tam tộc cường giả trơ mắt nhìn qua đây hết thảy, cũng thế không hiểu ra sao, không biết rõ tình huống.

Nhưng là hắn nhóm nhạy cảm phát hiện, những cái...kia thét lên thống khổ, ngã xuống hải lý và ở trên đảo Cốt Tộc tộc nhân, tất cả đều là siêu phàm cảnh võ giả, hơn nữa là là thực lực tương đối thấp siêu phàm cảnh.

"Vâng thần thức công kích !"" hắn một người trong nhập thánh một tầng cảnh Cốt Tộc cường giả sắc mặt tái nhợt, nhẫn thụ lấy trong thức hải cực lớn đau đớn cắn báo cáo nói: "Thần trí của hắn trong công kích trộn lẫn không biết tên côn trùng, đang xơi tái tộc nhân thần hồn năng lượng những cái...kia côn trùng thật nhỏ vi diệu, rất khó phát giác, ta vậy. Trúng chiêu !" "

"Phệ Hồn chi trùng?" Khoa La sắc mặt đại biến, thoáng cái liền nghĩ đến một loại lại để cho bất luận cái gì sinh linh đều nhượng bộ lui binh kỳ trùng ra, "Đại lục này tại sao có thể có loại vật này?"

Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, người thanh niên kia làm sao có thể ngự sử được Phệ Hồn chi trùng, càng đem những này kỳ trùng trộn lẫn lấy thần thức công kích ở bên trong.

Thanh âm rơi vào tay mười dặm bên ngoài, nhân yêu ma tam tộc cường giả kinh ngạc nhìn về phía Dương Khai, mỗi người trong mắt đều toát ra một vòng nồng đậm kinh hỉ.

Phệ Hồn chi trùng, bọn hắn những người này tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, đó là Thượng Cổ kỳ trùng, chuyên môn thôn phệ thần hồn lực lượng, một khi bị loại này kỳ trùng nhiễm lên, thực lực không đủ lời nói cái kia kết cục đó là một con đường chết.

Bất quá lại để cho bọn hắn cảm thấy kỳ quái chính là, Dương Khai làm ra ra Phệ Hồn chi trùng tựa hồ so trong truyền thuyết uy lực muốn càng lớn hơn một chút, bởi vì trong truyền thuyết, thực lực chỉ cần đến nhập thánh cảnh, liền có thể dùng cường đại thần thức lực lượng, diệt sát loại này côn trùng.

Khả Cốt Tộc bên kia, rõ ràng có nhập thánh cảnh trúng chiêu, mặc dù không có rơi xuống xuống dưới, nhưng là một bộ gian khổ bộ dáng, rất rõ ràng hắn nhận lấy Phệ Hồn chi trùng ảnh hưởng, tạm thời không có lực đánh một trận.

"Bọn hắn trong miệng Phệ Hồn chi trùng thật là ngươi làm ra ra hay sao?" Mộng Vô Nhai có chút không xác định hỏi thăm.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Dùng thần thức của ta lực lượng nuôi dưỡng đi ra."

"Chính ngươi..." Mộng Vô Nhai thần sắc không khỏi biến ảo, ám thầm bội phục Dương Khai cả gan làm loạn, cũng hiểu được rất là không thể tưởng tượng.

"Trách không được ngươi nói siêu phàm cảnh Cốt Tộc giao cho ngươi rồi, nguyên lai là như vậy." Lôi Long Đại Tôn bừng tỉnh đại ngộ, Phệ Hồn chi trùng loại này quái dị lực lượng thật sự thật là đáng sợ, đó là có thể đơn giản bị diệt một chủng tộc lực lượng.

Nghĩ tới đây, Lôi Long và Trường Uyên bọn người phía sau lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh, gió nhẹ lướt qua, lạnh lẽo.

Bọn hắn âm thầm may mắn lúc trước và Dương Khai trấn hệ kinh doanh không sai, cũng không có và hắn đi đến mặt đối lập, nếu quả thật cùng hắn đi đến mặt đối lập, riêng là dùng những cái...kia Phệ Hồn chi trùng lực lượng, một mình hắn có thể đem yêu ma hai tộc đuổi tận giết tuyệt.

Nhập thánh cảnh xác thực không cần e ngại, nhưng là hai tộc lại có bao nhiêu nhập thánh cảnh? Tuyệt đại bộ phận tộc nhân đều là nhập thánh cảnh trở xuống đích thực lực, nhiễm lên cái kia Thượng Cổ kỳ trùng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Trong nhân tộc rất nhiều cường giả vậy. Đã nhận ra điểm này, nhìn về phía Dương Khai ánh mắt rốt cục trở nên cùng trước kia bất đồng, tựa hồ muốn một lần nữa xem kỹ hắn, âm thầm tự định giá lúc này đây sau đó phải hay là không muốn cùng Cửu Thiên Thánh Địa trấn hệ làm sự hòa thuận một ít.

"Cái này trận đầu đánh thì tốt hơn." Sở Lăng Tiêu cởi mở cười cười, "Một lần liền giải quyết mấy trăm Cốt Tộc, ta xem bọn hắn nhất định bị diệt tộc."

"Bọn hắn nếu là đầy đủ thông minh lời nói, tựu cũng không ngồi chờ chết !"" Dương Khai nhíu mày nhìn về phía bên kia, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, mặc dù mình tiến lên đánh cho Cốt Tộc một cái xuất kỳ bất ý, nhưng nếu là thật sự hỗn chiến mà bắt đầu... Phệ Hồn chi trùng tựu không cách nào phát huy ra khổng lồ như vậy tác dụng.

Những cái...kia thật nhỏ côn trùng cái tuân theo bản năng, thôn phệ thần hồn năng lượng, tại bên trong hỗn chiến tràn ra đi lời nói vô cùng có khả năng ngộ thương đến người một nhà.

Dương Khai hiện tại tựu ước gì những cái...kia Cốt Tộc án binh bất động, một khi cho Phệ Hồn chi trùng đầy đủ thời gian, chúng có thể đem Cốt Tộc bên kia nhập thánh cảnh trở xuống đích tộc nhân toàn bộ đánh chết !"

Đến lúc đó chỉ còn lại không tới 100 người Cốt Tộc nhập thánh cảnh, dùng nhân yêu ma tam tộc đội hình, nhẹ nhõm có thể ăn.

Đoản ngắn không đến 30 tức công phu, cái kia trụy lạc đến nước biển và trên mặt đất năm sáu trăm Cốt Tộc tộc nhân cũng đã toàn bộ tử vong, bích lục hai con ngươi đã mất đi ngày xưa thần thái, trở nên lờ mờ không ánh sáng, cũng không nhúc nhích.

Mặc dù là Cốt Tộc như vậy quái dị chủng tộc, thần hồn bị cắn nuốt vậy. Đồng dạng sẽ chết !"

Bỗng nhiên chết rồi nhiều như vậy tộc nhân, Khoa La bích lục đôi mắt tựa hồ cũng trở nên đỏ thẫm mà bắt đầu... tức giận phía dưới, ngửa mặt lên trời kêu to, một cổ nồng đặc huyết vụ bỗng nhiên từ hắn trên người nổ bung, mang tất cả chư đảo.

Cái kia trong huyết vụ chẳng những xen lẫn hắn bản thân lực lượng, còn có hắn cường hoành thần thức công kích.

Trong chốc lát, Dương Khai liền cảm giác được chính mình nuôi dưỡng nhiều năm Phệ Hồn chi trùng chết tổn thương một mảnh, sắc mặt đại biến, liền tranh thủ còn lại Phệ Hồn chi trùng triệu trở về.

Còn thừa lại hơn hai ngàn Cốt Tộc tộc nhân cừu thị hướng bên này nhìn sang, trong đôi mắt có cừu hận thấu xương.

Một cổ khổng lồ lực hấp dẫn theo trong cơ thể của bọn họ truyền ra, hướng bốn phương tám hướng truyền đạt.

Vừa mới chết đi cái kia chút ít Cốt Tộc tộc nhân thân thể, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống dưới, cái kia huyết nhục hóa thành một cổ năng lượng, rót vào còn sống tộc trên thân người, tăng cường lực lượng của bọn hắn.

Không lớn thời gian qua một lát, chết đi năm sáu trăm Cốt Tộc tất cả đều biến thành một bãi bột mịn, triệt để tiêu thất.

Dương Khai sắc mặt thay đổi: "Bọn hắn lại có thể như vậy?"

Nhân yêu ma tam tộc cường giả vậy. Ngay ngắn hướng biến sắc.

Nếu như là nói như vậy, người chết càng nhiều, bọn hắn có thể lấy được chỗ tốt lại càng lớn, vô luận là tộc nhân tử vong lại là địch nhân tử vong, bọn hắn đều có thể hấp thu huyết nhục tinh hoa, tăng cường chính mình.

Dương Khai bỗng nhiên ý thức được điểm này, trong lòng không khỏi máy động.

Lập tức minh bạch, đây là một hồi tuyệt đối trận đánh ác liệt.

"Bọn hắn muốn đã tới !"" Mộng Vô Nhai khẽ hô một tiếng.

"Nghênh chiến a !"" Dương Khai nheo lại hai con ngươi, cao giọng dặn dò: "Nhớ kỹ, bình thường thương thế bọn hắn căn bản sẽ không để ý, coi như là tại trí mạng vị trí chọc lên một đao, bọn hắn cũng sẽ không đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng, thích hợp nhất kích giết phương thức của bọn hắn tựu là đem bọn họ hóa giải Khai, nghiền áp thành khối vụn, hoặc là đốt đốt thành tro !" "

Những này cần phải chú ý địa phương tại ra thời điểm, Dương Khai cũng đã cùng mỗi người đã từng nói qua, khai chiến trước một khắc, hắn nhịn không được lại dặn dò một lần.

"Hiểu được, ta sẽ nhượng cho bọn hắn kiến thức xuống bản tôn thủ đoạn." Trường Uyên nhe răng cười lấy.

Hải đảo bên kia, 2000~3000 Cốt Tộc tộc nhân chạy như bay mà đến, quỷ bí im ắng, từng cái tộc nhân đều thần sắc dữ tợn, tựa hồ căn bản không úy kỵ tử vong.

Nhân yêu ma tam tộc án binh bất động, chỉ có điều hơn ngàn người lực lượng trong cơ thể đều tại âm thầm ngưng tụ, tùy thời khả năng bộc phát.

Mười dặm chi cách, nhanh chóng gần hơn.

Đem làm những cái...kia Cốt Tộc nhào vào đến nửa dặm đường thời điểm, chúng nhiều cường giả rốt cục bắt đầu chuyển động, một cổ tinh thuần thánh Nguyên Ma Nguyên Yêu nguyên bạo phát đi ra, đủ mọi màu sắc bí bảo tế ra, các loại hào quang bí bảo chi uy tại trên bầu trời đại phóng dị sắc.

Bỗng nhiên bạo phát đi ra ánh sáng, mang tất cả toàn bộ thiên, lại để cho cái này thiên tại trong nháy mắt vù vù run rẩy, giống như muốn bị xé nứt Khai giống như.

Những cái...kia bí bảo tạo hình thiên kì bách quái, rực rỡ muôn màu, không chỗ nào bất hữu.

Hơn hai ngàn Cốt Tộc tộc nhân há miệng kêu to, lực lượng vô hình dẫn dắt phía dưới nước biển, lại để cho sóng biển phóng lên trời, như hải long giống như đồ sộ, dung hợp bọn hắn phát ra đỏ thẫm huyết khí, đón nhận nhân yêu ma tam tộc vòng thứ nhất thế công..