Chương 970: Tất cả lộ ra thần thông

Chương 970: Tất cả lộ ra thần thông

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Ăn tết, chúc các vị thư hữu xem quan tết Trung thu khoái hoạt

*******

Thiên địa biến sắc, hải khiếu cuồng quyển, xông vào trước nhất phương trên trăm Cốt Tộc tộc nhân ở đằng kia vô số bí bảo uy năng xuống, bỗng nhiên bạo thành bột mịn, hài cốt không còn.

Thêm nữa... Cốt Tộc thân ảnh từ cái này bay lên trời sóng biển về sau rậm rạp chằng chịt hiển lộ ra ra, hung hãn không sợ chết phóng tới nhân yêu ma tam tộc.

Bọn hắn mượn nhờ nước biển ngăn trở và trên trăm tộc nhân tử vong, đã ngăn được bí bảo thế công.

Hỗn chiến hết sức căng thẳng, đem làm cái kia 2000~3000 Cốt Tộc xông lại thời điểm, nhân yêu ma tam tộc liên quân lập tức bị phân cắt đi ra, không thể không từng người vì trận.

Cốt Tộc cũng biết, hôm nay một trận chiến này sẽ quyết định toàn bộ đại lục xu thế.

Bọn hắn nếu là thất bại, tất nhiên sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, không tiếp tục pháp như mấy ngàn năm trước như vậy bảo tồn một tí tẹo huyết mạch. Nhưng bọn hắn nếu là thắng, cái kia liền có thể cao đang không lo nô dịch toàn bộ đại lục.

Cho nên Khoa La buông tay đánh cược một lần, dốc hết toàn tộc chi lực, không để ý đối phương tổn thất.

Kêu to thanh âm, tiếng kêu thảm thiết tại nháy mắt thanh âm vang tận mây xanh, không dứt bên tai, không ngừng mà có người từ không trung ngã xuống, máu tươi như đẹp nhất tươi đẹp đóa hoa giống như tách ra mở.

Cốt Tộc chiếm cứ nhân số lên ưu thế tuyệt đối, mặc dù bị Dương Khai dùng Phệ Hồn chi trùng đánh cho một cái xuất kỳ bất ý, bọn hắn như cũ có so nhân yêu ma tam tộc cường giả nhiều ra gấp hai ba lần nhân thủ.

Bọn hắn lại không úy kỵ như thường thương thế, ngay cả là trái tim, đầu bị đâm xuyên, cái kia huyết nhục nhúc nhích phía dưới, bị thương cũng có thể nhanh chóng khôi phục, chỉ cần với tư cách bọn hắn sinh tồn căn bản hài cốt không có bị hao tổn, bọn hắn tựu là Bất Tử Chi Thân !"

Nhưng là, bọn hắn không có bí bảo !"

Có lẽ tại mấy ngàn năm trước, bọn hắn đặt chân Thông Huyền đại lục thời điểm là có được bí bảo, nhưng là mấy ngàn năm qua đi, không chiếm được huyết nhục và lực lượng ân cần săn sóc, bọn hắn bí bảo sớm đã hóa thành bột mịn, không cách nào nữa sử dụng.

Bọn hắn chỉ có thể dùng bản thân lực lượng tác chiến.

Nhân yêu ma tam tộc lại bất đồng, mỗi người trên tay đều có vài món cấp bậc không tệ bí bảo, công kích, phòng ngự, tầng tầng lớp lớp.

Bọn hắn tại nhập thánh cảnh cường giả số lượng lên, cũng không bằng nhân yêu ma tam tộc.

Có tất cả ưu khuyết, cho nên khi cái này quyết định toàn bộ đại lục tương lai cách cục chiến đấu bộc phát thời điểm, trong thời gian ngắn lại lâm vào một loại giằng co cục diện.

Cốt Tộc tộc nhân nhanh chóng bị đánh gục, lần lượt Cốt Tộc tộc nhân xương cốt bị cắt đứt, cốt thân bị đốt cháy, tại thê lương tiếng kêu thảm thiết diệt vong.

Nhân yêu ma tam tộc cũng có tổn thất, nhưng là so sánh với Cốt Tộc mà nói, tổn thất nhân số không thể nghi ngờ muốn giảm rất nhiều rất nhiều.

Khắp nơi cường giả, cùng thi triển thần thông, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Một mảnh nồng đặc mực vân, như bị mực nước nhuộm đen giống như, bao phủ tại bầu trời, giống như một khối dày dày duy trướng.

Liệt Nhật ánh sáng chói lọi không có mảy may có thể xuyên thấu cái kia mực vân, toàn bộ mặt biển đều bị che phủ lên.

Thiên ảm đạm, mực vân áp đỉnh, như núi lớn ngã xuống, tuyết đọng sụp đổ giống như uy áp từ trên trời giáng xuống, trầm trọng áp lực đặt ở Cốt Tộc tộc nhân trong lòng, trên người, lại để cho bọn hắn đi lại trầm trọng, hành động bất tiện.

Ở đằng kia mực vân xuống, Trường Uyên dẫn theo Ma tộc chúng nhiều cường giả, tự thành một phương cường binh, đem làm cái kia mực vân thành hình thời điểm, Trường Uyên dẫn đầu làm khó dễ.

Nguyên một đám cực lớn vô cùng đen kịt năng lượng cầu theo cái kia mực vân lên cuồn cuộn rơi xuống, như đá rơi như thường nhập vào Cốt Tộc trận doanh ở bên trong.

Những này năng lượng cầu từng cái đều sơn màu đen, có rung động giống như gợn sóng ở trong đó bắt đầu khởi động, ẩn chứa hủy thiên diệt địa giống như uy năng.

Đem làm cái này đen kịt năng lượng cầu nện vào Cốt Tộc trận doanh thời điểm, từng đoàn từng đoàn đen kịt hào quang bạo phát đi ra, quỷ bí im ắng.

Rung động khuếch tán bốn phía, mang tất cả Cốt Tộc cốt thân.

Nước biển như bị phân cắt đi ra, từng đạo cực lớn khe rãnh tại trên mặt biển thành hình.

Mà ngay cả tại phía xa mười dặm bên ngoài Thủy Thần Điện hải đảo, vậy. Không chịu nổi như vậy quỷ bí công kích, hòn đảo trong chốc lát chia năm xẻ bảy, ở trên đảo kiến trúc không chịu nổi phụ trọng, nhao nhao sụp đổ.

Răng rắc xoạt. . .

Vô số bị cái kia rung động lan đến gần Cốt Tộc tộc nhân, tại sau một khắc biến thành từng khối thịt nát, giống bị sắc bén Đao Tử cắt qua giống như, chỉnh tề đến cực điểm.

Siêu phàm cảnh Cốt Tộc tộc nhân căn bản không cách nào thừa nhận công kích như vậy.

Mặc dù là những cái...kia nhập thánh cảnh Cốt Tộc cường giả, vậy. Trong nháy mắt tao ngộ trọng thương, suýt nữa bị phanh thây, nếu không có trốn nhanh chóng, định vậy. Là đồng dạng kết cục.

Tại phát giác được Trường Uyên cường hoành về sau, một đôi bích lục trong hai tròng mắt tuôn ra nồng đậm kiêng kị chi sắc.

Tứ đại ma tướng theo sát tại Trường Uyên về sau, mỗi người đều thần sắc dữ tợn, ngập trời ma khí phóng lên trời, như nổi cơn điên giống như xông vào Cốt Tộc trận doanh ở bên trong, tùy ý giết chóc.

Mộng Vô Nhai độc thân tác chiến.

Hai tay của hắn tại trong hư không lôi kéo lấy, tư thái phóng đãng, kinh người khí thế dùng hắn làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán.

Không có cái nào Cốt Tộc dám tới gần hắn, phát giác được hắn khí tức cường hoành, nhao nhao xa xa tránh đi.

Lôi kéo bên trong, từng đạo không hiểu năng lượng vây gom lại bên cạnh hắn, dần dần hóa thành từng con Man Hoang Cự Thú thân hình, những cái...kia Man Hoang Cự Thú hình thể khổng lồ đến cực điểm, đỉnh thiên lập địa, từng cái nhìn về phía trên đều vô cùng từ cổ chí kim thê lương.

Chúng phảng phất là tại trầm trọng bên trong bị bừng tỉnh, tại mở ra hai con ngươi nháy mắt, một cổ tai nạn giống như khí tức đồng thời hàng lâm.

Thiên run rẩy.

Man Hoang Cự Thú cùng sở hữu tám cái, trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay, thậm chí cả hải lý du, cái gì cần có đều có.

Chúng ngưng vì thực chất, như sống sờ sờ yêu thú, xung phong liều chết tiến Cốt Tộc trận doanh ở bên trong, há miệng cắn nuốt nguyên một đám Cốt Tộc, xương cốt đều không nhổ ra.

Sở Lăng Tiêu dẫn Thương Viêm bọn bốn người tại chiến trường ở bên trong tinh chuẩn phát hiện ra một cái nhập thánh tầng ba cảnh Cốt Tộc cường giả, hợp năm người chi lực, chỉ cầu nhanh chóng đem hắn đánh chết.

Xích Viêm Lôi Long, Liệt Địa Thần Ngưu, Băng Ngọc Mãng, ba vị Yêu tộc Đại Tôn vậy. Không hề giữ lại thực lực, nhao nhao hóa thành bản thể, suất lĩnh Yêu tộc những cái...kia cường giả mạnh mẽ đâm tới.

Xích Viêm Lôi Long trong miệng thốt ra nóng bức sóng lửa, những nơi đi qua, Cốt Tộc nhao nhao hòa tan, trở thành một bãi cốt Thủy, trên người của hắn còn có hồ quang điện lượn lờ, cái kia từng đạo so thân người lại muốn thô to lớn tia chớp bị hắn theo trên chín tầng trời dẫn động xuống, uy lực vô cùng, đánh rớt tại Cốt Tộc cường giả trên người, lại để cho bọn hắn toàn thân run rẩy, hào không có lực phản kháng liền bị đánh gục.

Liệt Địa Thần Ngưu những nơi đi qua, đại địa văng tung tóe, từng đạo sâu đạt mấy trăm trượng khe hở quỷ dị xuất hiện, theo cái kia trong cái khe, vô cùng nồng đậm Thổ khí tức phát ra, như một cái cự đại vòng xoáy, liên lụy lấy Cốt Tộc, đưa bọn chúng hít vào trong cái khe, chợt khe hở khép lại, đưa bọn chúng đè ép thành cặn bã.

Băng Ngọc Mãng toàn thân như óng ánh bạch ngọc, xinh đẹp phi thường, thân thể phòng ngự cường hoành đến cực điểm Cốt Tộc công kích đánh vào trên người nàng, cái bắn tung tóe ra từng chút một hỏa hoa, căn bản không thể tổn thương nàng mảy may.

Mãng vĩ vung vẩy không có cái nào Cốt Tộc có thể thừa nhận nàng một kích chi lực, huyết nhục bay tứ tung, xương cốt mệt rã rời.

Cổ Ma Nhất Tộc ở bên trong, Lệ Dung thân ảnh nhàn rỗi biến ảo, Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng thò ra, dùng ưu nhã tư thái cướp đoạt Cốt Tộc tánh mạng con người.

Hàn Phỉ bọc lấy một thân hàn khí tại chiến trường ở bên trong phiêu hốt, những nơi đi qua, đại địa biến thành vùng đất lạnh, bầu trời đáp xuống băng tuyết, nhiều đóa diễm lệ băng hoa tại Cốt Tộc người chỗ ngực thành hình đưa bọn chúng đông thành tượng băng, sau đó bạo vỡ đi ra.

Nhân yêu ma tam tộc, không có cái nào cường giả giấu dốt, tại thời khắc này đều cùng thi triển thần thông sử đem hết toàn lực.

Bọn hắn bất kể đối phương tổn thất, chỉ cầu mau chóng diệt sát đến những cái...kia tinh từ bên ngoài đến khách.

Bọn hắn bị Dương Khai lúc trước đơn thương độc mã xông trận địa địch kiêu dũng lây nhiễm.

Dương Khai bất quá là siêu phàm tầng ba cảnh, lại có thể lẻ loi một mình xâm nhập cái kia 3000 Cốt Tộc, lập tức diệt sát mấy trăm địch nhân.

Bọn hắn không chịu yếu thế.

Trước khi lên đường, Dương Khai bị tam tộc ủy nhiệm vì ra lệnh chi nhân, nhưng hắn sẽ không đối người bên ngoài đi khoa tay múa chân, cũng không muốn làm như vậy.

Hắn vô dụng thôi nói mà là dùng thực tế hành động kích phát tam tộc ý chí chiến đấu.

Lại để cho bọn hắn tạm thời từ bỏ chủng tộc giới hạn, hợp lực vì trên phiến đại lục này mưu cầu sinh lộ.

Tất cả mọi người tại chiến đấu hăng hái, Dương Khai cũng không ngoại lệ.

Siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn, tại đây dạng bên trong hỗn chiến có thể tạo được tác dụng thật sự là quá nhỏ, những cái...kia Cốt Tộc từng cái đều là siêu phàm cảnh tu vi, hơn nữa cực kỳ khó chơi, Dương Khai tốn sức tay chân, mới vận dụng Cửu Thiên thần kỹ đánh chết không đến mười địch nhân.

Trong nội tâm hiện ra một ít không kiên nhẫn, Dương Khai nhanh chóng ngưng tụ lấy trong cơ thể cực nóng chân nguyên.

Sau lưng cái kia Kim Long đồ án tại mắt thường nhìn không tới vị trí hoạt động như được trao cho tánh mạng, tại thân thể của hắn các nơi chạy lấy.

Sau một khắc chói mắt kim quang từ cái này Kim Long đồ án nội bộc phát, lóng lánh mỗi người tầm mắt.

Đậm đặc như thực chất giống như uy nghiêm khí tức ầm ầm bộc phát.

Cao vút rồng ngâm thanh âm truyền ra, như lợi kiếm đâm rách mây xanh, vang vọng thiên địa phương.

Một đầu cực đại màu vàng Cự Long bỗng nhiên tự chiến trường một loại chỗ bay lên trời, Kim Long tựu như một khỏa tản ra hào quang mặt trời, cực nóng lực lượng hội tụ, đốt cháy lấy sở hữu tất cả tới gần nó Cốt Tộc.

Thời gian một cái nháy mắt, bốn năm cái siêu phàm cảnh Cốt Tộc liền bị đốt thành tro bụi.

"Long Hoàng chi uy !"" Long Phượng phủ Phủ chủ Trần Châu hô hấp trì trệ, kinh ngạc nhìn qua cái kia ở giữa không trung bay lượn, tùy ý giết chóc Cốt Tộc Kim Long, trên mặt hiện lên ra một ít kích động ửng hồng, quát khẽ nói: "Ta Long Phượng phủ Long Hoàng chi uy lại hiện ra !" "

Sự tình cách đã nhiều năm, Trần Châu như cũ nhớ rõ cái này giống như đã từng quen biết một màn, cái kia một ngày Long Phượng phủ gần đây U Hàn Động Thiên quy mô xâm phạm, ngay tại tông môn đau khổ chống đỡ hết nổi thời điểm, Long Hoàng chi uy bày biện ra ra, đơn giản giết địch, cứu vãn Long Phượng phủ vận mệnh.

Ngày hôm nay, tại đây cùng tinh từ bên ngoài đến khách tác chiến trên chiến trường, Long Hoàng chi uy lại một lần nữa xuất hiện.

"Tiêu Linh !"" Trần Châu tại kích động về sau, bỗng nhiên trầm mặt nộ quát một tiếng.

"Phủ chủ !"" đang Trần Châu gần đây cùng hắn kề vai chiến đấu Tiêu Linh trưởng lão lên tiếng chạy tới.

"Tôn Ngọc đã đến rồi sao?" Trần Châu cấp thiết hỏi thăm.

"Chưa a, Long Hoàng đại nhân thực lực không đủ, lúc này đây cũng không có đến đây."

"Cái kia đây là có chuyện gì?" Trần Châu ngạc nhiên nhìn qua cái kia cực lớn Kim Long.

Tôn Ngọc là Long Phượng phủ Long Hoàng, hắn nếu như không có tới lời nói, vậy trong này như thế nào lại xuất hiện Long Hoàng hình ảnh?

Hắn một đầu sương mù, nghĩ mãi mà không rõ.

"Chân Long khí tức !" "

Cùng lúc đó, Lôi Long Đại Tôn cũng nhịn không được nữa ngừng động tác trên tay, kinh ngạc nhìn qua cái kia Kim Long, nghẹn ngào kinh hô.

Hắn giờ phút này cũng thế long thân, bất quá là Xích Viêm Lôi Long. Cùng cái kia Kim Long tương đối, vô luận là hình thể hay là yêu khí tinh khiết độ, đều kém không chỉ một bậc.

Cái kia Kim Long tản ra thuần chánh nhất yêu ở bên trong chi hoàng hương vị.

Trong lúc nhất thời, Lôi Long Đại Tôn trong nội tâm trở mình giang Đảo Hải, tựa hồ không nghĩ tới lúc đến hôm nay, rõ ràng còn có thể ở này thiên địa gian cảm nhận được như vậy khí tức.

Mà ngay cả Liệt Địa Thần Ngưu và Băng Ngọc Mãng, vậy. Thần sắc nghiêm túc và trang trọng, nhìn về phía Kim Long hai con ngươi trở nên sùng kính và hướng tới.

Phần lớn Yêu tộc cường giả tại thời khắc này vậy. Như đánh cho như máu gà, hóa thành từng người bản thể, NGAO kêu gào lấy, nổi giận như thường tại Cốt Tộc ở bên trong tàn sát bừa bãi.

Chân Long khí tức làm cho cả Yêu tộc cảm xúc đều trở nên cao vút lên..