Chương 971: Lấy cái gì cùng ta đấu

Chương 971: Lấy cái gì cùng ta đấu

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Một hồi hỗn chiến, theo ban ngày đánh tới ban đêm, toàn bộ biển cả trên không cũng đã trở thành chiến trường, Cốt Tộc số lượng nhanh chóng giảm bớt, 2500 hơn trăm người số lượng tại một cái ban ngày trong thời gian giảm mạnh đến mấy trăm, nhưng lại tại cấp tốc giảm bớt lấy.

Nhân yêu ma tam tộc hơn ngàn người, giờ phút này cũng ít nhất thời nữa khắc.

Bọn hắn tất cả đều vẫn lạc tại cái này bên trong chiến trường, không tiếp tục còn sống hi vọng.

Siêu phàm cảnh, nhập thánh cảnh, đều có người vẫn lạc, tại đây dạng hỗn chiến ở bên trong, cá nhân đích lực lượng thức sự quá nhỏ bé, chỉ có thực lực đạt tới nhập thánh tầng ba cảnh, mới có thể không kiêng nể gì cả tại toàn bộ chiến trường ở bên trong tự do hành động.

Dương Khai hóa thành Kim Long, thực chất bên trong khát máu tựa hồ bị kích phát, điên cuồng mà tàn sát lấy Cốt Tộc, nóng rực lực lượng là những cái...kia Cốt Tộc lớn nhất khắc tinh, một ngụm sóng nhiệt phun dũng mãnh tiến ra, không đến nhập thánh cảnh Cốt Tộc căn bản không thể nào chống đỡ, trực tiếp hóa thành huyết thủy, cả xương cốt đều bị hòa tan.

Cục diện dần dần theo cân đối giằng co chuyển biến làm nghiêng về đúng một bên.

Đem làm nhân yêu ma tam tộc chiếm cứ ưu thế về sau, một lần đem ưu thế mở rộng, thẳng đến Cốt Tộc hào không có lực phản kháng, chỉ có thể như heo cẩu giống như bị đồ tể.

Nhưng Dương Khai luôn luôn một loại không quá cảm giác tuyệt vời.

Hắn một mực đang tìm kiếm cái kia Cốt Tộc thủ lĩnh Khoa La bóng dáng, nhưng từ khi hỗn chiến về sau, người này sẽ thấy vậy. Chưa lộ diện, ai cũng không biết hắn đến cùng đi nơi nào.

Chúng nhiều cường giả cũng chỉ vội vàng cùng địch nhân trước mắt tác chiến, căn bản không rảnh hắn chú ý.

Dương Khai bay tán loạn lên không trung, không hề để ý tới những cái...kia a miêu a cẩu.

Hắn thả ra thần niệm, bắt đầu toàn lực tìm tòi Khoa La tung tích.

Người này là Cốt Tộc thủ lĩnh, cũng hẳn là Cốt Tộc ở bên trong cường đại nhất tồn tại, một trận chiến này hắn nếu không chết, Cốt Tộc cho dù bị toàn diệt vậy. Không có ý nghĩa.

Sau nửa ngày, hắn nhíu mày.

Khoa La giống như có lẽ đã không ở chỗ này, sớm đã bỏ trốn mất dạng, thần niệm thả ra, căn bản cảm thụ không đến khí tức của hắn !"

Dương Khai một lòng chìm vào đáy cốc, không tin tà tiếp tục thăm dò.

Một chiếc trà về sau, hắn rốt cục phát hiện một ít dấu vết để lại.

Tại chiến trường ở bên trong chết đi cái kia chút ít Cốt Tộc và nhân yêu ma cường giả, trong thi thể chất chứa huyết nhục tinh hoa đang vô hình dật xuống đất đáy ngọn nguồn, hội tụ hướng là một loại ngọn nguồn, mà ở chổ đó, một cổ ẩn nấp đến cực điểm cường đại khí tức đang ngủ đông ở ẩn.

Khoa La !"

Dương Khai không chút do dự đáp xuống, Kim Long chi thân hóa thành một đạo sáng chói kim quang, như từ phía trên trụy lạc mặt trời, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Đại địa run rẩy, Cuồng Bạo lực lượng xuyên thấu qua thổ nhưỡng, thẳng truyền lòng đất.

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, Khoa La thân ảnh từ dưới đất thoát ra, trên mặt hiện ra một vòng không bình thường ánh sáng màu đỏ, ngạo nghễ bao quát quần hùng, bích lục trong đôi mắt có một ít khinh miệt và dương dương tự đắc thần sắc.

Theo trên người hắn, tản mát ra kinh người năng lượng chấn động.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, ở sâu trong nội tâm la hoảng lên.

Hắn nhìn ra không đúng !"

Khoa La mới vừa vặn đứng vững, một cái đen kịt ma thủ theo trong hư không thò ra, thẳng tắp hướng Khoa La đã nắm đi, cái con kia ma thủ tại thò ra trong quá trình càng lúc càng lớn, tựa hồ có thể đem cả phiến thiên địa giơ cao người chưởng ở bên trong.

Cái kia là Ma Tôn Trường Uyên bàn tay lớn !"

Khoa La tựa hồ không hề phát giác, đứng ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích.

"Trường Uyên thối lui !"" Dương Khai vội vàng gầm lên.

Hô hay là đã muộn điểm, Trường Uyên thân là Ma Tôn, là ma cương đệ nhất cường giả, đối thực lực bản thân tự nhiên có tuyệt đối tự tin, nhưng là đem làm hắn ma thủ sắp tiếp cận Khoa La thời điểm, lại phảng phất bị kim đâm như thường, du thu trở về.

Sau một khắc, Trường Uyên biểu lộ ngưng trọng xuất hiện tại Dương Khai bên người, lòng bàn tay phải chỗ chảy ra một giọt đỏ thẫm máu tươi, toàn bộ tay phải bao phủ một cổ tử thi khí tức.

Không để lại dấu vết, hắn đã bị Khoa La kích thương.

Trường Uyên trong mắt chảy xuống nồng đậm kiêng kị chi sắc, tranh thủ thời gian vận chuyển trong cơ thể ma nguyên, khu trừ Khoa La xâm nhập trong cơ thể mình quỷ dị tà năng.

Bóng người lại lóe lên, Lệ Dung, Mộng Vô Nhai, sở Lăng Tiêu, Lôi Long Đại Tôn bọn người nhao nhao hiện thân.

Giờ phút này, Cốt Tộc bên trong đích nhập thánh cảnh cường giả mấy có lẽ đã đều bị đánh gục, còn lại cái kia chút ít siêu phàm cảnh tộc nhân cũng đều tại tứ tán trốn chết, nhân yêu ma tam tộc cường giả nhao nhao truy kích, không chịu lưu lại một người sống.

Chỉ có thực lực cao cấp nhất mấy người, giữ lại đối phó Khoa La.

"Thánh vương cảnh?" Mộng Vô Nhai hoảng sợ lên tiếng.

Trường Uyên thực lực hắn so với ai khác đều tinh tường, dù sao mấy trăm năm trước hắn cùng với Trường Uyên đánh qua một hồi, đó là đã đã vượt qua nhập thánh tầng ba cảnh thực lực. Nhưng là hắn như cũ bị Khoa La mây trôi nước chảy kích thương.

Khoa La giờ phút này thực lực tựa hồ bao trùm tại tất cả mọi người phía trên, mặc dù đối mặt tam tộc cường giả ngấp nghé, vậy. Không chút nào lộ ra bối rối, ngược lại lại thần thái thong dong.

"Không tới Thánh vương cảnh, sắp đột phá !"" Dương Khai bảo trì Kim Long chi thân, ông Thanh Thuyết đạo.

Khoa La khí tức trên thân xác thực kinh thiên động địa, vậy. So ở đây là bất luận cái cái gì mọi người lộ ra bành trướng, nhưng tuyệt đối không đến Thánh vương cảnh, bởi vì hắn khí cơ chìm nổi bất định, là nhanh muốn đột phá dấu hiệu.

"Ta muốn cám ơn các ngươi !"" Khoa La bao quát lấy chúng cường, dùng một loại không ai bì nổi giọng điệu lãnh đạm nói: "Cảm ơn các ngươi cho ta lần này cơ hội, nếu không có tại đây chết rồi nhiều cao thủ như vậy, ta vậy. Không có khả năng nhanh như vậy có thể tấn chức Thánh vương cảnh !" Mấy ngàn năm trước, các ngươi nơi này có một cái cường đại Thánh vương cảnh cao thủ, diệt sát tộc của ta cường giả, nhưng là hôm nay, ta xem các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu !" "

Quát chói tai ở bên trong, bên trong thân thể của hắn truyền đến bành trướng liên lụy lực, giống như có một cái vô hình vòng xoáy đang điên cuồng xoay tròn.

Phía dưới vô số tử thi bên trong đích huyết nhục tinh hoa, mắt thường có thể thấy được hướng trong cơ thể hắn tụ tập.

Giọt giọt đỏ thẫm máu tươi bay lên trời, vậy. Liên tục không ngừng hướng Khoa La trong cơ thể rót vào, trở thành hắn cường đại vốn liếng, điên cuồng cổ vũ lấy khí thế của hắn.

Những cái...kia máu tươi, đại đa số đều là thuộc về nhân yêu ma tam tộc cường giả thi thể !"

Trên bầu trời lập tức thay đổi bất ngờ, Khoa La đột phá sắp tới !"

"Nguyên lai ngươi đã sớm đập vào cái chủ ý này !"" sở Lăng Tiêu đột nhiên biến sắc.

Mọi người sắc mặt vậy. Tất cả đều âm trầm mà bắt đầu... bỗng nhiên tỉnh ngộ, mọi người toàn bộ gặp nói.

Lúc này đây tam tộc liên thủ, quy mô tiến công Cốt Tộc, Cốt Tộc không sợ hãi chút nào ứng chiến, vốn bọn hắn cho rằng những này Cốt Tộc đầu không dùng được, cho tới giờ khắc này mới hiểu được, Khoa La căn bản là chưa quan tâm qua tộc nhân sinh tử, hắn nửa năm qua này chế tạo ra nhiều như vậy tộc nhân, chính là vì bức bách tại đây sinh linh cùng hắn quyết nhất tử chiến.

Đại chiến ở bên trong, tộc nhân tử vong, tại đây sinh linh vậy. Sẽ chết !"

Hắn có thể thừa cơ hấp thu đại lượng huyết nhục tinh hoa.

Chết mất nhân yêu ma, Nhưng tất cả đều là siêu phàm cảnh đã ngoài cao thủ, trong đó không thiếu nhập thánh cảnh tồn tại.

Khổng lồ như thế năng lượng rót vào trong cơ thể của hắn, hắn muốn không tấn chức cũng khó khăn.

Đây là một bàn rất lớn quân cờ, đem làm tất cả mọi người cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, Khoa La kỳ thật sớm đã bố trí tốt rồi hết thảy.

"Các ngươi có thể đem tộc nhân của ta toàn bộ giết chết !" Nhưng là chỉ cần ta sống lấy tộc nhân muốn muốn bấy nhiêu liền có bao nhiêu !"" Khoa La tựa hồ cảm giác mình đã cao đang không lo, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười như điên.

Sắc mặt của mọi người đều trở nên tái nhợt, kiêng kị vô cùng đang nhìn bầu trời ở bên trong hội tụ mà đến khủng bố uy năng đó là nhập thánh cảnh tấn chức Thánh vương cảnh thiên tẩy lễ, ở đây cao thủ chưa có người nào dám đi thử xem uy lực.

Làm không tốt tựu là cái hài cốt không còn kết quả.

"Ngươi muốn sống?" Dương Khai tán đi Kim Long chi thân, đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn, cười khẩy nói: "Si tâm vọng tưởng !" "

Đang khi nói chuyện, trong lòng bàn tay một phen, theo hắc sách trong không gian lấy ra một vật.

Cái kia là một khối toàn thân đỏ thẫm Thạch Đầu.

Đã hóa thánh chân nguyên điên cuồng mà hướng thạch nội rót vào, cái kia đỏ thẫm Thạch Đầu bỗng nhiên bộc phát ra một cổ đỏ bừng ánh sáng, một cổ so Khoa La trong cơ thể phát ra còn cường đại hơn lực hấp dẫn, đột nhiên từ hòn đá kia nội bộc phát.

Đang nhanh chóng hướng Khoa La tụ tập máu tươi, tại thời khắc này như bị vô hình đại tay nắm chặt đình trệ ở giữa không trung không động đậy được nữa, chợt, dần dần hướng cái kia đỏ thẫm Thạch Đầu bay tới, ngay ngắn hướng tràn vào thạch nội tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cái kia một cổ huyết nhục tinh hoa, vậy. Theo sát lấy máu tươi mà đến, không bao giờ ... nữa hướng Khoa La tụ tập.

Hắn dùng ra tấn chức năng lượng nguồn suối, trong chốc lát bị chặt đứt.

"Huyết Tinh Thạch !"" Khoa La bích lục hai con ngươi kịch liệt run rẩy, nhịn không được nghẹn ngào kinh hô, mặt trên tuôn ra một ít kinh hoảng chi ý, phẫn nộ quát: "Ngươi tại sao có thể có Huyết Tinh Thạch?"

Hắn phảng phất rất e ngại cái này khối kỳ thạch.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Không có năng lượng bổ sung ta nhìn ngươi như Hà Tấn Thăng Thánh vương cảnh !" "

Tựa hồ là vì phụ họa Dương Khai lời nói, cái kia trên bầu trời tụ tập thiên uy năng, vậy. Tại thời khắc này bỗng nhiên tan thành mây khói.

Khoa La ngẩng đầu nhìn lên trời, phát giác được chính mình tấn chức vô vọng, rốt cục luống cuống thần.

Dương Khai giơ cao lên Huyết Tinh Thạch, chân nguyên không ngừng mà rót vào trong đó, đem Phương Viên hơn mười dặm nội huyết nhục tinh hoa và máu tươi toàn bộ liên lụy tới, không chịu cho Khoa La Nhất điểm cơ hội.

Trên miệng châm chọc khiêu khích nói: "Xem ra ngươi rất sợ cái này?"

Vây tụ ở bên cạnh hắn các cường giả, con mắt du sáng ngời lại một lần nữa thấy được bị diệt Cốt Tộc hi vọng.

Âm thầm may mắn không thôi, nếu là Dương Khai chậm một chút nữa phát hiện Khoa La tung tích chờ hắn tụ tập đến đầy đủ năng lượng về sau, trên đời này tựu thật sự không người có thể ngăn cản hắn.

Khoa La đôi mắt run rẩy, trong mắt bắn ra ra đầm đặc sát cơ, nhìn gần lấy Dương Khai, cắn răng rống to: "Cho dù không đến Thánh vương cảnh, các ngươi cũng không phải đối thủ, ta trước hết giết ngươi, chiếm máu của ngươi tinh thạch !" "

Nói như vậy lấy, một cổ âm hàn lãnh huyết khí tức, bỗng nhiên theo Khoa La bên kia kích xạ tới, cái kia trong hơi thở ẩn chứa từng sợi sóng tinh thần động, mục tiêu trực chỉ Dương Khai thức hải, ý đồ muốn đem Dương Khai thần hồn diệt sát.

Phát giác được công kích của hắn là thần thức công kích, Dương Khai càng là không sợ, không tránh không né đứng tại nguyên chỗ.

"Đốt !"" quát khẽ một tiếng theo trong miệng hắn truyền ra, thần thức chi Hỏa bắn ra, không đợi cái kia âm hàn lãnh huyết khí tức tới gần, liền đem hắn đốt cháy vô tung vô ảnh.

Khoa La lập tức lên một cái đại thủ, hướng Dương Khai chỗ phương vị hư không nhấn một cái.

Một cái trắng bệch xương khô chi thủ, bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện, nó du vừa xuất hiện, liền cho mọi người tử vong vào đầu ảo giác, lại để cho người nhịn không được trong lòng run rẩy.

Cái kia xương khô chi thủ cực lớn vô cùng, trong suốt như ngọc, trong đó còn tản ra quỷ dị uy năng, như một cái ngọn núi, năm ngón tay như móc câu, vào đầu hướng Dương Khai đè xuống.

Đại địa đều không chịu nổi như vậy uy áp, ầm ầm sụp đổ, cái kia trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái cực lớn bàn tay ấn.

"Si tâm vọng tưởng !"" Lệ Dung kiều quát một tiếng, xinh đẹp trên mặt lập tức leo lên lên rậm rạp chằng chịt ma vân, làm cho nàng nhìn về phía trên cuồng dã đến cực điểm, ngập trời ma khí tự thân thể mềm mại nội tràn ra, như mủi tên giống như hướng xương khô chi thủ nghênh khứ.

"Đi !"" Dương Khai đồng thời vậy. Khẽ hô một tiếng, cái kia một kiện Thánh cấp thượng phẩm ngân diệp bí bảo lên tiếng bay ra, ở giữa không trung huyễn hóa ra một tầng tầng vằn nước giống như chấn động, tầng tầng lớp lớp ngăn trở xương khô chi thủ..