Chương 972: Khoa La cường hoành

Chương 972: Khoa La cường hoành

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Địa liệt núi lở như thường, hào quang tỏa sáng, toàn bộ thiên địa vi một trong rung động.

Xương khô chi thủ lên tiếng hóa thành mảnh vỡ, không đợi mất rơi xuống mặt đất, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Lệ Dung thân thể mềm mại lung lay bỗng chốc, khuôn mặt tuấn tú cho trên tuôn ra một ít ửng hồng, tại đây cùng Khoa La lực lượng đụng nhau ở bên trong, nghiễm nhiên ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Nhưng là chẳng biết lúc nào, Dương Khai bên người mặt khác cường giả đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Trường Uyên lại lần nữa quỷ dị hiện thân, người đã xuất hiện tại Khoa La phía bên phải, đem thân thể khỏa thành một đoàn mây đen, một thanh đen kịt trường kích bị hắn đắn đo nơi tay, cái kia trường kích toàn thân ngăm đen, tản ra lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động năng lượng chấn động, như có thể thôn phệ hết thảy Quang Minh.

Trường kích điểm ra, đột phá không gian trói buộc, đâm về Khoa La eo sườn.

Một kích này quỷ bí im ắng, nhưng lại Trường Uyên mạnh nhất thực lực bộc phát !"

Cho tới giờ khắc này, vị này đương thời Ma Tôn mới triển lộ ra tất cả của mình bộ thực lực, Dương Khai âm thầm động dung.

Cái kia trường kích đỉnh bao hàm ý của hắn cảnh và ma nguyên, hội tụ thành có thể xé rách thiên thế công.

"Chút tài mọn !"" Khoa La tựa hồ sớm đã phát giác, hừ lạnh ở bên trong, không chút hoang mang không tránh không né, một mặt trắng bệch cốt thuẫn bỗng nhiên lơ lửng tại bên người của hắn.

Trường kích ở giữa cốt thuẫn, kinh thiên năng lượng bộc phát, Trường Uyên rút lui vài chục bước, cốt thuẫn vậy. Lên tiếng nát bấy.

Khoa La lông tóc không tổn hao gì, Trường Uyên trong hai tròng mắt tuôn ra không dám tin thần sắc, tuyệt đối chưa nghĩ đến cái này Cốt Tộc thủ lĩnh rõ ràng cường hoành đến tình trạng như thế.

Hắn thực lực bây giờ, tuy nhiên chưa tới Thánh vương cảnh, nhưng tuyệt đối là đã bao trùm tại trên thế giới này, từ trước đến nay tự cho mình rất cao Trường Uyên cũng không khỏi không cảm thấy không bằng ....

Gió lạnh trận trận, gào khóc thảm thiết ở bên trong, mười cái đầu lâu bỗng nhiên tại Khoa La bên cạnh thân hiện ra ra, cái kia đầu lâu đón gió liền trường, trở nên như phòng ốc giống như lớn nhỏ, hành động như gió, bao quanh đem Trường Uyên vây quanh, theo cái kia đầu lâu hốc mắt và trong mồm, kích xạ ra từng đạo huyền diệu uy năng, bốn phương tám hướng trong triều gian kích xạ.

Cho đến đem Trường Uyên chém giết !"

Trường Uyên sững sờ, còn chưa kịp né tránh liền bị một đạo huyền có thể đánh nhau ở bên trong thân thể, trên mặt không khỏi tuôn ra một ít đau đớn thần sắc, quấn là hắn Ma thể cường hoành, cũng có chút không chịu nổi như vậy cuồng bạo công kích.

Cũng không dám nữa lãnh đạm, vội vàng né tránh, Mộng Vô Nhai du hiện thân, bành trướng thánh nguyên tự trong cơ thể bộc phát, thay Trường Uyên ngăn trở xuống từng đợt rồi lại từng đợt thế công, Trường Uyên hiểu ý, không nói một lời phối hợp lại, đem trường kích múa, nguyên một đám đen kịt năng lượng cầu nghênh hướng từ cái này chút ít đầu lâu ở bên trong kích xạ đi ra ánh sáng âm u.

Hai cái đối địch mấy trăm hơn một ngàn năm đối thủ một mất một còn, tại thời khắc này lại phối hợp so bất luận kẻ nào đều muốn xuất sắc.

"Năm đó tại đây Thánh vương cảnh cao thủ chỉ dùng một kích liền đem ta đánh thành trọng thương, ta té muốn nhìn các ngươi những người này được hắn vài phần chân truyền !"" Khoa La quát chói tai lấy, theo hắn trong cửa tay áo bỗng nhiên bay vụt đi ra một đầu bích lục dây thừng, cái kia dây thừng giống như có tánh mạng của mình, đang phi hành ở bên trong dần dần bành trướng, trở nên so Dương Khai hóa thân Kim Long lại muốn khổng lồ.

Đem làm nó hiển lộ ra chân dung thời điểm, mọi người mới thấy rõ cái kia bất quá là một kiện bí bảo.

Ai cũng không biết cái này mấy ngàn năm xuống, hắn như thế nào duy trì cái này bí bảo uy năng không xấu.

Chỉ có điều hình tượng quá mức rất thật, nhìn về phía trên tựu như một đầu gò má sinh hai cánh phi xà.

Cái kia phi xà bí bảo du vừa hiện thân, liền cho Dương Khai lớn lao áp lực, không khỏi sinh ra một loại bị núi lớn áp đỉnh ảo giác, thân thể trở nên trầm trọng vạn phần, cất bước duy gian.

Phi xà bay múa lấy, từng vòng rung động giống như chấn động theo hắn trong cơ thể phát ra, mang theo kỳ diệu đến cực điểm pháp tắc lực lượng, như dây thừng giống như khổn trói tất cả mọi người.

Giờ khắc này, lưu lại mấy vị cường giả đều có một loại bó tay bó chân cảm giác, tựa hồ hãm sâu tại vũng bùn bên trong, hành động bất tiện, trong cơ thể lực lượng vận chuyển mất linh.

Sở Lăng Tiêu chủ động nghênh tiếp cái kia phi xà bí bảo, tế ra Tỏa Ma Liệm, kim quang tách ra ở bên trong, ngăn trở lấy cái kia từng vòng rung động gợn sóng.

Lôi Long Đại Tôn cũng gấp bước lên phía trước, Liệt Diễm và lôi điện chi lực điên cuồng phóng thích, cuối cùng là cùng sở Lăng Tiêu hai người hợp lực đã ngăn được cái kia bí bảo uy thế.

Khoa La bản thân bất động, chỉ bằng lấy mười cái đầu lâu và một đầu phi xà bí bảo, liền khiên chế trụ sảng khoái thế bốn vị cao cấp nhất cường giả.

Bốn người kia thi triển ra toàn bộ bổn sự, cũng chỉ có thể khó khăn lắm ứng phó, không tiếp tục nhiều ra lực lượng ra nhằm vào Khoa La bản thân.

Chỉ có Lệ Dung một người một mực thủ hộ tại Dương Khai bên người.

Khoa La đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, âm lãnh cười: "Ngươi ưng thuận trốn !" Trốn rất xa, Nhưng ngươi lại giữ lại, có thể chết tại trên tay của ta, ngươi đủ để tự ngạo."

Nói như vậy lấy, thần thái khoan thai, từng bước một hướng Dương Khai đã đi tới.

Theo hắn tiếp cận, Lệ Dung sắc mặt càng ngày càng trầm trọng, một cổ không hiểu áp lực làm cho nàng toàn thân xương cốt đều ken két rung động, tựa hồ tùy thời có thể sẽ bị đè ép.

Dương Khai vậy. Phát giác không được bình thường, như như ác mộng đây này lẩm bẩm thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Nhập ma !" "

Trong cơ thể thực Dương Nguyên tức điên cuồng lui về trong đan điền, một thân kinh mạch và huyết nhục toàn bộ bị nồng đặc ma nguyên tràn ngập, một mảnh dài hẹp mắt thường nhìn không tới ma vân trèo bò lên, khắc sâu vào huyết nhục của hắn nội biến mất không thấy gì nữa, tại trong cơ thể của hắn hội tụ thành một trương kinh thiên đại trận.

Khí huyết chi lực điên cuồng bay lên, lực lượng trong cơ thể chấn động điên cuồng bay lên, mà ngay cả tánh mạng dấu vết, vậy. Trở nên so với trước bành trướng không biết bao nhiêu lần.

Khoa La ngừng tạm bộ pháp, có chút ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai, trong nháy mắt đó, cái này vốn nên chỉ có siêu phàm tầng ba cảnh tu vi thanh niên, lại trở nên như một vị nhập thánh tầng ba cảnh giống như, lại để cho hắn không khỏi động dung.

"Rõ ràng còn có bực này ngoại lực có thể mượn, ngươi rất không tồi !"" Khoa La nhẹ nhàng gật đầu, giả vờ giả vịt địa điểm bình luận một phen, lại bỉu môi nói: "Bất quá ngươi hay là sẽ chết, không đến Thánh vương cảnh, chưa người có thể địch nổi ta !" "

Hắn bay bổng đẩy ra một chưởng, vô hình chưởng áp hướng Dương Khai đánh úp lại, tựa hồ muốn hắn áp thành bột mịn.

Dương Khai đem Lệ Dung hướng sau lưng kéo một thanh, đồng dạng đẩy ra một chưởng.

Cực lớn chưởng ấn trước mặt đánh tới, che đậy toàn bộ bầu trời.

Già Thiên Thủ, một tay che trời !"

Hơn nữa Dương Khai hay là tại nhập ma trạng thái xuống thi triển đi ra Già Thiên Thủ, uy lực tuyệt luân.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chấn được tất cả mọi người màng tai phát run, mắt thường có thể thấy được khí lãng bốn phương tám hướng mang tất cả, làm cho cả biển cả xoáy lên biển gầm giống như tai nạn.

"Ồ?" Khoa La lần nữa động dung, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng có thể thoải mái mà tiếp được chính mình một kích, mà không có bị thương chút nào dấu vết.

Hắn tinh tường thế công của mình đến cỡ nào cường đại, mặc dù người thanh niên kia nhìn về phía trên có nhập thánh tầng ba cảnh lực lượng, nhưng đây chẳng qua là mượn nhờ ngoại lực, do đó lại để cho người sinh ra ảo giác.

Hắn bản thân như cũ bất quá là siêu phàm tầng ba cảnh kẻ yếu mà thôi.

Khả hắn như cũ đã ngăn được công kích của mình, duy nhất một lời giải thích liền là thân thể của hắn có thể đem cái kia mượn nhờ ra ngoại lực không hề giữ lại phát huy ra ra !"

Cái kia rất đúng cỡ nào cường hãn thân thể?

Khoa La hai con ngươi du sáng ngời, không khỏi đối Dương Khai huyết nhục sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, âm thầm cảm thấy nếu như có thể hấp thu huyết nhục của hắn tinh hoa, thực lực của mình nhất định có thể được đến không nhỏ tăng lên.

Dương Khai lại không cho hắn thở dốc thời gian, một sợi đen kịt trường mâu trên tay ngưng tụ ra ra, điên cuồng mà hướng bên kia ném đi qua.

Lệ Dung thân thể mềm mại theo sát ở đằng kia vô số trường mâu phía sau, tùy thời tìm tìm cơ hội, cho Khoa La trọng thương.

Cái kia trắng bệch cốt thuẫn lại một lần nữa xuất hiện, ngưng tụ tại Khoa La trước mặt.

Cái này cốt thuẫn tự hồ chỉ là trong cơ thể hắn năng lượng ngưng kết, dùng vô cùng lấy chi không kiệt.

Tru Thiên Mâu đều oanh kích tại cốt thuẫn lên, từng mặt cốt thuẫn bị đánh nát, lại không có thể gây tổn thương cho đến Khoa La mảy may.

Lệ Dung xem thời cơ không ổn, hai tay thò ra, hai đạo ma nguyên như xuất động linh xà, nhe răng trợn mắt hướng Khoa La hai con ngươi táp tới, đồng thời thừa cơ rút đi, lần nữa trở lại Dương Khai bên người, hai người liên thủ một kích, không có bất kỳ xây công.

Khoa La nhàn nhạt cười: "Tựu chút bổn sự ấy? Nếu như chỉ có chút bổn sự ấy, vậy các ngươi muốn xui xẻo."

"Ngươi thực dong dài !"" Dương Khai thần sắc không kiên nhẫn, mỉa mai một tiếng.

Đồng thời vội vàng cho Lệ Dung đưa tin: "Hắn hiện tại mục tiêu là trên tay của ta Huyết Tinh Thạch, hắn muốn cướp đi bên trong huyết khí, trợ chính mình tấn chức đột phá, ngươi tạm thời không cần phải xen vào ta bên này, tranh thủ thời gian đi giúp Mộng chưởng quầy và Trường Uyên bọn hắn, chỉ cần đem cái kia trường xà bí bảo và những cái...kia đầu lâu đánh nát, lại để cho bọn hắn rút tay ra ngoài, có thể vây quét cái này Khoa La."

Lệ Dung khẽ giật mình, lập tức minh bạch Dương Khai đánh chính là là cái gì chủ ý.

Hiện tại bốn vị đạt trình độ cao nhất cường giả phân thân không rảnh, chỉ dựa vào nàng một người và Dương Khai kề vai chiến đấu, căn bản không làm gì được cái này Cốt Tộc thủ lĩnh, nhưng là nếu như có thể lại để cho bốn người khác vậy. Liên hợp đến cùng một chỗ, dùng sáu người đội hình đồng thời đối phó hắn, cho dù hắn càng lợi hại chỉ sợ cũng không chịu đựng nổi.

Hắn dù sao còn chưa tới Thánh vương cảnh !"

Lệ Dung trên mặt đẹp hiện ra vẻ chần chờ: "Thế nhưng mà. . ."

"Không có thế nhưng mà, tranh thủ thời gian đi." Dương Khai gào to.

Lệ Dung trong mắt đẹp hiện lên một tia giãy dụa.

Dương Khai là cả Cổ Ma Nhất Tộc người, nàng tự nhiên là muốn bao giờ cũng bảo hộ lấy Dương Khai, nhưng là nàng vậy. Biết rõ Dương Khai đề nghị tính chính xác, trong lúc nhất thời không biết phải làm gì cho đúng.

Nếu là Dương Khai có cái gì ngoài ý muốn. . .

Nàng ít cảm tưởng giống như.

Đôi mắt dễ thương bỗng nhiên trở nên kiên định, cắn Ngân Nha nói: "Cái kia chủ thượng coi chừng !" "

Đang khi nói chuyện, thân thể mềm mại nhoáng một cái, dẫn đầu hướng Trường Uyên và Mộng Vô Nhai bên kia phi đi.

Hai người này bị mười cái đầu lâu đuổi đến trời cao không đường chạy địa ngục không cửa vào, tại trên đại dương bao la không chạy thục mạng, tránh né lấy cái kia từng đạo khủng bố ánh sáng âm u, nhưng là đang lẩn trốn tháo chạy bên trong, mười cái đầu lâu cũng bị bọn hắn đánh nát hai cái, không tính quá có hại chịu thiệt.

Lệ Dung quyết định vốn là giúp bọn hắn, chỉ cần hai người bọn họ rút tay ra ngoài, viện trợ Lôi Long và sở Lăng Tiêu, cái kia phi xà bí bảo căn bản không đủ gây sợ.

Nhìn xem Lệ Dung bỏ chạy, Khoa La lệch ra lệch ra đầu, dù bận vẫn ung dung nhìn qua Dương Khai, căn bản chưa ý định ngăn trở.

Hắn tựa hồ vậy. Hiểu rõ Dương Khai ý định, cười khẩy nói: "Khi bọn hắn đuổi trước khi đến, ta có thể đem ngươi đánh chết !" "

"Vậy ngươi thử xem coi được." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Nhìn xem có thể hay không đuổi đến đến ta !" "

Khoa La chậm rãi lắc đầu: "Đừng vọng tưởng ở trước mặt ta vận dụng Tinh Toa, đó là sẽ vô dụng thôi, ta nhớ được lần trước nhìn thấy ngươi lúc sau đã nhắc nhở qua ngươi rồi."

Ngừng tạm lại nói: "Ân, vậy. Đừng muốn xé rách không gian, ta đã dùng thần niệm phong tỏa cái này phiến thiên địa, cảnh giới của ngươi tu vi không bằng ta, cái này một thần thông thì không cách nào vận dụng, lần trước nếu là biết rõ ngươi có bổn sự này, ta cũng sẽ không khiến ngươi đào tẩu !" "

"Ta chưa ý định xé rách không gian a." Dương Khai hắc hắc cười quái dị.

"Vậy ngươi ý định như thế nào cùng ta quần nhau, kéo dài thời gian?" Khoa La phảng phất rất muốn biết Dương Khai đến cùng còn ẩn tàng thủ đoạn gì, căn bản không vội mà động thủ.

"Ngươi đoán !"" Dương Khai ánh mắt lẫm liệt, quanh thân bên cạnh bắt đầu khởi động ra Phong lực lượng, trên thân thể vậy. Hiện ra một tia hồ quang điện, Phong Lôi hai lực gia thân, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đôi cơ hồ trong suốt cánh.

Phong Lôi Vũ Dực !".