Chương 973: Tự bạo?

Chương 973: Tự bạo?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Từ khi đã có Tinh Toa, Dương Khai tại người đi đường thời điểm đều biết vận dụng cái này tốc độ cực nhanh bí bảo.

Phong Lôi Vũ Dực bị hắn gác lại.

Nhưng là cái này song mấy có lẽ đã diễn hóa thành thân thể của hắn một bộ phận cánh như cũ có không thể thay thế tác dụng.

Phong Khởi lôi tuôn gian, Dương Khai đã hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng bay xa.

Hắn biết rõ mình cùng Khoa La ở giữa thực lực sai biệt, cho nên căn bản sẽ không sính cái dũng của thất phu đi cùng hắn tranh đấu, hắn chỉ cần kéo dài ở đầy đủ thời gian, lại để cho Mộng Vô Nhai sở Lăng Tiêu và Trường Uyên Lôi Long bọn người rút tay ra ngoài, có thể đặt đại cục.

Mà hắn vậy. Đoán chừng Khoa La là sẽ không để cho hắn chạy trốn, bởi vì trên tay hắn có Huyết Tinh Thạch, có Khoa La tấn chức Thánh vương cảnh cần khổng lồ huyết khí tinh hoa.

Khoa La đầu óc nếu là coi như bình thường, tựu tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Dương Khai xem thấu Khoa La nội tâm.

Quả nhiên, đem làm hắn nhanh chóng bay xa về sau, Khoa La tầm mắt co rụt lại, thần sắc trở nên dữ tợn mà bắt đầu... một đôi bích lục con mắt gắt gao chằm chằm vào Dương Khai bóng lưng, mặt trên tuôn ra nồng đậm sát cơ và phẫn nộ.

Thân hình lắc lư, nhanh chóng hướng Dương Khai đuổi tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, không chút nào kém hơn thi triển Phong Lôi Vũ Dực Dương Khai, thậm chí còn muốn vượt qua.

Không gian trói buộc đối với hắn căn bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, hắn một bước giẫm ra, người đã ở mấy ngoài trăm trượng Khai, tái dẫm ra một bước, lại đi tới một cái khác địa phương, đem chính mình và Dương Khai khoảng cách nhanh chóng gần hơn.

Sau lưng cái kia nghiêm nghị sát cơ lại để cho Dương Khai toàn thân lạnh buốt, bôn tập ở bên trong, Dương Khai thử xé rách không gian, lại hoảng sợ phát hiện không gian kia trở nên sền sệt vô cùng, tối tăm bên trong có một cổ quỷ dị lực lượng phong tỏa lấy chính mình quanh thân, lại để cho chính mình căn bản không cách nào đem không gian kéo ra nứt ra.

Cái này Khoa La ưng thuận đối không gian pháp tắc cũng có nhất định được nghiên cứu, nếu không mặc dù tu vi của hắn cảnh giới so với chính mình cao, vậy. Không thể nào làm được điểm này, Dương Khai trong lòng sáng như tuyết, âm thầm cảnh giác.

Một đuổi một chạy, tựa hồ vĩnh viễn không chừng mực.

Dương Khai có chỗ mục đích bắt đầu xoay quanh, cũng không có trong đầu buồn bực hướng nào đó một cái phương hướng bôn trì, hắn còn cần chờ đợi những người khác gấp rút tiếp viện, nếu thật chạy xa, những người kia chỉ sợ cũng đuổi không kịp ra.

Tử vong khí tức thời khắc áp tại trong lòng, lại để cho hắn áp lực như núi.

Hắn chưa bao giờ gặp được qua như thế gian khổ vô lực chiến đấu, Khoa La thực lực so Trường Uyên Mộng Vô Nhai bọn người cường đại hơn, chính là là chân chân chính chính đại lục đệ nhất nhân.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Sau lưng một hồi phá không thanh âm đánh úp lại, công kích chưa tới, Dương Khai lại sinh ra một loại bản thân muốn bị cắt mở, linh hồn run rẩy ảo giác.

Tâm thần hoảng hốt, ngân diệp bí bảo tế ra, hóa thành nước gợn quay chung quanh tại bên người, đồng thời thay đổi phương hướng, như linh xà giống như ở giữa không trung linh hoạt tiến lên.

Rầm rầm rầm...

Những công kích kia hay là vô cùng tinh chuẩn oanh kích tại phía sau lưng của hắn, đau đớn kịch liệt truyền đến, Dương Khai cảm giác phía sau lưng của mình chỗ một mảnh mơ hồ, chảy ra cảm giác ấm áp.

Cái kia Thánh cấp thượng phẩm ngân diệp bí bảo cũng bị lập tức đánh tan.

"Ngươi không chạy thoát được đâu, Wow thúc thủ chịu trói, ta có thể cho ngươi cái thoải mái chết kiểu này !"" Khoa La thanh âm vang ở bên tai bên cạnh, hắn giống như có lẽ đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Dương Khai bên cạnh thân, cùng Dương Khai sóng vai đủ khu, dùng một loại trêu tức ánh mắt liếc xéo lấy hắn, duỗi ra Nhất Chỉ điểm hướng hắn, cái kia đầu ngón tay năng lượng bắt đầu khởi động, uy năng làm cho người ta sợ hãi.

Không đợi hắn công kích tới, Dương Khai chấp tay hành lễ, Thú Hồn Ấn đẩy ra, Bạch Hổ Thần Ngưu rống giận hướng Khoa La cắn xé đi qua, đồng thời hắn dừng lại bộ pháp, linh xảo chuyển hướng, hướng một phương hướng khác phi đi.

Tranh thủ đến trong nháy mắt đó thời gian, lại để cho Dương Khai lại một lần nữa kéo ra và Khoa La ở giữa khoảng cách.

Trong nội tâm âm thầm lo lắng, một cái kình cầu nguyện lấy Mộng Vô Nhai bọn người bên kia tốc chiến tốc thắng.

"Ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn !" "

Khoa La kêu to, thần thái dữ tợn.

Tựa hồ là bởi vì truy lâu như vậy không có thể làm gì được Dương Khai, lại để cho hắn triệt để thẹn quá hoá giận.

Ngập trời sát khí mang tất cả thiên, Khoa La vận dụng hoàn toàn bổn sự, không chịu lại chơi cái này mèo truy con chuột trò chơi.

Bầu trời đột nhiên bất tỉnh tối xuống, đường chân trời từng sợi đỏ bừng hào quang, như thế nồng đặc máu tươi cô đọng mà thành, như tia chớp, giống như cầu vồng, dùng sét đánh xu thế hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai trong lòng báo động tỏa ra, ngân diệp bí bảo lại một lần nữa tế ra, đồng thời ở sau lưng cô đọng ra vài mặt Hạo Thiên thuẫn dùng làm phòng ngự.

Nhưng vẫn là có một loại lớn lao cảm giác nguy cơ, tựa hồ như vậy vạn toàn phòng bị vậy. Đồng dạng lên không đến bao nhiêu tác dụng.

"Đóng băng !"" một tiếng quát bỗng nhiên truyền đến, Dương Khai chứng kiến phía trước một đạo tịnh ảnh đang đang nhanh chóng hướng chính mình tiếp cận, đó là Hàn Phỉ.

Hàn Phỉ thần sắc lạnh lùng, như tuyên cổ bất hóa băng sơn, trên mặt đẹp leo lên lấy cuồng dã ma vân, làm cho nàng nhìn về phía trên so bình thường còn lạnh hơn lệ.

Nàng bàn tay trắng nõn lên nắm lấy một thanh băng tinh trường kiếm, trường kiếm kia vung vẩy lấy, từng sợi hàn khí tràn ra, đóng băng thiên lực lượng tại Dương Khai sau lưng bộc phát.

Răng rắc xoạt...

Đại địa biến thành vùng đất lạnh, cái kia truy kích tới huyết khí tựa hồ đã ở trong nháy mắt bị đống kết.

Hàn Phỉ lướt qua Dương Khai, tựa hồ là muốn thay Dương Khai ngăn cản Khoa La Nhất trận.

Dương Khai lại một tay lấy nàng ôm, như gió lốc thoát đi, quát khẽ nói: "Không thể địch lại được !" "

Hàn Phỉ không thể nào là đối thủ, nàng lưu lại kết cục tốt nhất là được bị trọng thương, vô cùng có khả năng bị đánh chết.

Răng rắc xoạt thanh âm như cũ tại lan tràn, cái kia lạnh như băng đến cực điểm năng lượng xác thực ngăn trở Khoa La Nhất trong nháy mắt, lại để cho hắn đi lại trở nên hơi chút chậm chạp, trên người vậy. Bao trùm một tầng hơi mỏng băng sương, nhưng chỉ là trong tích tắc công phu, những cái...kia băng sương liền hòa tan mở.

Khoa La càng thêm cuồng bạo truy kích tới.

"Chủ thượng !"" Hàn Phỉ hoảng sợ nhìn qua sau lưng, thấp giọng hô nói: "Người kia là ai, như thế nào như thế được?"

"Cốt Tộc thủ lĩnh !"" Dương Khai đem nàng buông ra, cấp thiết dò hỏi: "Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

"Chạy trốn Cốt Tộc trên cơ bản chém giết hầu như không còn, rất nhanh đuổi theo ra đi người phải trở về đến rồi!" Hàn Phỉ nhanh chóng đáp.

Dương Khai tầm mắt sáng ngời, nhịn không được nhếch miệng hơi cười rộ lên.

Đúng lúc này, cách đó không xa bốn đạo thân ảnh theo bên cạnh chạy như bay tới, xa xa chứng kiến Dương Khai mang theo Hàn Phỉ đang lẩn trốn chạy, Khoa La theo sát phía sau theo đuổi không bỏ, ngay ngắn hướng sửng sốt một chút.

Đó là Tứ đại ma tướng !"

Lại có hai đạo thân ảnh tùy theo mà đến, đứng tại bốn vị ma tướng bên cạnh.

Đó là Yêu tộc mặt khác hai vị Đại Tôn !"

Sáu người đuổi giết xong chạy trốn Cốt Tộc, vốn tưởng rằng chiến đấu đã chấm dứt, lúc trở lại lại phát hiện một màn này.

Sáu người sóng vai đứng chung một chỗ, ánh mắt bất thiện chằm chằm vào Khoa La, như thiên đất sụp liệt giống như uy áp hội tụ thành một cổ, hướng Khoa La trùng kích đi qua.

Khoa La cuối cùng phát hiện không ổn, truy kích Dương Khai bộ pháp bỗng nhiên dừng lại, sau khi từ biệt đầu, lạnh lùng dò xét sáu người kia.

Tiếng hừ lạnh theo cái kia bên cạnh truyền ra, hắn nhắm mắt lại, vẫn không nhúc nhích, quanh thân cao thấp tản ra cực kỳ nguy hiểm khí tức, tựa hồ là tại gọi về cái gì.

Một lát sau, xa xôi trên bầu trời, chạy như bay tới sáu bảy phòng ốc đại tiểu khô lâu đầu.

Cái kia là trước kia dây dưa lấy Trường Uyên và Mộng Vô Nhai đầu lâu, vốn có mười cái, nhưng là giờ phút này lại chỉ còn lại có một nửa.

Cái kia phi xà giống như bí bảo vậy. Đồng thời đã bay trở về, ngay ngắn hướng rót vào Khoa La trong cơ thể, lại để cho hắn vốn là thô bạo tàn khốc khí tức nâng cao một bước.

"Khoa La, ngươi đã xong !"" Dương Khai vậy. Đình chỉ chạy trốn bộ pháp, cùng Hàn Phỉ sóng vai đứng tại cách đó không xa, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía hắn.

Hắn vừa dứt lời, từng đạo thân ảnh ra hiện tại bên cạnh của hắn, đúng là đuổi theo những cái...kia đầu lâu và phi xà bí bảo mà đến Mộng Vô Nhai bọn người.

Mười một vị nhập thánh tầng ba cảnh, một vị nhập thánh hai tầng cảnh, tính cả Dương Khai, tổng cộng mười ba người, đội hình chưa từng có cường đại, làm người nghe kinh sợ.

Mười ba người hiện lên thùng sắt xu thế đem Khoa La đoàn đoàn bao vây, tất cả mọi người khí thế đều hướng Khoa La hội tụ đi qua, cho hắn áp lực, phòng ngừa hắn chạy trốn.

"Đã xong?" Khoa La thần thái thong dong, ha ha cười cười, "Cái này khả không nhất định."

Nói như vậy lấy, lườm Dương Khai liếc nói: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi tại đánh cái quỷ gì chủ ý? Đơn giản là muốn chờ bọn hắn cùng một chỗ đến đây, lấy nhiều khi ít mà thôi."

Dương Khai nhướng mày, trong nội tâm ẩn ẩn tuôn ra chút ít bất an.

Khoa La thật sự quá bình tĩnh, bình tĩnh lại để cho Dương Khai không biết rốt cuộc là ai tính toán thực hiện được.

"Ta nói, cho dù không đến Thánh vương cảnh, ở cái thế giới này vậy. Chưa người là đối thủ của ta, các ngươi tới bao nhiêu người vậy. Không làm nên chuyện gì !"" Khoa La quát chói tai lấy.

"Chớ có càn rỡ, bản tôn trước mặt còn chưa tới phiên ngươi tới làm càn !"" Trường Uyên thần sắc vẻ lo lắng, tâm tình cực độ khó chịu.

"Ngươi nếu thật có Thông Thiên thủ đoạn, không ngại thi triển đi ra nhìn xem." Mộng Vô Nhai đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn, trên miệng mặc dù nói mây trôi nước chảy, kì thực thánh nguyên bắt đầu khởi động, cảnh giác đến cực điểm.

"Cái kia tựa như các ngươi mong muốn !"" Khoa La cười lớn, bỗng nhiên khoanh chân ngồi xuống, một đôi bích lục đôi mắt kịch liệt nhảy lên, theo cái kia trong đôi mắt tách ra từng sợi bảy màu Thần Quang.

Hai tay của hắn không ngừng mà véo lấy không biết tên linh quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Một thân khí huyết chi lực thủy triều giống như kéo lên đi lên, cái kia da thịt mặt ngoài chảy ra đỏ bừng hào quang, tựa hồ tùy thời khả năng nhỏ ra máu tươi.

Từng tiếng giòn hơi mảnh tiếng vang theo thân thể của hắn các nơi truyền ra, xương cốt của hắn tựa hồ trong nháy mắt này đều đứt gãy, cái kia da thịt mặt ngoài văng tung tóe ra vô số đạo thật nhỏ miệng vết thương.

Đỏ thẫm máu tươi từ những cái...kia trong vết thương chảy ra, lại để cho hắn trong chốc lát trở thành một cái khủng bố huyết nhân.

"Coi chừng !"" sở Lăng Tiêu quát khẽ.

Cái này nhất định là Khoa La cuối cùng thủ đoạn, theo hắn ngữ khí và thần thái tự tin đến xem, chiêu thức ấy đoạn nhất định uy lực tuyệt luân, tại không biết sâu cạn lúc trước, không người dám đơn giản hướng hắn khởi xướng tiến công, thử một lần mũi nhọn.

Mọi người tất cả đều thần sắc mặt ngưng trọng, một cái so một cái khẩn trương.

Khoa La trong cơ thể máu tươi liên tục không ngừng chảy ra, tựa hồ vĩnh viễn không dừng lại tận, đem đại địa nhuộm đỏ.

Trùng thiên mùi máu tanh tràn ngập ra.

Bỗng nhiên, Khoa La ngửa mặt lên trời cười dài, vươn người đứng dậy, hét lớn: "Tựu cho các ngươi kiến thức xuống ta Cốt Tộc cấm thuật Huyết Trì thịt lâm, các ngươi sẽ chết cũng không tiếc !" "

Theo hắn quát chói tai, nhục thể của hắn bỗng nhiên bạo liệt ra ra, từng khối thịt nát mọi nơi bay tán loạn, hắn cốt thân vậy. Trong nháy mắt này toàn bộ nứt vỡ, một sợi xương cốt bắn tung tóe đi ra.

"Tự bạo?" Mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Chẳng ai ngờ rằng Khoa La khí thế như vậy ngập trời, đến cuối cùng rõ ràng đem thân thể bạo liệt ra.

"Không đúng, mau lui lại !"" Dương Khai bỗng nhiên quát chói tai, cảm giác được nguy cơ tiến đến lập tức, thân hình cấp tốc hướng về sau thối lui.

"Đã muộn !"" Khoa La khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, tiếng cười vang vọng tại mọi người bên tai bên cạnh, bên kia bạo vỡ vụn huyết nhục và xương cốt bỗng nhiên toàn bộ đều giống như đang sống, hội tụ thành ngập trời biển máu, đem này thiên địa bao phủ, đem một chuyến mười ba người toàn bộ thôn phệ..