Chương 974: Huyết Trì Nhục Lâm

Chương 974: Huyết Trì Nhục Lâm

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Biển máu vô biên, bao phủ thiên địa phương.

Trong chốc lát, mọi người một lòng chìm vào đáy cốc, ánh mắt những nơi đi qua, lộ vẻ một mảnh đỏ bừng chi sắc, bốn phía bên cạnh, tất cả đều là huyết thủy, nồng đặc vô cùng, lại để cho người hành động bất tiện.

Cái kia huyết thủy ở bên trong diễn sinh lấy quỷ dị lực lượng, lại để cho chúng người lực lượng trong cơ thể vận chuyển mất linh.

Mười ba người, tựu phảng phất rơi xuống tiến vào cực lớn trong huyết trì, tìm không thấy đường ra, nhìn không tới Quang Minh.

Toàn bộ đều trong nháy mắt này tế ra phòng ngự bí bảo, thủ hộ quanh thân, một bên cảnh giác một bên tìm kiếm đường ra.

Khoa La không thấy bóng dáng, nhưng trong biển máu kia khắp nơi đều là khí tức của hắn.

Hắn tựa hồ không chỗ nào không có !"

Cốt Tộc cấm thuật, Huyết Trì Nhục Lâm.

Ở đằng kia nồng đặc trong biển máu, một mảnh dài hẹp Huyết Long quỷ dị thành hình, thoải mái tại trong biển máu du động, tản ra cực kỳ nguy hiểm khí tức, chúng hiển nhiên là thụ Khoa La khống chế, nhưng Khoa La cũng không có vội vã phát động công kích, tựa hồ cố ý muốn thưởng thức xuống mọi người giãy dụa tư thái.

Dương Khai một mực cùng Hàn Phỉ sóng vai đứng chung một chỗ, Hàn Phỉ trong cơ thể băng hàn chi lực không hề tiết chế bắn ra, nhưng căn bản không cách nào đóng băng những này máu tươi, băng hàn chi lực bị áp chế tại trong cơ thể nàng, hoàn toàn bạo không phát ra được.

Dương Khai lấy ra Huyết Tinh Thạch, hướng nội rót vào chân nguyên, ý đồ dùng cái này tinh bên ngoài kỳ thạch đem tại đây máu tươi hấp thu mất.

Nhưng hắn thất vọng rồi.

Huyết Tinh Thạch ở chỗ này không có tác dụng, ngâm tại huyết trong nước, lại hấp thu không đến một ít máu tươi.

Phát hiện này lại để cho trong lòng của hắn hoảng sợ.

Dùng qua nhiều lần như vậy Huyết Tinh Thạch, hắn cũng biết Huyết Tinh Thạch chỉ có thể hấp thu người chết máu tươi, người sống máu tươi thì không cách nào hấp thu.

Cho dù người nọ người bị thương nặng, vậy. Không cách nào theo miệng vết thương đem máu tươi mút vào ra, bởi vì người sống có thể vận chuyển lực lượng, ngăn cản Huyết Tinh Thạch hấp lực.

Khoa La cũng chưa chết, Huyết Tinh Thạch tự nhiên không có tác dụng.

Hơn nữa cái này toàn bộ Huyết Trì Nhục Lâm, ưng thuận đều là hắn bạo liệt tạo ra, Dương Khai trong lòng hiện lên một ít hiểu ra, cho nên khí tức của hắn mới có thể không chỗ nào không có.

"Ngươi tựa hồ có chỗ phát hiện?" Khoa La thanh âm vang ở Dương Khai bên tai bên cạnh, cười to nói: "Đúng vậy, các ngươi hiện tại có thể nói là ở vào trong cơ thể của ta, ở chỗ này, ta chính là chúa tể, ta muốn các ngươi sinh các ngươi tựu sinh, ta muốn các ngươi chết, các ngươi liền chết, chưa người có thể phản kháng !" "

Phảng phất là vì nghiệm chứng lời hắn nói, cái này hung hăng càn quấy thanh âm đàm thoại vừa dứt, một tiếng duyên dáng gọi to bỗng nhiên truyền đến.

"Ngọc nhi. . ." Lôi Long Đại Tôn khẩn trương quát khẽ.

Thanh âm mới rồi rõ ràng cho thấy Yêu tộc Đại Tôn Băng Ngọc Mãng kêu sợ hãi, nàng hẳn là gặp cái gì tập kích.

"Không có trở ngại !"" Ngọc nhi thanh âm tại là một loại phương vị vang lên, Lôi Long vội vàng hướng bên kia tháo chạy, nhưng men theo thanh âm quá khứ thời điểm, nhưng căn bản tìm không thấy Băng Ngọc Mãng tung tích.

Tại đây trong biển máu, cả phương hướng đều không thể nắm chắc.

Mười ba người, ngoại trừ Dương Khai và Hàn Phỉ đứng chung một chỗ bên ngoài, những thứ khác mười một người toàn bộ bị phân cắt đi ra, từng cái đều chỉ có thể từng người vì trận.

Tình huống ác liệt tới cực điểm.

Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến hóa giải trước mắt cục diện đích phương pháp xử lý, lại bất lực.

"Khí tức của các ngươi cùng mấy ngàn năm người kia có chút tương tự, để cho ta rất là chán ghét, liền từ các ngươi trước hết giết lên tốt rồi !"" Khoa La thanh âm lại lần nữa vang lên, thong dong đến cực điểm, tựa hồ hắn thật có thể đủ khống chế trong biển máu tất cả mọi người sinh tử.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được tại trong biển máu có một cổ khổng lồ năng lượng đang theo một cái phương hướng hội tụ, chợt, bên kia truyền đến từng đợt kinh hô và đánh nhau thanh âm.

Ngắn ngủn ba tức công phu, ma tướng Ba Hạc tiếng hét phẫn nộ truyền đến: "Muốn giết ta, ngươi vậy. Đừng nghĩ kỹ qua !" "

Ngập trời ma nguyên bắt đầu khởi động, bên kia truyền đến càng thêm mãnh liệt động tĩnh.

Kêu rên chi tiếng vang lên, Ba Hạc khí tức rồi đột nhiên dồn dập, truyền ra một hồi rách nát ống gió bị co rúm thở dốc, tựa hồ bị cái gì đó xỏ xuyên qua tim phổi, lại để cho hắn hô hấp không khoái.

"Ba Hạc !"" Trường Uyên trầm giọng gầm lên.

"Đại nhân, thay thuộc hạ báo thù !"" Ba Hạc ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm điếc tai phát hội, nương theo lấy một tiếng tiếng bạo liệt, ba hạc khí tức rồi đột nhiên tiêu thất.

Tối tăm bên trong, linh hồn của hắn năng lượng dật tán tại trong biển máu.

"Ba Hạc chết rồi?" Phân tán tại Huyết Trì tất cả nơi hẻo lánh mặt khác ba vị ma tướng nghẹn ngào kinh hô, trên mặt của mỗi người đều hiện lên ra một tia hoảng sợ.

Tứ đại ma tướng, Ba Hạc là tư lịch nhất thiển một vị.

Tuy nhiên thực lực thấp nhất, dầu gì cũng là một vị nhập thánh tầng ba cảnh cường giả.

Nhưng từ khi hắn cùng với Khoa La giao chiến, chỉ có điều ngắn ngủn mười tức thời gian liền đã chết, tại đây trong biển máu, cái kia Khoa La đến cùng có thể phát huy ra như thế nào năng lực mới có thể làm được điểm này?

Mông Qua, Câu Quỳnh, Tuyết Lỵ đều đều bàng hoàng thất thố, sợ kế tiếp gặp nạn sẽ gặp đến phiên chính mình, tranh thủ thời gian tại Huyết Trì nội xuyên thẳng qua mà bắt đầu... tìm kiếm Trường Uyên thân ảnh, khẩn cầu có thể đạt được một điểm che chở.

Tại Ba Hạc khí tức tiêu vong trong nháy mắt đó, Dương Khai lại lần nữa vận chuyển chân nguyên, hướng Huyết Tinh Thạch nội điên cuồng rót vào lấy.

Khổng lồ lực hấp dẫn truyền ra, Huyết Trì nào đó một cái phương hướng, từng sợi bành trướng huyết khí bị hấp dẫn tới, dũng mãnh vào Huyết Tinh Thạch nội biến mất không thấy gì nữa.

Đó là Ba Hạc huyết khí !"

Huyết Tinh Thạch tại thời khắc này cuối cùng phát huy ra tác dụng, không cho Khoa La trở nên cường đại hơn.

"Hừ, đợi lát nữa lại tới thu thập ngươi !"" Khoa La hừ lạnh tại Dương Khai bên tai bên cạnh vang lên, hắn tuyệt không sốt ruột lấy Dương Khai tánh mạng, ở giữa sân người, cảnh giới của hắn tu vi thấp nhất, rơi vào trong huyết trì, Khoa La cảm thấy tùy thời cũng có thể đánh chết hắn.

"Đại nhân." Câu Quỳnh thanh âm tại nào đó một vị trí vang lên, kẹp lấy một ít may mắn chi ý.

"Chuyện gì." Trường Uyên tại một vị trí khác đáp lại lấy.

Câu Quỳnh tựa hồ sửng sốt một chút, chợt quái kêu lên: "Ngươi phải . ."

Hắn phảng phất nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi một màn, ma nguyên bắn ra, một bên chiến đấu một bên hô to nhắc nhở: "Tại Huyết Trì nội hắn có thể biến hóa thành bất luận kẻ nào bộ dáng, mọi người coi chừng !" "

Sở hữu tất cả sắc mặt đều là biến đổi.

Giờ mới hiểu được vì sao vừa rồi Câu Quỳnh trong giọng nói xen lẫn may mắn chi ý, hắn hiển nhiên là cho là mình đã tìm được Ma Tôn Trường Uyên, lại không nghĩ cái kia căn bản chính là Khoa La dùng biển máu năng lượng ngưng tụ mà thành biểu hiện giả dối.

Vội vàng không kịp chuẩn bị gian khẳng định đã bị đánh lén.

"Câu Quỳnh !"" Tuyết Lỵ duyên dáng gọi to lấy, lại không chiếm được bất luận cái gì đáp lại.

Dương Khai trên tay Huyết Tinh Thạch lại một lần nữa hấp thu đến khổng lồ huyết khí, Câu Quỳnh kết cục rõ ràng.

"Câu Quỳnh !"" Mông Qua vậy. Quát chói tai lên.

Tuy nhiên Tứ đại ma tướng ngày bình thường không thế nào đối phó, nhưng là thời gian trong nháy mắt hai vị đồng bạn cứ như vậy vẫn lạc, Mông Qua và Tuyết Lỵ tâm tình vậy. Thật không tốt thụ, không khỏi sinh ra một loại thỏ chết cáo buồn bi ai.

Huyết Trì một loại chỗ, Trường Uyên sắc mặt càng là âm trầm sắp chảy ra nước, cắn răng quát ầm lên: "Ta sẽ nhượng cho ngươi trả giá thật nhiều, bản tôn thề, nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật nhiều !" "

"Ngươi chưa bổn sự này !"" Khoa La mỉa mai thanh âm vang lên, "Nếu là các ngươi cái này nhất tộc vị kia cường giả còn sống, tộc của ta vô luận như thế nào cũng không dám thức tỉnh, nhưng là khí tức của hắn đã biến mất, hắn sớm đã vẫn lạc, trên đời này, chưa người có thể làm gì được ta, yên tâm đi, giết các ngươi, ta sẽ lợi dụng máu tươi của các ngươi và thi cốt, chế tạo ra cùng các ngươi giống như đúc tộc nhân ra, lại để cho bọn hắn thay thế các ngươi còn sống."

Hắn càn rỡ kêu gào lấy, lợi dụng Cốt Tộc cấm thuật đem tất cả mọi người đùa bỡn tại bàn tay bên trong.

"Ngươi rất vướng bận, xem ra ta còn phải trước hết giết ngươi !"" Khoa La thanh âm lại một lần nữa vang ở Dương Khai bên tai, trước sau hai lần, hắn đã giết người không được đến bất luận cái gì huyết khí bổ sung, tất cả đều bị Dương Khai trên tay Huyết Tinh Thạch đã đoạt chỗ tốt, lại để cho hắn rất là khó chịu.

Đánh chết hai vị ma tướng, báo mấy ngàn năm cừu hận về sau, hắn rốt cục đem mục tiêu chuyển hướng Dương Khai.

Một căn trắng bệch xương cốt như sắc bén trường mâu, tại Huyết Trì nội xuyên thẳng qua lấy, tinh chuẩn vô cùng gai đất hướng Dương Khai vị trí.

Lặng yên không một tiếng động, quỷ bí đến cực điểm.

Đợi cho Dương Khai phát giác thời điểm, cái kia gai xương đã gần trong gang tấc.

"Chủ thượng coi chừng !"" Hàn Phỉ một mực tại cảnh giác bốn phía, phát hiện nguy hiểm hàng lâm vội vàng khàn giọng thét lên.

Phốc

Trầm đục thanh âm truyền ra, dù là Dương Khai thân thể cường hãn vô cùng, cũng bị cái kia sắc bén gai xương đâm cái đối Xuyên, trong bụng trực tiếp bị khai ra một cái lổ thủng, màu vàng huyết dịch lập tức tuôn ra.

"Chủ thượng !"" Lệ Dung phát hiện không ổn, đã ở một loại chỗ kêu sợ hãi hỏi thăm, "Hàn Phỉ, chủ thượng như thế nào?"

Hàn Phỉ không có trả lời, bởi vì nàng căn bản nhìn không tới Dương Khai tình huống, mặc dù là cùng Dương Khai đứng chung một chỗ cũng là như thế, cái kia nồng đặc đến cực điểm máu tươi ngăn cách tầm mắt của nàng, làm cho nàng chỉ có thể nhìn đến một mảnh huyết hồng.

Nhưng là thần niệm cảm giác ở bên trong, nàng lại phát hiện Dương Khai khí tức trì trệ, hẳn là bị thương.

Tâm hồn thiếu nữ thương hoảng sợ thất thố.

"Không có việc gì !"" Dương Khai giương giọng hô to, cố gắng duy trì thanh âm bình tĩnh, dùng tay gắt gao cầm cái kia xỏ xuyên qua thân thể của mình gai xương, ánh mắt dừng ở phía trước.

Ở đằng kia huyết thủy ở bên trong, mơ hồ có một đạo hình người thân ảnh, cầm gai xương một chỗ khác.

Dương Khai cảm giác được Khoa La đang trước mặt lạnh lùng nhìn chăm chú lên chính mình.

"Ta nghe ngươi không chỉ một lần nhắc tới mấy ngàn năm chính là cái kia cao thủ, ngươi rất sợ hắn?" Dương Khai thần sắc lạnh lùng, trầm giọng hỏi.

"Sợ !"" Khoa La không e dè thừa nhận, "Ta căn bản không là đối thủ của hắn, hắn chỉ là tiện tay một kích, ta liền ngã xuống đất bất tỉnh, tộc của ta cường giả cũng bị hắn chém giết hầu như không còn, ngươi nói ta có sợ không?"

Đang khi nói chuyện, dùng sức cuốn gai xương, mang cho Dương Khai đau đớn kịch liệt và khó có thể chịu được tra tấn.

Hắn tựa hồ là tại phát tiết Dương Khai cho hắn khó chịu nổi.

"Bất quá vậy. May mắn mà có như vậy, ta mới có thể sợ bị hắn giết chết vận mệnh, trên phiến đại lục này ngủ say mấy ngàn năm, chờ hắn vẫn lạc !"" Khoa La càn rỡ cười lớn, "Tộc của ta tuổi thọ, không có cái nào chủng tộc có thể so sánh !" "

Tánh mạng của bọn hắn tinh hoa đều chất chứa tại cốt thân bên trong, cốt thân bất diệt, cơ hồ tựu là trường sinh bất tử.

"Ta nếu nói cho ngươi biết, hắn không có vẫn lạc đâu này?" Dương Khai thấp giọng gào rú.

Trước mặt đạo kia như ẩn như hiện thân ảnh bỗng nhiên rõ ràng đi một tí, Khoa La tâm cảnh tựa hồ vọt tới thật lớn trùng kích, nổi lên một loại sợ hãi cảm giác, chợt quát lên: "Không có khả năng, khí tức của hắn xác thực đã biến mất, hắn không có khả năng còn sống !" Năm đó đại chiến thời điểm, hắn cũng đã là nỏ mạnh hết đà, hắn cũng sớm đã chết rồi mới được là, ngươi mơ tưởng lừa gạt ta !" "

"Vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn xem, hắn phải hay là không còn sống !"" Dương Khai thần sắc dữ tợn mà bắt đầu... thò tay tại chính mình phần bụng miệng vết thương một vòng, trên đầu ngón tay dính đầy màu vàng máu tươi, chợt hướng chính mình mắt trái chỗ ấn đi.

Màu vàng huyết dịch dũng mãnh vào mắt trái, như bị mặt biển thu nạp, giọt nước không còn.

Hắc bạch phân minh tròng mắt trong chốc lát phai màu, trở nên một mảnh tuyết trắng, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Rất nhanh, uy nghiêm màu vàng ở đằng kia tuyết trắng ở bên trong sinh ra đời, hắc bạch phân minh trong đôi mắt diễn sinh ra một ít màu vàng con ngươi, bễ nghễ thiên hạ, quan sát chúng sinh..