Chương 975: Liều chết một trận chiến

Chương 975: Liều chết một trận chiến

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Đại Ma Thần Diệt Thế Ma Nhãn sớm được Dương Khai dung hợp tiến chính mình trái trong mắt, có thể thu phóng tự nhiên.

Diệt Thế Ma Nhãn ở bên trong ẩn chứa Đại Ma Thần hạng nhất thần thông —— Diệt Hồn Kim Quang.

Dương Khai không biết cái kia Diệt Hồn Kim Quang đến cùng có như thế nào huyền diệu, Đại Ma Thần năm đó phải hay là không lại thật có thể mục bắn kim quang, tinh lọc Tà Linh.

Nhưng lúc ma nhãn tại hắn mắt trái khung hiện ra thời điểm, toàn bộ thế giới bỗng nhiên trở nên có chút bất đồng.

Thiên run rẩy, huyết hải rung chuyển, tựa hồ nhận lấy thật lớn trùng kích, ở đằng kia rung chuyển trong biển máu, một đạo thân ảnh dần dần do hư vô trở nên mơ hồ, tiếp theo trở nên rõ ràng.

Đó là Khoa La thân ảnh.

Đạo này thân ảnh không có huyết nhục, chỉ là thần hồn năng lượng hội tụ mà thành, là Khoa La thần Hồn Linh thể.

Huyết nhục của hắn sớm đã nổ bung, tạo thành cái này phiến Huyết Trì Nhục Lâm. Xương cốt của hắn cũng chia tán tại huyết hải tất cả hẻo lánh, trở thành bị hắn giết người lợi khí.

Giờ phút này, Khoa La thần Hồn Linh thể tựu đứng tại Dương Khai trước mặt, trên tay nắm một căn gai xương, đâm xuyên qua Dương Khai phần bụng, màu vàng huyết dịch tự Dương Khai miệng vết thương chảy ra, hợp thành người trong biển máu, không dung nhập mảy may, ngược lại cùng cái kia đỏ thẫm huyết thủy không hợp nhau, những nơi đi qua, đỏ thẫm huyết thủy tự động tách ra, nhượng xuất một con đường.

Khoa La đôi mắt kịch liệt run rẩy, gần trong gang tấc dừng ở Dương Khai mắt trái, theo cái kia uy nghiêm kim đồng ở bên trong, hắn tựa hồ thấy được mấy ngàn năm cái kia kiêu dũng Vô Địch cường giả.

Năm đó, cái kia cường giả tại hắn xung phong liều chết tới thời điểm, chỉ là tiện tay một kích, liền lại để cho hắn ngã xuống đất không dậy nổi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có xem qua Khoa La Nhất mắt, đối phương tựa hồ căn bản chưa đưa hắn để ở trong lòng.

Một màn kia tại Khoa La trong nội tâm để lại vĩnh viễn không phai mờ dấu vết, lại để cho hắn mặc dù là tại trong lúc ngủ say, vậy. Hoảng loạn, sợ bị cái kia cường giả phát hiện tung tích, đuổi tận giết tuyệt.

Tránh né mấy ngàn năm, thẳng đến cái kia cường giả khí tức tại này thiên địa gian tiêu thất hầu như không còn, hắn và tộc nhân khác mới dám tỉnh lại.

Nhưng là bây giờ, cái kia lại để cho hắn phát từ đáy lòng sợ hãi khí tức lại một lần nữa xuất hiện.

Tựu ở trước mặt của hắn, giống nhau mấy ngàn năm trước cái kia song cao cao tại thượng không ai bì nổi con mắt.

Cái kia trong ánh mắt truyền ra thần kỳ uy năng, dần dần hóa làm một cái có thể thôn phệ thiên vòng xoáy, Khoa La cảm giác được chính mình thần Hồn Linh thể phảng phất bị một cái vô hình bàn tay lớn đắn đo ở, đang đưa hắn mang đi cái kia vòng xoáy, lại để cho hắn rơi vào vĩnh viễn không thấy mặt trời Luyện Ngục.

"Không có khả năng !"" Khoa La nghiêm nghị gầm rú, dốc sức liều mạng hướng về sau thối lui, thần hồn năng lượng toàn diện bộc phát, ngăn cản đến từ cái con kia màu vàng con mắt lực hấp dẫn.

"Khoa La, tử kỳ của ngươi đã đến, chịu chết đi !"" Dương Khai từng bước ép sát, hồn nhiên không có để ý chính mình phần bụng thương thế, không ngừng mà dùng ngôn ngữ để ảnh hưởng Khoa La tâm cảnh, lại để cho hắn khẩn trương.

"Ngươi không là hắn !"" Khoa La hoảng sợ thét lên, "Cho dù ngươi được hắn một con mắt, ngươi vậy. Không có khả năng là hắn, hắn đã sớm chết !" "

Hắn đem thần Hồn Linh thể giấu vào trong biển máu, một bên gầm rú lấy một bên khống chế tán lạc tại trong huyết trì vô số gai xương, toàn bộ hướng Dương Khai đâm tới.

Hắn đem Dương Khai liệt vào địch nhân nguy hiểm nhất, gắng đạt tới nhanh chóng đưa hắn đánh chết.

Phân tán tại huyết hải các nơi tam tộc cường giả, bỗng nhiên cảm giác áp lực chợt nhẹ, thần niệm thò ra gian, đã có thể nhìn trộm đến những người khác vị trí.

Khoa La giờ phút này sở hữu tất cả tinh thần đều tập trung ở Dương Khai trên người, không tiếp tục tả hữu khống chế người bên ngoài lực lượng, huyết hải uy lực vậy. Rồi đột nhiên thấp xuống nhiều cái cấp bậc.

"Băng tinh chi thuẫn !"" Hàn Phỉ khẽ kêu lấy, trên tay trường Kiếm Vũ động, tại trong biển máu cắt ra từng đạo đóng băng thiên địa lực lượng, tại Dương Khai trước mặt ngưng tụ ra một mặt cực lớn băng thuẫn, đem hết toàn lực bảo hộ an toàn của hắn.

Lệ Dung từ một bên giết đến, Thiên Thiên bàn tay trắng nõn thò ra, cầm trong đó một cây gai hướng Dương Khai gai xương, ma nguyên đem cái kia gai xương bao khỏa, không cho nó di động mảy may.

Trường Uyên, Mộng Vô Nhai, sở Lăng Tiêu, Lôi Long lần lượt chạy đến, thi triển thủ đoạn, chặn đường một căn lại một căn gai xương.

Dương Khai phía trước, mười vị cường giả tề tâm hợp lực, đã ngăn được Khoa La nổi giận một lớp thế công, Dương Khai chưa di động một bước, lại lông tóc ít bị tổn thương.

Hơn nữa tựa hồ cũng là bởi vì Diệt Thế Ma Nhãn xuất hiện, có thể phá trong biển máu chất chứa vô căn cứ, lại để cho tất cả mọi người tầm mắt đều trở nên thanh minh không ít, có thể chứng kiến mười trượng bên ngoài.

Khoa La như cũ tại trong biển máu giấu kín lấy, cách Dương Khai Viễn xa, căn bản không dám mạo hiểm đầu.

Hắn đem nhục thể của mình xương cốt tạc toái, thi triển Cốt Tộc cấm thuật, chỉ còn lại có thần Hồn Linh thể tại đây trong biển máu hành động, vốn tưởng rằng ở chỗ này hắn là chúa tể, kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

Diệt Thế Ma Nhãn nhất khắc thần hồn, không có thân thể bảo hộ, hắn đâu dám hiện thân.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Gai xương bay đầy trời lấy, sắc bén vô cùng, khí thế kinh người, cái kia đỏ thẫm huyết thủy vậy. Hội tụ thành một mảnh dài hẹp Huyết Long, nhe răng trợn mắt xông mọi người gào thét, tùy ý tiến công.

Mười vị cường giả tới quần nhau, cũng không còn vừa rồi chật vật mờ mịt, đứng tại Dương Khai bên người, bọn hắn sẽ không lại mất phương hướng tại trong biển máu, mỗi người thần thái đều rất nhẹ nhàng, cũng nhìn thấy thắng lợi hi vọng.

"Bên kia, dùng thần thức công kích, hắn hiện tại chỉ còn lại có thần Hồn Linh thể !"" Dương Khai khẽ hô một tiếng, chỉ hướng một cái phương vị.

"Chỉ còn lại có thần Hồn Linh thể?" Trường Uyên ngơ ngác một chút, chợt dữ tợn nở nụ cười: "Tốt, vậy là tốt rồi xử lý, ta té muốn nhìn hắn có thể kéo dài hơi tàn đến bao lâu !" "

Đang khi nói chuyện, mười người thần hồn năng lượng ngay ngắn hướng hướng cái hướng kia dũng mãnh lao tới, Dương Khai đã ở đồng thời tăng cường Diệt Thế Ma Nhãn lực lượng, kiềm chế Khoa La hành động.

Im ắng mà quỷ bí công kích bạo phát đi ra, lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động thần hồn chấn động ở bên kia tách ra.

Khoa La kêu thảm, thanh âm ngắn ngủi.

—— hắn rốt cục bị thương.

Mặc dù hắn là sắp tiếp cận Thánh vương cảnh cường giả, vậy. Không cách nào tại trong nháy mắt ngăn cản được mười vị cao thủ đứng đầu thần hồn công kích.

"Bên này !"" Dương Khai lại chỉ hướng một cái khác phương vị, mười người thần hồn năng lượng tùy theo thay đổi, hướng cái hướng kia hung mãnh oanh kích.

Huyết hải lại một lần nữa chấn động, trở nên không ổn định mà bắt đầu... vốn là tại Khoa La dưới sự khống chế cùng mười vị cường giả quần nhau gai xương và Huyết Long các loại... Vật, vậy. Nhao nhao đã mất đi xứng đáng uy hiếp, Huyết Long tản ra, dung tiến trong biển máu, cái kia gai xương cũng bị Khoa La nhao nhao thu hồi, không thấy bóng dáng.

Khoa La hiển nhiên không có quá nhiều tinh lực ra phân tâm nhị dụng, tránh né mười vị cường giả hội tụ mà đến thần hồn công kích đã là hắn có thể làm được cực hạn.

"Tại đây !"" Dương Khai lại chỉ hướng một cái phương hướng.

Mười vị cường giả công kích tựu như là trên tay hắn trường mâu lợi kiếm, tinh chuẩn vô cùng cho Khoa La Nhất nhiều lần chờ đợi lo lắng kinh nghiệm.

Nửa chén trà nhỏ về sau, một mực bao trùm mọi người huyết hải du vừa thu lại.

Tất cả mọi người tầm mắt trở nên nắng ráo sáng sủa mà bắt đầu... đợi lấy lại tinh thần thời điểm, Cốt Tộc cấm thuật Huyết Trì Nhục Lâm rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở cách đó không xa trên vị trí, những cái...kia gai xương và huyết nhục một lần nữa dung hợp, Khoa La thân ảnh dần dần thành hình.

Hắn rõ ràng còn có thể lần nữa khôi phục nguyên trạng.

"Không có cái kia quỷ dị cấm thuật, ta nhìn ngươi lấy cái gì đấu với chúng ta !"" Trường Uyên con mắt du sáng ngời, lệ quát một tiếng.

Những người khác cũng đều không có hảo ý hướng Khoa La nhìn lại, vừa rồi tại trong biển máu kia, bọn hắn bị đùa bỡn tại bàn tay bên trong, người ở chỗ này, từng cái đều là cao cấp nhất cao thủ, bọn hắn có chính mình kiêu ngạo, kinh lịch vừa rồi bị bọn hắn coi là vô cùng nhục nhã.

Hôm nay thoát ly huyết hải, tự nhiên là đã đến có cừu oán báo thù có oán báo oán thời điểm.

Không đợi Khoa La thân hình một lần nữa tố tạo hoàn tất, mười người đã phân tán ra, đưa hắn đoàn đoàn bao vây, lại để cho hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Khoa La rốt cục luống cuống thần, sắc mặt trắng bệch, bích lục đôi mắt ở chỗ sâu trong tràn ra sợ hãi và hối hận.

Hắn cảm giác mình căn bản không ưng thuận ở thời điểm này tỉnh lại, ưng thuận ngủ tiếp cái mấy ngàn năm.

"Khoa La, ngươi có phải hay không quên cái gì đó?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn, nhàn nhạt hỏi thăm.

Khoa La đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, tầm mắt du co rụt lại.

Hắn thấy được cắm vào Dương Khai phần bụng cái kia căn gai xương !"

Cái kia gai xương trong suốt như bạch ngọc, như dùng đẹp nhất tinh thạch điêu khắc mà thành, bên trong tích chứa cực kỳ bành trướng năng lượng, nó đem Dương Khai thân thể đút cái đối Xuyên, cho tới giờ khắc này lại ở lại trong cơ thể hắn.

Chứng kiến cái kia gai xương lập tức, Khoa La sắc mặt đại biến, càng phát ra bối rối —— cái kia là thân thể của hắn một bộ phận, tích chứa hắn đại lượng tánh mạng tinh hoa, thiếu đi một căn gai xương, thực lực của hắn muốn giảm bớt đi nhiều.

Dương Khai biểu lộ dữ tợn, duỗi tay nắm chặt gai xương, chậm rãi đem nó theo bụng của mình nội rút ra.

Ánh mắt của hắn kiên định, một mực dừng ở Khoa La, không có bởi vì đau đớn kịch liệt mà xuất hiện chút nào tán loạn.

Một chùm màu vàng máu tươi bị mang ra, gai xương ly thể lập tức, Dương Khai trên người bị thương cũng đã bắt đầu tự động khép lại.

Khoa La ánh mắt tựu như châu chấu chuồn chuồn như thường cắn lấy cái kia gai xương lên, môi rung rung xuống, tựa hồ là muốn nói cái gì, lại thủy chung chưa nói ra.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, dù bận vẫn ung dung nhìn về phía hắn: "Đối với các ngươi Cốt Tộc mà nói, cốt thân liền là của các ngươi sinh tồn chi bản, đúng không?"

"Vâng thì như thế nào?" Khoa La cắn răng quát khẽ.

"Vâng là tốt rồi !"" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hủy diệt tính ma nguyên tự trong lòng bàn tay tuôn ra, bao vây lấy cái kia gai xương, trong chốc lát, gai xương tựu như bị tối đen như mực hỏa diễm đốt lên giống như, nhanh chóng hòa tan, trực tiếp hóa thành một bãi cốt Thủy, theo Dương Khai đầu ngón tay chảy xuống, tích xuống dưới đất, biến mất không thấy gì nữa.

Đang tại hắn mặt, Dương Khai đem căn này gai xương đốt luyện.

Khoa La biểu lộ biến ảo, càng phấn khích, phảng phất sinh mệnh thứ trọng yếu nhất bị Dương Khai bị phá huỷ giống như, sắc mặt trong chốc lát dữ tợn đáng sợ, quát ầm lên: "Hủy ta cốt thân, ta muốn các ngươi trả giá thật nhiều !" "

"Ngươi chưa cơ hội này !"" Mộng Vô Nhai kêu to lấy, tư thái phóng đãng hai tay tại trong hư không lôi kéo lên.

Từ ngày đó không trung, tựa hồ có lưu tinh bị Mộng Vô Nhai trảo rơi xuống, từng đạo sáng ngời tích chứa khủng bố uy năng hào quang, hung mãnh trụy lạc, hướng Khoa La vào đầu nện xuống, giống như muốn đem này thiên địa đều cùng một chỗ hủy diệt.

"Giết ta ma tướng, hôm nay đem ngươi nghiền xương thành tro !"" Trường Uyên trên tay trường kích bắn ra ra một điểm thôn phệ Quang Minh hắc ám, trường kích run lên, như Thương Long xuất động, hướng Khoa La đâm tới.

Mông Qua, Tuyết Lỵ theo sát tại Trường Uyên sau lưng, hai người trên mặt hiện ra cực kỳ cừu thị thần sắc, vậy. Đem một thân thực lực toàn bộ bộc phát.

Yêu tộc ba vị Đại Tôn bỏ qua liếc, nhao nhao hóa thành bản thể, toàn lực đi công kích Khoa La.

Sở Lăng Tiêu run run Tỏa Ma Liệm, quấn quanh hướng Khoa La, trói buộc hành động của hắn.

Từng mặt cốt thuẫn tại Khoa La bên cạnh thân ngưng tụ ra ra, hắn vậy. Cảm giác được cực lớn nguy cơ, biết rõ cái này một chuyến như thì không cách nào ngăn cản, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn trông cậy vào những cái...kia cốt thuẫn có thể thay hắn tranh thủ chút thời gian.

Hắn còn có dư lực một trận chiến !".