Chương 976: Hồn phi phách tán

Chương 976: Hồn phi phách tán

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Cốt thuẫn vờn quanh ở bên trong, Khoa La vô cùng khẩn trương.

Hàn Phỉ du tại bên cạnh hắn hiện thân, trên tay băng tinh trường Kiếm Vũ động, hóa thành một mảnh màn sáng, đưa hắn bao phủ.

Nàng vừa động thủ, Lệ Dung vậy. Nhanh chóng ra tay.

Cổ Ma Nhất Tộc thủ lĩnh thế như chẻ tre, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn liên tiếp huy động, không chút nào chú ý Khoa La bên cạnh cốt thuẫn, dễ như trở bàn tay mạnh mẽ đâm tới, một mạch nát bấy vô số cốt thuẫn, đi thẳng tới Khoa La trước mặt, đưa tay tựu là một quyền đập phá xuống dưới.

Một cổ tích chứa hủy diệt vạn vật sinh linh ý cảnh quyền kình, bỗng nhiên bộc phát.

Khoa La sắc mặt đại biến, đang muốn ngăn cản, Trường Uyên tuyệt thế trường kích đã đâm đến, hắn hai mặt thụ địch, đáp ứng không xuể, chỉ có thể nỗ lực tránh né, đồng thời nghênh tiếp Lệ Dung một kích.

Oanh

Đất rung núi chuyển, cực lớn tiếng vang điếc tai phát hội, Khoa La vừa mới tố tạo tốt thân thể tựa hồ vậy. Không cách nào thừa nhận như vậy cuồng bạo một kích, từng khúc rạn nứt ra.

Sở Lăng Tiêu Tỏa Ma Liệm thuận thế quấn quanh hướng thân thể của hắn, trói buộc hắn tự do.

Mặt khác cường giả xem đúng thời cơ, cùng một chỗ tuôn đi lên, thi triển toàn lực xông Khoa La Nhất phiên điên cuồng công kích.

Khoa La chật vật không chịu nổi, rạn nứt mở đích thân thể, từng khối huyết nhục bị đánh bay ra ngoài, cái kia tích chứa tánh mạng hắn tinh hoa, là hắn sinh tồn chi bản cốt thân bộc lộ ra ra, hiện ra tại mọi người trong tầm mắt.

Răng rắc xoạt...

Cốt thân vậy. Không cách nào thừa nhận mười vị đạt trình độ cao nhất cường giả thay nhau công kích, liệt ra từng đạo khe hở, giống như mạng nhện dày đặc.

Khoa La đã xong !"

Cái này thật sự đã xong.

Hắn bản trông cậy vào Cốt Tộc cấm thuật Huyết Trì Nhục Lâm, đem Thông Huyền đại lục các cường giả một mẻ hốt gọn, Nhưng cuối cùng trước mắt lại bị Dương Khai phá hư, không dám thi triển cái kia cấm thuật Khoa La, căn bản không phải mười vị cường giả đối thủ.

Khắp nơi tất cả mặt, hắn đều bị khắc chế gắt gao, hắn không tiếp tục chiến thắng hi vọng.

Khoa La bích lục tròng mắt nhảy lên, ảo não, phẫn nộ và không cam lòng đủ loại cảm xúc đan vào cùng một chỗ, Trường Uyên trường kích trực tiếp xuyên thấu đầu lâu của hắn, đem cái kia tròng mắt đâm phá.

Huyết nhục bay tứ tung Khoa La dừng tại chỗ, không động đậy được nữa.

Sau một khắc, hắn phảng phất bị tách rời giống như, thân thể ầm ầm bạo toái, cốt thân triệt để mệt rã rời.

Một đạo hư ảo Phiêu Miểu thân ảnh đột nhiên từ Khoa La trong đầu tán phát ra, gấp gáp co rút lại làm một điểm ánh huỳnh quang, nhanh chóng hướng xa xa bỏ chạy.

"Thần hồn xuất khiếu !"" Mộng Vô Nhai khẽ hô một tiếng.

Tại thân thể cốt thân toàn bộ bị đánh nát dưới tình huống, Khoa La quyết đoán đem thần hồn của mình thoát ra thể xác, chỉ cầu bảo trụ thần hồn bất diệt.

Không có vật dẫn thần hồn năng lượng, vô luận cỡ nào cường đại đều khó có khả năng thời gian dài ngừng ở lại đây trong thiên địa, trừ phi vận dụng một ít đặc thù bí bảo bảo tồn, hoặc là phát hiện ra thân thể thích hợp người chủ.

Địa Ma chính là một cái rất tốt ví dụ.

Khoa La nếu là thật sự có cơ duyên như vậy, phát hiện ra thân thể thích hợp dùng Cốt Tộc quỷ dị, hắn nói không chừng có thể Đông Sơn tái khởi, ngóc đầu trở lại.

Mười vị cường giả làm sao cho hắn cơ hội này? Bọn hắn vậy. Đã sớm tại phòng bị lấy giờ khắc này.

Đem làm Mộng Vô Nhai thanh âm rơi xuống đồng thời, mười cổ thần thức lực lượng liền đã ầm ầm bộc phát, hướng Khoa La thần hồn truy kích đi qua.

Qua trong giây lát, Khoa La phát ra từ linh hồn kêu thảm liền truyền ra, hắn thần Hồn Linh thể ngừng tại trong giữa không trung nửa thấu minh khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, trong linh thể tản ra cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Phát giác được hắn trạng thái quỷ dị, mười vị cường giả cũng không dám lại bức bách, mà là đem bản thân thần hồn lực lượng vây quanh tại Khoa La bên cạnh, không cho hắn tiếp tục đào tẩu.

Thần hồn cuộc chiến quá mức hung hiểm, một cái sơ sẩy là được thần hồn tổn thương kết cục, đó là dù ai cũng không cách nào thừa nhận một cái giá lớn.

Tất cả mọi người sợ Khoa La ngoan cố chống cự, trước khi chết rồi cái đệm lưng.

Khoa La bực này thực lực cường giả nếu thật là bị buộc đến bước đường cùng, trực tiếp đến linh hồn bạo phát lời nói mọi người tại đây ai cũng không chịu đựng nổi.

"Đừng có lại khó xử ta, nếu không ta và các ngươi đồng quy vu tận !"" Khoa La bệnh tâm thần gào thét theo hắn thần hồn trong linh thể truyền tới khí tức càng phát nguy hiểm, tựa hồ tùy thời đều có thể muốn nổ tung lên.

Mười vị cường giả cũng không khỏi nhíu mày, âm thầm cảm thấy việc này có chút khó giải quyết.

"Khoa La !"" Dương Khai tiếng hét phẫn nộ bỗng nhiên vang lên.

Nghe được la lên, Khoa La đưa mắt nhìn sang Dương Khai, sau một khắc, hắn tựu ý thức được không xong, đem làm hắn trông thấy cái con kia màu vàng ma nhãn lập tức, một cái cự đại mà vô hình vòng xoáy bỗng nhiên ở trước mặt hắn thành hình, xoáy lên một cổ lại để cho hắn không cách nào phản kháng khủng bố hấp lực, đem hắn thần Hồn Linh thể hướng cái kia vòng xoáy nội liên lụy.

Khoa La ra sức giãy dụa, căn bản không làm nên chuyện gì, hắn tựu như lâm vào trong ao đầm, càng là giãy dụa hãm sâu càng nhanh.

XÍU...UU!...

Một trong nháy mắt, lại để cho mười vị cường giả đều cảm giác khó giải quyết vô cùng Khoa La thần hồn, liền trực tiếp bị hít vào Dương Khai trái trong mắt, tất cả mọi người bên tai bên cạnh tựa hồ lại quanh quẩn Khoa La không cam lòng gào thét và tiếng kêu thảm thiết.

Mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Còn chưa kịp hỏi thăm Dương Khai tình huống như thế nào, hắn đã trực tiếp nhắm mắt lại, khoanh chân cố định.

Trong thức hải, Dương Khai thần Hồn Linh thể hiện ra, Khoa La đang vẻ mặt sợ hãi tại hải dương phía trên dò xét bốn phía, cảm nhận được cái kia trong nước biển cực nóng bức người, sắc mặt của hắn vài lần biến ảo, nhịn không được hoảng sợ lên tiếng: "Đặc thù thần hồn năng lượng? Ngươi rõ ràng có đặc thù thần hồn năng lượng?"

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Dương Khai thức hải chi lực bất phàm.

Đó là chuẩn bị nóng rực hỏa lực thần thức.

Mặc dù phóng nhãn toàn bộ tinh vực, có thể có đủ đặc thù thần thức lực lượng người cũng thế thiếu chi có thiếu, Khoa La không nghĩ tới tại nơi này thấp kém đại lục ở bên trong lại có thể biết có người có được.

"Hôm nay đã kêu ngươi hồn phi phách tán !"" Dương Khai vậy. Không nói nhảm, thần Hồn Linh thể hiển lộ trong nháy mắt, liền dốc hết toàn bộ thức hải lực lượng, hướng Khoa La thần Hồn Linh thể đốt cháy đi qua.

Cùng lúc đó, lơ lửng tại thức hải phía trên Diệt Thế Ma Nhãn xuất hiện lần nữa, theo cái kia ma nhãn ở bên trong, một đám kim quang kích xạ xuống.

Khoa La kêu thảm thiết, giãy dụa, không hề chống đỡ chi lực, tại thần thức chi Hỏa và Diệt Hồn Kim Quang uy lực xuống, cả đời ý thức và kinh nghiệm hết thảy bị tinh lọc, chỉ để lại một đoàn tinh khiết thần hồn năng lượng.

Dương Khai vẫy tay, đem cái kia thần hồn năng lượng lấy đi qua, cảm nhận được cái kia năng lượng bành trướng, khuôn mặt có chút động.

Không hổ là sắp tấn thăng đến Thánh vương cảnh cường giả, so về Dương Khai trước kia đạt được thần hồn năng lượng đều muốn khổng lồ hơn nhiều.

Thức hải phía trên, lơ lửng một đoàn lại một đoàn tinh khiết năng lượng, vô số.

Những điều này đều là cả cuộc chiến đấu xuống, Dương Khai trong lúc vô tình thu lấy.

Chỉ cần có người chết ở bên cạnh của hắn, người nọ thần hồn năng lượng sẽ gặp bị hấp dẫn tiến đến, đây cũng không phải là Dương Khai có thể khống chế.

Bất quá cũng nhiều thiếu như thế, hắn đã nhận được khó có thể tưởng tượng cực lớn chỗ tốt.

Cũng không có vội vã đi ra ngoài, dù sao đại cục đã định, Cốt Tộc tận mực, còn lại sự tình tựu là quét sạch chiến trường, kiểm kê thương vong.

Dương Khai bắt đầu hấp thu cái kia vô số năng lượng.

Những này năng lượng, đại đa số đều là siêu phàm cảnh võ giả có được, trong đó không thiếu nhập thánh cảnh.

Mỗi một đoàn năng lượng ở bên trong, đều có cái kia võ giả khi còn sống đối Thiên Đạo võ đạo toàn diện cảm ngộ, đặc biệt tu luyện giải thích.

Dương Khai đi vu tồn tinh, đem những này hóa thành bản thân chất dinh dưỡng.

Thời gian dần qua, ý thức của hắn mơ hồ đi tới một cái trước cổng chính phương, hắn đẩy cửa ra, gặp được phía sau cửa thế giới.

Tâm thần rung mạnh, thức hải bốc lên, cả người trong cơ thể du bộc phát ra làm cho người ta sợ hãi năng lượng chấn động.

Ngoại giới, đang gõ ngồi điều tức mọi người cảm giác được Dương Khai biến hóa, nhao nhao kinh nghi mở to mắt, hướng hắn nhìn lại.

Một lát sau, Lệ Dung thân thể mềm mại run lên, hoảng sợ nói: "Chủ thượng muốn đột phá !" "

Mộng Vô Nhai vẻ mặt ngốc trệ: "Quá nhanh đi?"

Lúc trước hắn cùng Lệ Dung nghe ngóng qua Dương Khai chân nguyên hóa thánh thời gian, cũng biết cái kia bất quá là một năm trước chuyện mà thôi.

Hắn tính ra lấy, cho dù Dương Khai tư chất ra lại sắc, đã trải qua chân nguyên hóa thánh về sau, tối thiểu nhất cũng muốn cái hai ba năm công phu, mới có thể chính thức nhìn trộm đến nhập thánh cảnh cánh cửa.

Đến lúc đó có thể hay không đột phá tấn chức, cũng phải nhìn cá nhân hắn cơ duyên Tạo Hóa.

Thế nhưng mà hôm nay, chính là một năm thời gian, Dương Khai liền đã bắt đầu đột phá.

Sắp trở thành nhập thánh cảnh cường giả.

Mộng Vô Nhai có chút không cách nào tiếp nhận, nhìn qua Dương Khai ánh mắt như nhìn qua một cái quái vật giống như, trong miệng thì thào tự nói, vậy. Không biết tại nói thầm mấy thứ gì đó, trên mặt hiện ra lần thụ đả kích thần thái.

Hắn tự cho là mình cũng thế Thiên Tung chi tư, Nhưng cùng Dương Khai tương đối vẫn còn có chút chưa tự tin.

"Quả nhiên là muốn đột phá tư thế." Sở Lăng Tiêu mỉm cười gật đầu, trên mặt dày hiện ra một vòng vẻ vui mừng, "Xem ra một trận chiến này hắn cũng có không thiếu thu hoạch a. Ân, chúng ta hay là rời xa một ít, chớ để quấy rầy hắn."

Nói như vậy lấy, liền chủ động hướng về sau thối lui.

Ma tộc và Yêu tộc mấy người cũng không có dừng lại, chờ bọn hắn toàn bộ đi xa về sau, Lệ Dung và Hàn Phỉ hai người mới cuối cùng ly khai.

Các nàng như cũ không quá yên tâm Ma tộc và Yêu tộc cường giả, tuy nói mọi người tại đối phó Cốt Tộc thời điểm tề tâm hợp lực, nhưng chuyện bây giờ đã xong, ai cũng không dám cam đoan bọn hắn có thể hay không thừa cơ đối Dương Khai ra tay, đưa hắn bóp chết tại phát triển trên đường.

Cho nên Lệ Dung và Hàn Phỉ một mực tại cảnh giới lấy.

Hồi lâu sau, bốn phương tám hướng lục tục ngo ngoe trở về không ít tam tộc cường giả, bọn hắn đuổi giết Cốt Tộc dư nghiệt, một mạch truy kích, không có buông tha bất kỳ một cái nào dị tộc, đem những cái...kia chạy trốn Cốt Tộc toàn bộ đốt đốt thành tro, lại để cho bọn hắn không còn có sống lại khả năng.

Nửa ngày sau, sở hữu tất cả lại người sống đều dần dần phản hồi, tam tộc bắt đầu kiểm kê thương vong.

Kết quả lại để cho nhân tâm tình trầm trọng, ra thời điểm tam tộc cường giả hơn ngàn người, đánh một trận xong lại sống sót bất quá 500.

Gần một nửa cao thủ, vẫn lạc tại cái này phiến thiên địa ở bên trong, trong đó có rất nhiều nhập thánh cảnh.

Này một trận chiến, tuy nhiên làm cho cả đại lục đã không có nỗi lo về sau, nhưng các tộc cũng đều là nguyên khí đại thương, Ma tộc tổn thất thảm trọng nhất, đang cùng Khoa La đại chiến ở bên trong, hai vị ma tướng vẫn lạc, loại này đả kích cả Trường Uyên đều không thể thừa nhận, còn sống Tuyết Lỵ và Mông Qua đồng dạng ảm đạm hao tổn tinh thần.

Để cho nhất người cảm thấy bi ai chính là, người bị chết cơ hồ tất cả đều là hài cốt không còn, huyết nhục tinh hoa biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một đống hài cốt, ai cũng không biết những cái...kia hài cốt khi còn sống đến cùng là người nào.

Tam tộc hợp lực, đem người chết trận hài cốt thu thập mà bắt đầu... an trí tại Thủy Thần Điện một cái hải đảo lên, trò chuyện vì an ủi.

Khắp nơi cường giả nhao nhao tế bái, dùng tế điện bọn hắn lần này đại chiến ở bên trong làm ra cống hiến.

Một ngày sau, trên bầu trời thay đổi bất ngờ, từng đạo khủng bố thiên uy năng từ phía trên không tập rơi, lại để cho đại địa run rẩy.

"Dương Khai đột phá !"" trên hải đảo, Mộng Vô Nhai con mắt du sáng ngời, trầm giọng quát khẽ.

"Đi xem." Sở Lăng Tiêu nói một tiếng, liền bay thẳng đến bên kia chạy như bay đi qua, Yêu tộc, Ma tộc một đám người cũng đều ngay sau đó đi theo tới.

Nghe được tin tức Nhân tộc khắp nơi cường giả cũng đều tràn ngập tò mò, đuổi đi qua đang trông xem thế nào..