Chương 977: Nhập thánh

Chương 977: Nhập thánh

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Mấy năm trước, chưa người nghe nói qua Dương Khai danh tự, nhưng là vài năm về sau hôm nay, hắn đã danh chấn đại lục.

Niên kỷ bất quá 30 tuổi nhập thánh cảnh, loại đến tuổi này, loại này tu vi, tại toàn bộ Thông Huyền đại lục là độc nhất phần, tự nhiên có thể khiến cho người đầy đủ coi trọng.

Huống chi, Dương Khai bản thân Địa Vị vậy. Không thấp, lúc này đây cùng Cốt Tộc đại chiến càng là hắn làm đội trưởng kíp nổ.

Chưa người còn dám xem nhẹ hắn.

Tất cả mọi người tin tưởng, theo sau ngày hôm nay, cái tên này sẽ vì toàn bộ đại lục người tranh nhau đàm luận, lưu truyền rộng rãi, là đại lục chói mắt nhất một ngôi sao thần !"

Ngày khác sau đích thành tựu, Nhưng có thể so sánh bất luận kẻ nào cũng cao hơn.

Đem làm nhân yêu ma tam tộc đuổi tới thời điểm, Cổ Ma Nhất Tộc các tộc nhân đang Lệ Dung và Hàn Phỉ dưới sự dẫn dắt, vây tụ tại Dương Khai mười dặm bên ngoài, bày ra không cho người tới gần tư thế.

Mọi người chỉ có thể cách được xa xa đang trông xem thế nào.

Đợi xem Thanh Dương Khai giờ phút này trạng thái về sau, tất cả đều sắc mặt thay đổi.

Cái kia cuồng bạo đến cực điểm thiên uy năng, tựa hồ có thể đem đại địa vỡ ra, hung hăng bổ rơi xuống, đập trúng Dương Khai thân hình.

Trên người của hắn quần áo đã bạo vỡ vụn, lộ ra rắn chắc thân hình.

Hắn toàn thân, cũng không có vận chuyển lực lượng dấu vết, chỉ có một đơn nương tựa theo thân thể cường hãn, thừa nhận lấy này thiên địa uy năng tẩy lễ.

Bổ rơi xuống thiên uy năng không có bị hắn lãng phí mảy may, toàn bộ bị hắn hít vào trong cơ thể, hóa thành hắn cường đại vốn liếng.

Huyết nhục của hắn nhúc nhích không ngớt, thân hình kiên cố, riêng là nhìn xem, liền cho người một loại cường mà hữu lực kinh tâm động phách.

Tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, nhục thể của hắn tại lấy cực kỳ mau lẹ tốc độ trở nên cường đại, có thể so với kiên cố nhất phòng ngự bí bảo.

Các tộc cường giả giai động dung.

"Mộng huynh, năm đó ngươi đột phá nhập thánh cảnh thời điểm. . ." Sở Lăng Tiêu nhẹ nói nói: "Đã nhận lấy bao nhiêu ngày uy năng tẩy lễ?"

"Một nửa a." Mộng Vô Nhai trầm giọng đáp, "Nhiều hơn nữa tựu ăn không tiêu."

"Ta so Mộng huynh đại khái hơi yếu một bậc." Sở Lăng Tiêu nhẹ nhàng mà hít và một hơi, cùng trước mắt Dương Khai động tĩnh tương đối, sở Lăng Tiêu không khỏi có chút cảm thấy không bằng ....

Trường Uyên da mặt tại run rẩy lấy, âm thầm cảm thấy xác thực ưng thuận muốn cùng Dương Khai trấn hệ làm đỡ một ít.

Lúc này đây đại chiến hai vị ma tướng vẫn lạc, vốn là lại để cho hắn Ma tộc tổn thất thảm trọng, nếu là nếu không nắm chặt trước mắt cơ hội hắn vậy. Không biết tương lai Ma tộc nên đi nơi nào.

Cái kia đang đột phá thanh niên, hắn tiềm ẩn năng lực có thể siêu việt bất luận cái gì một cổ thế lực.

Trước kia Trường Uyên lại có chút không rõ ràng cho lắm, vì sao như Lệ Dung Hàn Phỉ như vậy cao thủ đứng đầu, lại muốn trung tâm cống hiến tại thực lực chỉ có siêu phàm cảnh Dương Khai, cho dù có Đại Ma Thần quan hệ, vậy. Không ưng thuận như thế.

Như vậy quá lãng phí chính mình rồi. Dùng thực lực của các nàng  hoàn toàn có thể tự lập môn hộ, trong thiên hạ không người nào có thể khinh thường các nàng.

Nhưng là giờ phút này, Trường Uyên rốt cục minh bạch, Lệ Dung và Hàn Phỉ bọn người ánh mắt so với chính mình muốn lâu dài.

Bởi vì người thanh niên kia có lẽ có thể cho Cổ Ma Nhất Tộc mang đến bọn hắn không cách nào làm được ngày mai mang đến mới đích hi vọng.

Mọi người kinh hãi ở bên trong, Dương Khai bỗng nhiên làm ra một cái lại để cho tất cả mọi người kinh hồn táng đảm động tác.

Ở đằng kia vô cùng dưới áp lực, tại này thiên địa uy năng gia thân trong trạng thái, hắn bỗng nhiên vươn người đứng dậy đối xử lạnh nhạt nhìn qua hướng lên bầu trời, chợt thân hình một Cho, đỡ lấy đánh rớt thiên uy năng, bay thẳng đến bầu trời tháo chạy.

Thời gian trong nháy mắt, hắn liền biến mất không thấy gì nữa, cả người đều biến mất đã đến trên bầu trời hội tụ uy năng trong gió lốc.

"Cái này. . ." Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, sắc mặt biến đổi lớn.

Thừa nhận thiên uy năng tẩy lễ vốn là một kiện cực kỳ gian khổ chuyện, nếu là trực tiếp xông vào cái kia uy năng Phong Bạo, cần muốn thừa nhận áp lực chắc chắn hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng.

Một cái không cẩn thận là được phấn thân toái cốt kết cục.

Sở hữu tất cả cùng Dương Khai quan hệ mật thiết người cũng không khỏi toát ra cực kỳ lo lắng thần sắc khẩn trương, sợ Dương Khai cái này tùy tiện cử động sẽ dẫn phát cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng là sau một khắc, ở đằng kia trên bầu trời, một cổ dị tượng bỗng nhiên bày biện ra ra.

Vốn xoay tròn không ngừng uy năng Phong Bạo, tựa hồ nhận lấy trở ngại gì, thoáng cái đình trệ ở, sau đó cái kia cực lớn lại để cho người không dám tới gần Phong Bạo rõ ràng ngược xoay tròn, ở đằng kia Phong Bạo đích chính trung tâm vị trí tựa hồ có một cái vòng xoáy đang dẫn dắt Phong Bạo hướng đi.

Xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, cái kia hủy thiên diệt địa Phong Bạo uy năng lại gấp gáp giảm bớt.

—— chúng bị thu nạp.

Trước sau bất quá thời gian uống cạn chung trà, uy năng Phong Bạo biến mất không thấy gì nữa, ở đằng kia Phong Bạo đích chính trung tâm vị trí, Dương Khai thân hình hiển lộ, trên mặt của hắn còn treo móc một ít vẫn chưa thỏa mãn thần sắc, tựa hồ có chút thất vọng.

"Tiểu tử này. . ." Mộng Vô Nhai bật cười, "Như thế cả gan làm loạn."

"Rõ ràng còn có người có thể tiến cái kia uy năng Phong Bạo trung tâm thừa lễ rửa tội, Dương Thánh chủ thật là kỳ nhân !" "

"Chúc mừng Sở huynh, Thiên Tiêu Tông ra nhân vật a, thật sự là ao ước sát chúng ta."

"Cũng muốn chúc mừng Từ Hối Đại trưởng lão, được này Thánh chủ, quý Thánh Địa ngày sau nhất định càng phát huy hoàng."

Liên tiếp lấy lòng chúc mừng tiếng vang lên, Từ Hối cười miệng đều liệt đến bên tai đi.

Kinh nghiệm lúc này đây chiến đấu, lại tận mắt nhìn thấy Dương Khai tấn chức quá trình, tất cả mọi người nhận thức đến Dương Khai cá nhân lực lượng đến cùng đến cỡ nào cường đại.

Trước kia không quá để ý người của hắn, vậy. Rốt cục một lần nữa bắt đầu xem kỹ, đoan chính thái độ của mình.

Dương Khai từ phía trên không chậm rãi bước đi xuống.

Tam tộc cường giả cùng kêu lên chúc mừng, phát ra từ thiệt tình.

Dương Khai ôm quyền: "Đa tạ chư vị, ân, lần này đại chiến cũng muốn đa tạ chư vị ra người xuất lực, ta muốn đời sau tử tôn nhất định sẽ không quên chư vị hôm nay trả giá, tất sẽ cảm ơn ghi khắc."

Không ít mặt người lên hiện ra một vòng vinh quang, thần thái sáng láng.

"Dương Thánh chủ. . ." Long Phượng phủ Phủ chủ Trần Châu bỗng nhiên đi tới, lắp bắp nói: "Trần mỗ có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Tự cùng Cốt Tộc tác chiến bắt đầu, trong lòng của hắn tựu sinh ra nghi vấn, một mực nghẹn đến bây giờ, không nhả không quan tâm.

Dương Khai nhìn hắn một cái, biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, gật đầu nói: "Trần phủ chủ năng chờ một chốc một lát sao? Ta cũng có sự tình muốn muốn nói cho ngươi, bất quá ở trước đó, ta muốn trước cùng Ma Tôn đại nhân nói chút ít lời nói."

"Tốt, tại hạ lặng chờ là được." Trần Châu thân hình chấn động, ẩn ẩn ý thức được cái gì, vội vàng đáp.

"Dương Thánh chủ có chuyện nói với ta?" Trường Uyên chỉnh ngay ngắn xuống sắc mặt, dừng ở Dương Khai.

"Mượn một bước nói đi." Dương Khai ý bảo dưới, lại xông Lệ Dung ngoắc: "Các ngươi vậy. Tới."

Lệ Dung và Hàn Phỉ liếc nhau, không biết Dương Khai muốn làm gì, nhưng vẫn là dịu dàng ngoan ngoãn theo sát tới.

Mặt khác cường giả đều đứng tại nguyên chỗ, một bên hưởng thụ thắng lợi vui sướng, một bên bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thương thảo ngày sau công việc.

"Không biết Dương Thánh chủ muốn cùng bản tôn nói cái gì?" Trường Uyên cùng Dương Khai đi ra một khoảng cách, có chút nhịn không được dò hỏi.

Dương Khai theo hắc sách trong không gian lấy ra một bộ mới tinh quần áo, mặc chỉnh tề, lúc này mới nói: "Câu Quỳnh và ba hạc chết rồi, kính xin Ma Tôn nén bi thương."

Trường Uyên sửng sốt xuống, nhịn không được cười lên: "Bọn hắn chết có ý nghĩa, đa tạ Dương Thánh chủ quan tâm."

"Ân, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, tuy nhiên ta ngay từ đầu tựu đập vào dùng Diệt Thế Ma Nhãn khắc chế Khoa La ý, nhưng là hắn không đến bên cạnh ta ra, ta vậy. Cầm hắn không có cách, Câu Quỳnh và ba hạc cái chết thời điểm ta bất lực."

"Bản tôn biết rõ ngươi khó xử, ngươi không cần chú ý." Trường Uyên nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Hiện tại các ngươi ma cương thiếu đi hai cái ma tướng, thực lực đại tổn, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Lời này là có ý gì?" Trường Uyên nhíu mày, hừ lạnh nói: "Ngươi nếu lo lắng mặt khác hai tộc sẽ thừa cơ xâm lấn ta ma cương lời nói, vậy thì quá lo lắng, chỉ cần bản tôn còn sống, tựu không người có thể đánh ta ma cương ý !" "

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Khai lắc đầu, "Ta chỉ là muốn hỏi ngươi, có hứng thú hay không sẽ tìm cái ma tướng, thay thế vị trí của bọn hắn?"

"Sẽ tìm cái ma tướng?" Trường Uyên lông mày ngưng tụ, bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Lệ Dung nói: "Ngươi nói là vị này phu nhân?"

"Đương nhiên, Lệ Dung cũng như thế người trong ma tộc  thực lực so ngươi cũng không kém, làm cái ma tướng chưa vấn đề gì a?"

"Cái này tự nhiên không có vấn đề, chỉ có điều. . . Dương Thánh chủ cam lòng bỏ những thứ yêu thích? Vị này phu nhân vậy. Chịu đi ta ma cương?" Trường Uyên thâm ý sâu sắc mỉm cười, ánh mắt sáng quắc nhìn qua Dương Khai, tựa hồ là muốn xâm nhập đến nội tâm của hắn, nhìn trộm tính toán của hắn.

Lệ Dung làm cái ma tướng xác thực không có vấn đề, thực lực của nàng đã có tư cách Vấn Đỉnh Ma Tôn, nhưng là Dương Khai bỗng nhiên đề nghị như vậy, thật sự là lại để cho Trường Uyên có chút cảnh giác.

Hắn cho rằng Dương Khai là muốn đánh ma cương ý.

"Ta cự tuyệt !"" Lệ Dung mặt lạnh lùng.

Dương Khai nhấc tay ý bảo: "Nghe ta đem nói cho hết lời, ân, lần này về sau, ta tựu phải ly khai tại đây."

"Ly khai tại đây?" Trường Uyên và Lệ Dung Hàn Phỉ ngay ngắn hướng sửng sốt một chút.

"Chủ thượng đi đâu, chúng ta tựu đi đâu." Lệ Dung chém đinh chặt sắt mà nói.

Dương Khai duỗi ngón tay chỉ thiên: "Ta muốn đi tinh vực, cho nên không thể mang bọn ngươi cùng một chỗ."

"Đi tinh vực?" Trường Uyên đột nhiên biến sắc, "Ngươi đi tinh vực làm gì? Chỗ đó nguy cơ trùng trùng, ngươi vừa mới tấn chức nhập thánh cảnh, đi nơi nào cả năng lực tự bảo vệ mình đều không có."

"Đúng vậy a chủ thượng, ngươi nếu là thật sự muốn đi, đem ta vậy. Mang theo." Lệ Dung vội vàng tỏ thái độ.

"Ta cũng đi !"" Hàn Phỉ cắn cặp môi đỏ mọng.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta một người đi, mười mấy năm trước, ta lại tới đây thời điểm, bất quá thần du cảnh bảy tám tầng tu vi mà thôi, cũng thế cả tự bảo vệ mình thực lực đều không có, không phải đồng dạng đi tới. Năm đó ta nếu là chưa ra nơi này, mà là một mực ở lại ở bên trong đều bên kia, ta khẳng định không có thực lực bây giờ, các loại... Đại lục này người xâm nhập đến bên kia, ta nói không chừng sẽ biến thành đâu cái thế lực nô lệ, hào không có lực phản kháng. Chính là bởi vì ta năm đó đã tới, cho nên ở bên kia nguy cơ tiến đến thời điểm, ta có thể đem ta đấy thân bằng hảo hữu nhận lấy, lại để cho bọn hắn ở tại Cửu Thiên Thánh Địa gần đây, bảo vệ bọn hắn bình an, tình huống hiện tại, cùng mười mấy năm trước đồng dạng."

"Ở đâu giống nhau?" Trường Uyên khó hiểu.

"Đại Ma Thần phong ấn đại lục này, lại để cho tại đây nhạt ra tinh không ánh mắt, mà bây giờ, phong ấn giải trừ, nói không chừng đâu một ngày sẽ có Thánh vương cảnh hoặc là rất cao cảnh giới cường giả lại tới đây, đến lúc đó ai có thể ngăn cản?"

Trường Uyên có chút biến sắc, nghĩ đến tại Đại Ma Thần trong trí nhớ chứng kiến tràng cảnh, không rét mà run.

Mấy ngàn năm trước, có Đại Ma Thần ngăn cản này chút ít tinh từ bên ngoài đến khách, nếu là cái loại nầy tình cảnh lại hiện ra, dùng hôm nay đại lục ở bên trên cao thủ tiêu chuẩn, sở hữu tất cả sinh linh đều chỉ có thể biến thành nô dịch đối tượng.

Riêng là một cái Khoa La tựu lại để cho bọn hắn tốn sức tay chân, hy sinh hai vị ma tướng mới thành công đánh chết, Khoa La tu vi chỉ là tiếp cận Thánh vương cảnh, không có thể thành công tấn chức.

Nếu thật có cái nào Thánh vương cảnh đã đến, vậy thì không người có thể ngăn cản..