Chương 978: Ý định tương lai

Chương 978: Ý định tương lai

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trường Uyên có chút minh bạch Dương Khai ý tứ.

"Ta đi tinh vực, có lẽ lại có thể tìm được một ít biện pháp, đến lúc đó cho dù có cường địch xâm lấn, cũng sẽ không không có tự bảo vệ mình chi lực, đương nhiên, cũng chỉ là có lẽ mà thôi, loại chuyện này dù ai cũng không cách nào cam đoan." Dương Khai nhún nhún vai.

Hắn theo chính mình mười mấy năm qua kinh nghiệm, thấy được một đầu tương tự chính là đường ra.

Phòng ngừa chu đáo tổng sẽ không sai.

"Nói như vậy... Dương Thánh chủ là vì đại lục tương lai, mới muốn mạo hiểm đi tinh không?" Trường Uyên thần sắc cổ quái nhìn qua hắn, mạnh mà bỉu môi nói: "Ngươi chưa như vậy cao nhân đại nghĩa a?"

Tuy nhiên cùng Dương Khai tiếp xúc lần số không nhiều, thời gian cũng không dài, nhưng Trường Uyên xem người tự rất có nghề phương pháp, thân là Ma Tôn, ánh mắt của hắn độc ác, không phải người bình thường có thể so sánh.

Hắn cảm thấy Dương Khai như vậy thực sự muốn muốn đi trước tinh không, căn bản không là hắn nói như vậy, trong đó nhất định còn có chút bên cạnh nguyên nhân.

Dương Khai cười ha hả, gật đầu nói: "Xác thực còn có càng quan trọng hơn nguyên nhân, nhưng đó là ta chuyện cá nhân tình, tựu bất tiện tiết lộ, ta chỉ có thể bảo chứng đối ma cương chưa có chỗ hại."

"Ta tin tưởng !"" Trường Uyên nhẹ nhàng gật đầu, lại nhìn hướng Lệ Dung, ẩn ẩn có chút ý động chi sắc.

Dương Khai nếu là thật sự rời đi Thông Huyền đại lục, hắn chưa hẳn không thể tiếp nhận Lệ Dung trở thành một phương ma tướng. Cổ Ma Nhất Tộc chiến lực bưu hãn, mấy vị thủ lĩnh cũng đều thực lực cường hoành, đã có sự gia nhập của bọn hắn, ma cương ngày sau cũng đã biết phòng thủ kiên cố.

Quan trọng nhất là, hắn có lẽ có thể thừa dịp Dương Khai không tại trong thời gian, khuyên bảo Cổ Ma Nhất Tộc chính thức trở thành hắn Ma tộc một phần tử.

Trường Uyên động tâm.

"Lệ Dung, các ngươi là Ma tộc, ma cương bên kia hoàn cảnh vậy. Thích hợp hơn các ngươi tu luyện, các ngươi đi nơi nào thích hợp hơn tộc nhân phát triển. Ân, nếu là đâu một ngày ta có thể đủ trở về, các ngươi lại cam nguyện đi theo lời nói, ta nhất định sẽ mang bọn ngươi đi chỗ đó càng rộng rộng rãi thiên địa phương." Dương Khai lộ ra một ít nhớ lại thần sắc, "Mười mấy năm trước ta giống như cũng thế cùng Đại Hán người bên kia nói như vậy."

Lệ Dung và Hàn Phỉ đôi mắt dễ thương du sáng ngời.

"Chủ thượng, thật sự không thể mang bọn ta cùng một chỗ sao?" Lệ Dung làm lấy cuối cùng nếm thử.

Dương Khai lắc đầu.

Tinh không quá mức rộng lớn, vậy. Quá nguy hiểm, chính hắn nên đi nơi nào đều không có cái phương hướng, đâu lại có thể mang lên người bên ngoài.

"Ta đây Cổ Ma Nhất Tộc lặng chờ chủ thượng tin lành !"" Lệ Dung trùng trùng điệp điệp gật đầu, không nói thêm lời, nàng biết rõ Dương Khai như là đã làm ra quyết định, nàng kia nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng, "Trước đó, tộc của ta liền ở tạm ma cương a, không biết Ma Tôn đại nhân có nguyện ý không tiếp nhận."

"Bản tôn hoan nghênh !"" Trường Uyên cởi mở cười cười.

Một lần nữa trở lại tam tộc tụ tập chi địa, đơn giản nói một hồi, thế lực khắp nơi liền nhao nhao chiến thắng trở về trở về.

Từng cái thế lực đến từ địa phương đều bất đồng, mọi người kết bạn đã thành một hồi, một cổ thế lực liền mỗi người đi một ngả, lúc này đây đại chiến mỗi cái thế lực đều có tổn thất thật lớn, bọn hắn vậy. Không thể chờ đợi được muốn phải đi về trù bị vật tư, khôi phục nguyên khí.

Hơn mười ngày sau, Dương Khai cùng Từ Hối bọn người tách ra, nói cho hắn biết và Lệ Dung bọn người về trước Thánh Địa, hắn muốn đi xem đi Long Phượng phủ, ít ngày nữa liền quay trở lại.

Từ Hối lĩnh mệnh mà đi.

"Chúng ta vậy. Đi thôi." Dương Khai các loại... Cửu Thiên Thánh Địa và Cổ Ma Nhất Tộc người đi xa, lúc này mới xông Trần Châu cười cười.

Trần Châu thần sắc có chút câu nệ, cũng có rất nhiều khó hiểu và nghi hoặc, cũng không dám nói thẳng hỏi thăm, dẫn đường phía trước.

Đi một hồi, Dương Khai bỗng nhiên nói: "Trần phủ chủ phải hay là không muốn hỏi Long Hoàng sự tình?"

Trần Châu khẽ giật mình, thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, ôm quyền nói: "Nếu là dễ dàng, Dương Thánh chủ có thể hay không giải thích bỗng chốc?"

Lúc này đây cùng Cốt Tộc đại chiến, Long Hoàng chi uy lại hiện ra, nhưng là thân là Long Phượng phủ Long Hoàng truyền nhân Tôn Ngọc cũng không có tới đến chiến trường.

Hơn nữa cái kia Kim Long tán đi về sau, rõ ràng bày biện ra Dương Khai thân ảnh.

Tại Dương Khai đột phá nhập thánh cảnh phản hồi thời điểm, Trần Châu lại theo trên người hắn gặp được một đầu trông rất sống động giống như còn sống mệnh giống như Kim Long đồ án !"

Một loạt dấu hiệu, lại để cho Trần Châu mơ hồ có chút minh bạch chân tướng sự tình, lại không dám khẳng định.

Hắn tự nhiên là muốn tìm Dương Khai hỏi thăm minh bạch.

"Vậy. Là nên cho ngươi cái giải thích thời điểm." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, "Ở trước đó, ta muốn cùng Trần phủ chủ và quý tông chư vị Đạo cái khiêm, ta lừa các ngươi."

Trần Châu thân hình chấn động, trên mặt toát ra quả là thế biểu lộ.

"Tôn Ngọc, cũng không phải là Long Hoàng truyền nhân !" Ta mới được là."

"À?" Tiêu Linh trưởng lão chấn động, chấn ngạc nhìn về phía Dương Khai.

"Một năm kia Long cốc truyền thừa mở ra, cũng không phải bởi vì Tôn Ngọc nguyên nhân, là vì ta không cẩn thận tiến vào trong đó, mà Tôn Ngọc trùng hợp tại lúc kia xông vào, bị Long Hoàng truyền thừa mở ra năng lượng cuốn vào trong đó. Ta liền cùng hắn ở đằng kia trong long cốc chờ đợi hai năm thời gian."

"Ta đối Long Phượng phủ liền không phải rất hiểu rõ, cho nên liền lưu Tôn Ngọc tại đâu đó, cùng hắn hỏi chút ít chuyện, thuận tiện chỉ điểm xuống tu luyện của hắn."

"Nói như vậy, Tôn Ngọc có thể ở hai năm thời gian tu vi đạt được cực lớn đột phá, hoàn toàn là vì Dương Thánh chủ quan hệ?" Trần Châu ầm ầm rung mạnh, lập tức tỉnh ngộ vì sao Tôn Ngọc theo Long cốc sau khi xuất quan, tu vi tiến triển có chút tạm được, tuy nhiên so thường nhân muốn nhanh chóng một ít, nhưng xa không tới Long Hoàng ưng thuận có tư chất.

"Một nửa a, chính hắn vậy. Rất khắc khổ." Dương Khai ngượng ngập cười một tiếng.

"Cái kia về sau U Hàn Động Thiên đột kích..."

"Cũng thế ta đang âm thầm giải quyết." Dương Khai cứ nói thừa nhận.

"Trách không được Long Hoàng... Tôn Ngọc đối Dương Thánh chủ nói gì nghe nấy, vậy. Rất là sùng bái, nguyên lai còn có tầng này duyên cớ ở trong đó." Tiêu Linh bừng tỉnh đại ngộ, "Ta lúc trước lại cùng Lăng Kiên Đại trưởng lão ngờ vực vô căn cứ, hắn đến cùng là lúc nào kết giao Dương Thánh chủ nhân vật như vậy, cái này liền có thể nói được đã thông."

"Bất quá ta vẫn còn có chút không biết rõ." Trần Châu cau mày, "Dương Thánh chủ nếu là Long Hoàng truyền nhân, vì sao phải giấu diếm việc này?"

Long Hoàng truyền nhân, thân phận hạng gì tôn sùng? Tôn Ngọc cũng đã một bước lên trời, đã trở thành Long Phượng phủ địa vị tối cao người, Trần Châu thật sự nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai tại sao phải giấu diếm sự hiện hữu của mình, mà lại để cho Tôn Ngọc tại màn trước hấp dẫn bên cạnh tầm mắt của người.

Dương Khai có chút không có ý tứ nói: "Chủ yếu là bởi vì một năm kia ta vừa vặn trở thành Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ, các ngươi ưng thuận nghe nói, lúc kia Cửu Thiên Thánh Địa bên ngoài lo nội hoạn, một đống cục diện rối rắm không có thu thập xong, ta khi đó vậy. Vô tâm chiếu cố việc mà...hắn, ân, chính yếu nhất hay là ta cũng không phải là Long Phượng phủ người, nếu là nói cho các ngươi biết ta chiếm Long Phượng phủ truyền thừa, vậy. Không biết các ngươi sẽ nghĩ như thế nào, nói không chừng sẽ dẫn phát một ít mầm tai vạ."

"Cái này là lỗi của ta, không liên quan Tôn Ngọc sự tình, là ta lại để cho hắn giúp ta giấu diếm, thực xin lỗi chư vị."

Dương Khai thái độ Trần khẩn, đem hết thảy nguyên do nói thẳng ra.

Trần Châu và Tiêu Linh bọn người liếc nhau, thần sắc phức tạp.

Một hồi lâu, Trần Châu mới cười to nói: "Dương Thánh chủ có thể tại lúc này chi tiết bẩm báo, vậy. Không tính quá muộn, chỉ là của ta có chút không biết rõ, Dương Thánh chủ vì sao có thể mở ra Long Hoàng truyền thừa? Ở trong đó phải hay là không còn có chút đừng nguyên nhân?"

"Bởi vì ta tu luyện Âm Dương đoàn tụ công."

Trần Châu con mắt bỗng nhiên sáng ngời.

Dương Khai đem năm đó truyền thừa Động Thiên ở bên trong chuyện phát sinh đơn giản giảng thuật một lần, Long Phượng phủ mọi người nghe vào tai ở bên trong, mỗi người đều toát ra kích động vô cùng thần sắc.

"Là năm đó Long Hoàng phượng hậu lưu lại truyền thừa !" Trách không được Dương Thánh chủ có thể mở ra Long cốc cấm chế, như vậy tựu nói được đã thông !"" Trần Châu hưng phấn hoa chân múa tay vui sướng, "Như thế nói đến, Dương Thánh chủ vậy. Không tính người ngoài."

"Đúng vậy a, nghiêm khắc lại nói tiếp, Dương Thánh chủ ưng thuận tính toán ta Long Phượng phủ nhân tài là !"" Tiêu Linh vậy. Kích động tột đỉnh.

Dương Khai lại để cho Cửu Thiên Thánh Địa và Long Phượng phủ giao hảo, chỉ sợ cũng là bởi vì tầng này liên hệ, giờ khắc này, Trần Châu và Tiêu Linh cuối cùng tỉnh ngộ lại, hiểu rõ hết thảy.

"Đúng rồi, phượng hậu đâu này?" Trần Châu bỗng nhiên muốn tới một chuyện, "Dương Thánh chủ đã tu luyện Âm Dương đoàn tụ công, cái kia nhất định còn có một vị phượng hậu !" Người nàng ở nơi nào? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua?"

"Nàng không tại Thông Huyền đại lục." Dương Khai thần sắc ảm đạm rất nhiều, "Nàng đi tinh không."

"Tinh không..." Trần Châu nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta muốn đi tìm nàng, không biết lúc nào mới có thể trở về, cho nên ta muốn Phượng sào ở bên trong phượng hậu truyền thừa mang đi, đối đãi ta tìm được nàng thời điểm có thể đem cái kia truyền thừa giao cho trên tay nàng."

"Mang đi?" Trần Châu khẽ giật mình, "Cái kia truyền thừa có thể mang đi sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Không rõ lắm, ta chỉ phải đi thử một lần... Đương nhiên, Trần phủ chủ nếu là đồng ý.

"

"Cái này không có vấn đề, chỉ có điều độ khó có chút lớn a, cái kia truyền thừa ẩn nấp tại Phượng sào ở bên trong mấy ngàn năm, ai cũng không biết là dạng gì... Ngươi làm hết sức mà thôi."

"Đa tạ." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Xác định Dương Khai mới thật sự là Long Hoàng truyền nhân về sau, Trần Châu và Tiêu Linh thái độ rồi đột nhiên trở nên cung kính phi thường. Dương Khai thỉnh cầu bọn hắn không đi trách cứ Tôn Ngọc, hai người tỏ vẻ cũng không đem việc này để ở trong lòng, đối toàn bộ Long Phượng phủ mà nói, chỉ cần Long Hoàng thân phận có người kế thừa, người nọ đứng tại tông môn bên này là được rồi, về phần là do ai kế thừa, cũng không lo ngại.

Huống chi, Dương Khai cái này Long Hoàng truyền nhân thân phận là theo trước đây thật lâu tựu nhất định.

Hơn nữa hai người vậy. Tỏ vẻ, tuy nhiên Tôn Ngọc cũng không phải là chính thức Long Hoàng, nhưng ngày sau cũng sẽ không bạc đãi cho hắn, tương lai tông môn tài nguyên và nhân lực tài lực sẽ trước sau như một hướng trên người hắn nghiêng người.

Tôn Ngọc hiện tại tư chất vậy. Vượt qua thường nhân một mảng lớn, đáng giá trọng điểm bồi dưỡng.

Hơn một tháng sau, một chuyến mọi người đi tới Long Phượng phủ.

Long Phượng phủ cao thấp, cử động tông đón chào.

Tôn Ngọc đã sớm nhận được tin tức, dẫn một đám người đứng tại Long Phượng phủ bên ngoài, chúc mừng Trần Châu bọn người chiến thắng trở về trở về, cung nghênh Dương Khai đã đến.

Trần Châu thiết yến khoản đãi, tông môn cao thấp nâng chén chè chén.

Rượu qua ba tuần, Dương Khai đem Tôn Ngọc kéo đến một bên, đem chuyện cùng hắn nói một lần.

Tôn Ngọc tốt một hồi lo được lo mất: "Dương tiền bối, bởi như vậy ta té là an lòng rất nhiều, cái là lúc sau Phủ chủ bọn hắn có thể hay không ghi hận ta à?"

"Làm sao lại như vậy?" Dương Khai bật cười, "Tốt tu luyện, ngươi bây giờ mặc dù không phải Long Hoàng, cũng như thế tông môn tương lai hi vọng, Phủ chủ bọn hắn sẽ không bạc đãi ngươi."

"Thật sự?"

Dương Khai gật đầu.

"Vậy thì tốt quá." Tôn Ngọc thoải mái cười, không…nữa trước kia tâm lý gánh nặng. Trước kia lưng tiêu cực với một hư giả Long Hoàng thân phận, lại để cho hắn cả ngày lo lắng lo lắng, sợ bị người phát hiện cái gì sơ hở, nhưng bây giờ là một thân nhẹ nhõm, thật giống như có một cái vô hình bao khỏa bị người lấy ra đồng dạng, có thể đem sống lưng thẳng tắp..