Chương 979: Phượng sào bỏ niêm phong

Chương 979: Phượng sào bỏ niêm phong

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Phượng sào, một mảnh băng thiên tuyết địa, lạnh lùng hàn khí tràn ngập ở trong rừng rậm, lại để cho khắp rừng nhiệt đới trên không đều bao phủ một tầng sương trắng, phảng phất giống như nhân gian tiên cảnh.

Thuộc về phượng hậu truyền thừa liền giấu ở phiến rừng rậm này bên trong, mấy ngàn năm xuống, không người chính thức đạt được.

Chỉ có một chút tu luyện hàn thuộc tính công pháp người, sẽ thường xuyên Lai Phượng sào gần đây tu luyện, mượn nhờ bên này thiên thời địa lợi.

Mà cái kia lúc trước dục đối Long Phượng phủ bất lợi U Hàn Động Thiên, tông môn căn cơ vậy. Nằm đứng ở Phượng sào cách đó không xa, phụ thuộc lấy Phượng sào hàn khí mà sinh.

Dương Khai khoanh chân ngồi ở Phượng sào một loại chỗ, băng hàn gia thân, tắc trong cơ thể hắn thánh nguyên lưu chuyển.

Mặc dù đã đến nhập thánh cảnh, hắn cũng có thể theo này thiên địa gian cảm nhận được một cổ không giống người thường ý cảnh và năng lượng, cái kia ý cảnh và năng lượng ảnh hưởng thiên, không chỗ nào không có, lại để cho tóc của hắn và trên quần áo kết đầy băng sương.

Nếu như Tô Nhan có thể ở chỗ này, nàng chỉ cần vận chuyển Âm Dương đoàn tụ công, liền có thể đem trọn cái Phượng sào nội băng hàn chi lực toàn bộ hấp thu.

Nhưng là nàng không cách nào lại tới đây.

Dương Khai không ngừng mà thử, thần niệm thả ra, đi cảm ngộ vẻ này ý cảnh, như muốn tiếp nhận.

Dù sao lúc này đây tiến về trước tinh không, vậy. Không biết ngày tháng năm nào mới có thể trở về, nếu là vận khí tốt có thể tìm được Tô Nhan lời nói, có thể trực tiếp đem ẩn giấu ở chỗ này phượng hậu truyền thừa trực tiếp giao cho nàng, trợ hắn tăng thực lực lên.

Bất quá Dương Khai không cách nào khẳng định mình có thể làm được.

Băng hàn chi lực và vẻ này ý cảnh cùng hắn tu luyện chân dương bí quyết hoàn toàn tương khắc, cùng trong cơ thể hắn thánh nguyên thuộc tính vậy. Hoàn toàn bất đồng.

Hắn chỉ có thể kiên nhẫn nếm thử, không đi cưỡng cầu.

Thời gian trôi qua, Dương Khai tại Phượng sào nội khô đã ngồi nửa tháng, một điểm tiến triển đều không có.

Ngược lại là vì cái kia băng hàn chi lực ảnh hưởng, lại để cho hắn vừa mới tấn chức nhập thánh cảnh cảnh giới, chậm rãi vững chắc xuống.

Vừa mới tấn chức một cái đại cảnh giới, đúng lúc này tối kỵ nhất tham công liều lĩnh.

Cái kia băng hàn chi lực gia thân, buộc hắn dùng cực nóng thánh nguyên ngăn cản, tại tiêu hao trong cơ thể lực lượng đồng thời, cảm thụ thánh cảnh và thánh nguyên cùng lúc trước đủ loại bất đồng.

Hắn thu hoạch rất nhiều, tiếp tục lấy như vậy trạng thái, cái gì cũng không muốn, ngược lại không bàn mà hợp ý nhau vững chắc cảnh giới đích chân lý, lại để cho nhập thánh cảnh tu vi trở nên càng phát cứng lại, lại để cho thánh nguyên vậy. Càng phát tinh khiết hùng hồn.

Trong khoảng thời gian này cố gắng, lại để cho hắn đã có một cái giảm xóc kỳ, trở thành hắn vững chắc cảnh giới bia, lực lượng trong cơ thể đã ở chậm rãi trở nên mạnh mẽ, lĩnh ngộ lấy thánh cảnh ảo diệu.

Ở trong quá trình này, bên ngoài thân cái kia Kim Long đồ án lại bao giờ cũng đều tại du động, thân ở tại Phượng sào nội, nó tựa hồ đã nhận được nào đó đặc biệt thoải mái, chẳng những không có an ổn, ngược lại lộ ra rất là bức thiết, cho đến lao ra Dương Khai thân thể, cùng cái kia băng hàn lực lượng dung làm một thể.

Long Hoàng phượng hậu, vốn là Long Phượng phủ hai trụ cột lớn, cũng thế dị thể đồng tâm.

Kim Long đồ án ở bên trong tích chứa khổng lồ năng lượng, là Long Hoàng cuối cùng nhất truyền thừa, tại Phượng sào bên trong có chỗ dị thường cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Lại là nửa tháng sau, Phượng sào hay là không hề có động tĩnh gì.

Dương Khai trong đoạn thời gian này một mực hướng bốn phía truyền lại lấy thần niệm, ý đồ hiểu rõ Phượng sào huyền bí.

Nhưng là hắn đã thất bại.

Giằng co suốt một tháng thời gian, không hề thu hoạch, Dương Khai chỉ có thể buông tha cho.

Hắn cảm giác mình mang không đi ở tại chỗ này cuối cùng nhất truyền thừa.

Ngay tại hắn mở to mắt, chuẩn bị rời đi thời điểm, Phượng sào nội băng hàn chi lực bỗng nhiên đã có chút ít bất thường biến hóa, cùng Dương Khai bên ngoài thân Kim Long đồ án lẫn nhau hô ứng lấy, trong mơ hồ đã đạt thành một loại vi diệu liên hệ.

Dương Khai thân hình khẽ giật mình, hồi tưởng đến vừa rồi động tác, vội vàng nín thở ngưng thanh âm, đình chỉ trong cơ thể mình lực lượng vận chuyển, tùy ý Kim Long đồ án tại trên thân thể mình chạy lên.

Cái loại nầy vi diệu liên hệ trở nên càng ngày càng rõ ràng, Dương Khai con mắt trở nên sáng ngời, mơ hồ có chút hiểu được.

Phượng sào nội khổng lồ kia vô cùng băng hàn lực lượng đang theo nào đó một cái phương hướng hội tụ, mà cái hướng kia đúng là Dương Khai trước mặt cách đó không xa.

Dần dần, toàn bộ Phượng sào nội một mực bao trùm mấy ngàn năm băng sương bắt đầu hòa tan, chỉ có Dương Khai trước mặt một ít khối khu vực nội, băng hàn chi lực dị thường nồng đậm.

Tựa hồ sở hữu tất cả băng hàn, tất cả đều tụ tập tới.

Dương Khai trước mắt xuất hiện một cái băng hoàng hư ảnh.

Nó cao quý, hoa lệ, toàn thân tuyết trắng, trong suốt như ngọc, hào không tỳ vết, như không ăn nhân gian khói lửa Tiên Tử.

Nó lại để cho Dương Khai nhớ tới Tô Nhan.

Cả hai khí tức như thế tương hướng, cơ hồ là có cùng nguồn gốc.

Hồ Kiều Nhi đã từng đánh giá qua Tô Nhan, nói nàng giống như là cái băng tiểu oa oa, câu này đánh giá cũng không đủ, bất luận kẻ nào tại nhìn thấy Tô Nhan ấn tượng đầu tiên đều là như thế, nàng lạnh như băng chỉ có tại đối mặt Dương Khai thời điểm mới có thể hòa tan.

Trở nên như như lửa cực nóng, đầy đủ đốt cháy trên đời cứng rắn nhất bàn thạch.

Tiếng long ngâm vang vọng thiên, cái kia băng hoàng hư ảnh ngẩng cao lên đầu lâu, Phượng Minh cửu tiêu, lẫn nhau hô ứng.

Dương Khai duỗi ra một tay, ôn nhu nhìn chăm chú lên nó, tựu như là nhìn chăm chú lên Tô Nhan.

Hắn hướng cái kia băng hoàng hư ảnh phát ra nhất chân thành mời.

Băng hoàng hư ảnh nhìn chăm chú lên hắn, giống như có được tánh mạng của mình và trí tuệ, nó nhìn vào Dương Khai nội tâm, thấy được chiếm cứ Dương Khai tâm linh cái kia một đạo tịnh ảnh, hiểu rõ nàng đối Dương Khai tầm quan trọng.

Nó làm ra đáp lại.

Đẹp đẽ quý giá thân hình du đất sụp tán, như băng tuyết sụp đổ, như biển gầm tràn lan, hung mãnh hướng Dương Khai cuốn đi qua.

Dương Khai bất động, tùy ý cái kia băng hàn chi lực xông vào thân thể của mình, rắn chắc thân hình mặt ngoài trong chốc lát ngưng kết ra tầng băng, răng rắc xoạt thanh âm không dứt bên tai.

Khổng lồ kia băng hàn chi lực dũng mãnh vào, tựa hồ muốn tại trong chốc lát đưa hắn đóng băng.

Trong cơ thể cực nóng thánh nguyên không tự chủ được bạo động mà bắt đầu... ý đồ muốn chống cự xâm lấn hàn khí, Dương Khai vội vàng áp chế, đem sở hữu tất cả thánh nguyên rút về đan điền.

Hàm răng run rẩy, toàn thân phát tím, chỉ là trong nháy mắt, Dương Khai liền đã bị tổn thương do giá rét.

Khổng lồ băng hàn chi lực liên tục không ngừng dũng mãnh vào, hồi lâu sau, lưu lại tại trong thiên địa băng hàn chi lực mới toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai căng cứng run rẩy thân hình tại thời khắc này bỗng nhiên trầm tĩnh lại, vốn mơ hồ có chút không cách nào thừa nhận rét lạnh vậy. Tan thành mây khói.

Bên trong thân thể của mình tựa hồ nhiều rơi ra cái gì vậy, đang da thịt mặt ngoài chạy lấy, mang theo một cổ mát lạnh cảm giác, lại để cho hắn tinh thần chấn động.

Cởi bỏ quần áo, cúi đầu nhìn lại, đang nhìn thấy một con rồng một con phượng đồ án truy đuổi thủ nháo, hài hòa ở chung.

Cái kia hai cái đồ án nội, đều tích chứa đủ để hủy thiên diệt địa uy năng.

Dương Khai thoả mãn mỉm cười, lộ ra có chút ngoài ý muốn.

Hắn lại tới đây chỉ là muốn nếm thử một phen mà thôi, cũng không có nghĩ qua thật sự sẽ thành công, nhưng là kết quả lại vượt quá hắn mong muốn.

Phượng hậu cuối cùng nhất truyền thừa thật sự hưởng ứng hắn mời, tiến nhập thân thể của hắn.

Nhắm mắt lại cảm thụ được, hắn cảm thấy phượng hậu khí tức, đem thân thể của mình trở thành dung thân chỗ, tạm ở lại cái kia.

Nó là dị vật, cho dù năng lượng khổng lồ, Dương Khai nhưng không cách nào vận dụng, hắn có thể làm, chẳng qua là thay thế Tô Nhan tạm làm bảo tồn.

Vừa cẩn thận đích xác nhận thức một phen, xác định cái kia băng hoàng đồ án sẽ không đối với chính mình tạo thành bất lợi ảnh hưởng, Dương Khai lúc này mới thoả mãn đứng dậy, đi nhanh hướng Phượng sào bên ngoài đi đến.

Ánh mặt trời phổ chiếu, Phượng sào bỏ niêm phong.

Tồn tại mấy ngàn năm băng thiên tuyết địa, đã đến hôm nay rốt cục bắt đầu hòa tan.

Đi hướng Long Phượng phủ, đem Phượng sào sự tình cùng Trần Châu nói bỗng chốc, Dương Khai liền cùng hắn tạm biệt, tế ra Tinh Toa, trì hướng Cửu Thiên Thánh Địa.

Hắn trở lại Thánh Địa thời điểm, Từ Hối bọn người từ lâu trở về.

Toàn bộ Thánh Địa cho đến hôm nay lại một mực vui sướng hớn hở, phi thường náo nhiệt.

Dương Khai triệu tập chính mình thân bằng hảo hữu, sắp sửa đi tinh không sự tình nói cho bọn hắn.

Vượt quá Dương Khai dự kiến, bọn hắn nghe được tin tức này về sau tựa hồ không có quá nhiều phản ứng, phảng phất sớm đã biết được.

Dương Khai nhìn Lệ Dung liếc, biết rõ hẳn là nàng sớm đã từng nói qua việc này, lại để cho mọi người đã có chuẩn bị tâm lý.

"Quyết định?" Mộng Vô Nhai du du hỏi thăm.

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Quyết định vậy thì không cần nói thêm cái gì, ngươi một mạch coi chừng, bên này lời nói ngươi không cần lo lắng, lão phu sẽ thay ngươi chiếu khán lấy." Mộng Vô Nhai nhẹ nhàng gật đầu.

"Làm phiền Mộng chưởng quầy." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu. Có Mộng Vô Nhai những lời này, hắn cho dù ly khai cũng có thể yên tâm.

Hôm nay Cửu Thiên Thánh Địa hết thảy đều đi lên quỹ đạo, có hay không hắn cái này Thánh chủ đều không sao cả, Dương Khai duy nhất có chút không bỏ xuống được đúng là ở tại Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ thân bằng hảo hữu nhóm, bất quá chỉ cần Mộng Vô Nhai ở chỗ này một ngày, bọn hắn tựu vĩnh viễn sẽ không bị ai khi dễ.

"Ngươi đi trước dò xét cái đường, nói không chừng đâu một ngày lão phu vậy. Sẽ đi xem một cái, đến lúc đó tất nhiên sẽ đi tìm ngươi." Mộng Vô Nhai cười cười.

"Ta chờ đây."

Anh anh tiếng khóc lóc từ một bên truyền đến, Đổng Tố trúc hốc mắt sưng đỏ, có chút khẩn cầu nhìn về phía Dương Khai, phảng phất là không muốn làm cho hắn ly khai.

Mười mấy năm trước, Dương Khai ly khai ở bên trong đều, một đi không trở lại, xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Thẳng đến không lâu, người một nhà mới lần nữa đoàn tụ.

Khả Đổng Tố trúc còn chưa kịp và con của mình tốt tâm sự, hưởng thụ xuống niềm vui gia đình, Dương Khai vừa muốn đạp vào mới đích hành trình, hơn nữa là tiến về trước cái kia rộng lớn vô biên tinh không.

Nàng ở đâu cam lòng?

Dương Tứ gia làm bằng sắt giống như đàn ông, cũng thế mắt hổ rưng rưng, trong mắt lộ vẻ không bỏ chi ý.

Dương Khai trong nội tâm tràn đầy áy náy, đang muốn há miệng an ủi, Dương Tứ gia trầm giọng nói: "Đi thôi, cha ủng hộ ngươi, vậy. Tin tưởng ngươi !" "

Dương Khai thân hình chấn động, trùng trùng điệp điệp gật đầu.

Có Dương Tứ gia những lời này, Dương Khai vậy. An tâm, hắn có thể buông hết thảy tâm lý gánh nặng, đi làm chính mình chuyện muốn làm.

"Trước khi đi, ngươi nên cùng Ngưng Thường tốt tâm sự." Mộng Vô Nhai hơi than thở nhẹ một tiếng, "Nàng nửa tháng này một mực buồn bực trong phòng chưa đi ra."

"Ta biết rõ."

Là đêm  nguyệt như sao bàn, sáng tỏ chiếu người.

Thánh Chủ Uyển, Dương Khai bước chậm lại tới đây, An Linh Nhi vừa vặn từ bên trong đi ra, nhìn thấy Dương Khai nhịn không được sửng sốt một chút, chợt xông bên trong một gian sương phòng nô nô miệng, hé miệng cười nhẹ bước nhanh ly khai, vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Dương Khai trừng nàng liếc, lúc này mới suốt quần áo, hướng Hạ Ngưng Thường gian phòng đi đến.

Ngoài cửa phòng, Đỗ Vạn các loại... Năm vị đại sư đang vây tụ cùng một chỗ, xông bên trong hét lớn, khuyên bảo lấy, nguyên một đám tận tình khuyên bảo, nguyên một đám ân cần thiện dụ.

Trong phòng không hề có động tĩnh gì.

"Chư vị đại sư buổi tối tốt." Dương Khai vội ho một tiếng, hấp dẫn chú ý của bọn hắn lực.

Trong bóng tối, năm hai mắt quang ngay ngắn hướng bắn đi qua, một bộ rất là không chào đón Dương Khai bộ dáng.

"Tiểu tử ngươi..." Thường Bảo toàn thân thịt mỡ run run, cậy già lên mặt bắt đầu răn dạy mà bắt đầu...: "Thật sự là đang ở trong phúc không biết phúc, Hạ cô nương nhân vật bậc nào, vừa ý tiểu tử ngươi là phúc khí của ngươi, ngươi rõ ràng dám để cho nàng thương tâm, thật sự là tức chết lão phu !"".