Chương 980: Sư đệ ngươi làm gì

Chương 980: Sư đệ ngươi làm gì

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Hạ Ngưng Thường bên ngoài gian phòng, đại mập mạp Thường Bảo xông Dương Khai đổ ập xuống một trận răn dạy, nước bọt chấm nhỏ bay loạn.

"Hạ cô nương đã nửa tháng chưa ra khỏi cửa phòng từng bước, cũng không có luyện đan, ngươi thật là một cái tội nhân a !"" Hồng Phương vậy. Không chút khách khí dạy dỗ.

Khổng Nhược Vũ hừ lạnh nói: "Thân là nam nhân, nên lại để cho nữ nhân của mình có cảm giác an toàn, Nhưng cáo cảm, mà không phải làm cho nàng thương tâm, ngươi đem làm Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ lại cũng tạm được, làm cái như ý lang quân nhưng lại kém xa."

Mà ngay cả cùng Dương Khai quan hệ tốt nhất Đỗ Vạn vậy. Vội vàng nói: "Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp hò hét a, đừng làm cho nàng quá thương tâm."

Năm vị đại sư tại thời khắc này tựa hồ toàn bộ đứng ở Hạ Ngưng Thường bên kia, cực lực che chở nàng, ngay ngắn hướng đem đầu mâu chỉ hướng Dương Khai.

Dương Khai ngây ra như phỗng.

Hắn không nghĩ tới tiểu sư tỷ và năm vị đại sư quan hệ đã tốt đã đến mức này.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước năm vị đại sư đi vào Thánh Địa thời điểm, mày dạn mặt dày muốn lưu lại xem hắn luyện đan, từ trung học tập luyện đan chi đạo bộ dáng.

Đoạn thời gian kia, hắn đã nhận được năm vị đại sư kính ý.

Chẳng phải liệu, hôm nay tại năm vị đại sư trong suy nghĩ, Hạ Ngưng Thường Địa Vị muốn xa xa cao với mình.

"Ách..." Dương Khai há to miệng, còn chưa kịp biện giải cho mình một tiếng, liền bị Hồng Phương đã cắt đứt.

Hồng Phương mắt lé nhìn qua hắn, không vui nói: "Tiểu tử, nghe nói ngươi lần này cố ý muốn đi trước tinh không, là vì truy một cái nữ nhân? Cái dạng gì nữ nhân có thể so ra mà vượt Hạ cô nương?"

"Đúng vậy a, Hạ cô nương đã là dưới đời này tốt nhất cô nương, ngươi khả không ăn lấy trong chén nhìn xem trong nồi."

"Hạ cô nương người tốt tâm địa tốt, ôn nhu như nước, khéo hiểu lòng người, hồn nhiên ngây thơ, thực không hiểu nổi thấy thế nào coi trọng ngươi tiểu tử này khốn kiếp?"

Lại là bùm bùm một trận răn dạy, giáo huấn Dương Khai á khẩu không trả lời được.

"Hạ cô nương, không thương tâm !"" Khổng Nhược Vũ bỗng nhiên xông trong sương phòng thét to mà bắt đầu... "Giống như như vậy chần chừ nam nhân không cũng thế hôm nào lão thân giới thiệu cho ngươi cái, người nọ tuy nhiên so không được Dương Khai, nhưng cũng như thế nhân trung chi long."

Dương Khai sắc mặt tối sầm du du nói: "Khổng lão, ngươi nếu không muốn người nọ xảy ra chuyện gì lời nói, tốt nhất đừng cho hắn ra Thánh Địa."

Khổng Nhược Vũ trừng mắt: "Như thế nào? Cho phép ngươi chần chừ, không thể lại để cho Hạ cô nương lựa một phen?"

"Ta không phải ý tứ này..." Dương Khai cảm thấy có chút khó lòng giãi bày, thật sự không biết cái này năm vị đại sư như thế nào ăn no rồi không có chuyện gì, sẽ đến nhúng tay nam nữ hoan ái.

Két

Cửa phòng mở ra, trong bóng tối, Hạ Ngưng Thường xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, một đôi mắt đẹp sáng như ngôi sao, nhìn không tới một ít tạp chất.

Nhưng tất cả mọi người mẫn cảm phát giác được ánh mắt của nàng có chút sưng đỏ.

"Không chỉ nói sư đệ nói bậy..." Hạ Ngưng Thường thanh âm như muỗi nột..nói chậm, U U nhìn Dương Khai liếc, cắn môi mỏng nói: "Hơn nữa sư đệ muốn đi tìm người là Tô Nhan sư tỷ, sư tỷ vừa vặn rất tốt."

"Ai hét bà cô ngươi cuối cùng là đi ra." Thường Bảo quát to một tiếng, một bên chà lau trên trán gấp ra mồ hôi một bên xông Hạ Ngưng Thường hỏi han ân cần.

"Sư đệ ngươi tiến đến nói chuyện !"" Hạ Ngưng Thường kéo Dương Khai một thanh, đưa hắn kéo vào trong phòng.

Dương Khai xoay người, xông năm vị đại sư bài trừ đi ra vẻ mĩm cười: "Chúng đại sư vậy. Sớm chút nghỉ ngơi !" "

Không đợi bọn hắn trả lời, liền vội vàng đem cửa phòng đóng lại.

"Tiểu tử thúi này..." Hồng Phương đụng phải một cái mũi tro, kinh ngạc bật cười.

"Đã thành, Dương Khai ra mặt ưng thuận tựu không có vấn đề." Đỗ Vạn ha ha cười cười "Mọi người tựu đi về nghỉ ngơi đi."

Chúng đại sư cũng đều là người từng trải, tự nhiên biết rõ Hạ Ngưng Thường trong lòng khổ sở, vừa rồi như vậy không lưu tình cảm răn dạy Dương Khai, cũng là muốn kích thích Hạ Ngưng Thường đồng tình, bức nàng đi ra mà thôi.

Người trẻ tuổi nha, có vấn đề gì mở rộng cửa lòng đàm nói chuyện sẽ không sự tình.

Trong sương phòng, các loại... Các vị đại sư dần dần từng bước đi đến về sau, Dương Khai mới vẻ mặt áy náy nhìn qua Hạ Ngưng Thường.

"Ta muốn đi tìm Tô Nhan, vốn chuẩn bị trở về ra sẽ nói cho ngươi biết." Hắn châm chước nói.

"Ta biết rõ !"" Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu "Ta sẽ không ngăn trở ngươi, tựu là có chút không nỡ."

Nói như vậy lấy trong hốc mắt lại đầy tràn mông lung hơi nước, nhào vào Dương Khai ôm ấp hoài bão ở bên trong, đem đầu vùi vào bộ ngực của hắn.

Nước mắt làm ướt Dương Khai quần áo, Hạ Ngưng Thường thanh âm truyền ra, "Ngươi cũng không cần lo lắng bên này, nhất định phải tìm được Tô Nhan, đem nàng mang về ra."

"Ân." Dương Khai trùng trùng điệp điệp gật đầu, giai nhân thân thể mềm mại vào lòng, hai người chặt chẽ kề nhau, cảm thụ được nàng thân hình mềm mại và lửa nóng, Dương Khai thần kỳ không có một điểm rung động tâm tư, có chỉ là nồng đậm không bỏ và áy náy.

Hạ Ngưng Thường phảng phất là nhìn ra hắn băn khoăn, nhẹ giọng mềm giọng nói: "Ngươi không cần cảm thấy áy náy, bởi vì ta biết rõ, nếu là sư phó mang theo ta đi tinh không, ngươi cũng đã biết đi tìm ta đấy, đúng hay không?"

"Đúng!" Dương Khai đem nàng ôm sát, vì tiểu sư tỷ khéo hiểu lòng người mà cảm thấy vui mừng.

"Hơn nữa ta vậy. Tin tưởng ngươi nhất định có thể tìm được.

" Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên ngẩng đầu lên, xinh đẹp con mắt ngoặt thành trăng lưỡi liềm hình.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi đã đã tìm được qua chúng ta một lần !"" Hạ Ngưng Thường một bộ tin tưởng không nghi ngờ biểu lộ, "Lúc này đây khẳng định cũng sẽ không thất bại. Nếu như hai người nhất định cùng một chỗ, cái kia vô luận bọn hắn cách xa nhau rất xa, vô luận đi qua nhiều ít thời gian, bọn hắn chắc chắn sẽ có đi đến cùng một chỗ thời điểm, ta trước kia tựu là nghĩ như vậy, cũng thế như vậy tin tưởng, sau đó tại ta nhất cô lập vô duyên thời điểm, ngươi tựu..." Nói xong nói xong, Hạ Ngưng Thường thanh âm thấp kém xuống dưới, tựa hồ là nói đến cảm thấy khó xử chỗ, có chút khó có thể mở miệng.

"Ta tựu như thế nào?" Dương Khai nhìn gần lấy nàng, khóe miệng chứa đựng một vòng là lạ dáng tươi cười.

Hạ Ngưng Thường vẻ mặt không có ý tứ, ánh mắt phiêu hốt, bàn tay nhỏ bé cầm lấy Dương Khai quần áo, thanh âm thấp kém cơ hồ nghe không được, "Ngươi tựa như anh hùng đồng dạng xuất hiện."

Thốt ra lời này xong, tiểu sư tỷ đôi má chỗ liền đầy tràn đỏ ửng, tựa hồ có máu tươi muốn nhỏ đi ra, thân thể mềm mại càng phát nóng hổi.

Nàng không phải cái loại nầy có thể phóng được mở đích người, cũng không phải có thể đem trong lòng mình lời nói toàn bộ thổ lộ người, lần này chân tình đã là cực hạn của nàng.

Nàng bỗng nhiên hồi tưởng lại năm đó ở cái kia chín âm trong sơn cốc, vì lấy được cửu âm ngưng nguyên lộ, nàng và Dương Khai một đạo tiến đến, lại tao ngộ mai phục.

Ở đằng kia cái thông một người vách núi nội, tại nàng cực độ nguy hiểm thời điểm, Dương Khai một mình ngăn cản ở trước mặt nàng, đẫm máu chiến đấu hăng hái.

Khi đó, cái kia một đạo bóng lưng không bằng hiện tại như vậy anh vĩ, lại lộ ra có chút gầy yếu, lại như núi lớn giống như ngật đứng không ngã, thay nàng vật che chắn sở hữu tất cả Phong Vũ và nguy hiểm.

Đúng là tại lúc kia, bóng người kia lặng yên xâm nhập lòng của nàng phi, tại một cái lòng của thiếu nữ ở bên trong mọc rể nẩy mầm, lay động lòng của nàng dây cung.

Mỗi lần nhớ tới một màn kia, Hạ Ngưng Thường trong nội tâm tựu như tưới mật đồng dạng, ôn hòa và điềm mật ngọt ngào.

Cùng Dương Khai phân biệt hơn mười năm, đi theo sư phó vào Nam ra Bắc, kiến thức đến nhân trung chi long thanh niên tài tuấn vô số kể, trong đó không thiếu đại tông môn đại gia tộc tuổi trẻ người thừa kế, không chút nào che lấp đối với nàng biểu đạt lòng ái mộ.

Nhưng là nàng thủy chung như một, tâm hồn thiếu nữ chưa từng vì bất kỳ một cái nào nam nhân nổi lên một ít gợn sóng.

Nàng một mực đang chờ.

Rốt cục đã được như nguyện.

Đem làm sư phó bị nhốt, chính mình tìm không thấy đường ra, tuyệt vọng bất lực thời điểm, bóng người kia lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt nàng, vì nàng đẩy ra rồi che đậy chỗ có hi vọng mây đen, làm cho nàng thấy được vô tận ánh rạng đông.

Một khắc này, nàng cảm giác mình cho dù lập tức chết rồi, cũng là đáng được, dù ai cũng không cách nào nhận thức lúc kia nàng kích động trong lòng và vui sướng.

Hôm nay, hắn muốn ly khai, mà chính mình cần làm chính là chờ đợi.

Tại hạnh phúc và kỳ vọng ở bên trong chờ đợi. Nàng cảm giác mình không thiếu khuyết kiên nhẫn, mặc dù sông cạn đá mòn, mặc dù Thương Hải Tang Điền, nàng cũng đã biết một mực chờ đợi.

Thân thể chợt nhẹ, Hạ Ngưng Thường nhịn không được duyên dáng gọi to một tiếng, đợi kịp phản ứng thời điểm, thình lình phát hiện mình đã bị Dương Khai đánh hoành bế lên.

Tay của hắn bàng cường tráng hữu lực, tay của hắn ngoặt lại để cho người cảm giác thư thái, tựu như nhất an bình cảng, lại để cho người nhịn không được buông lỏng thể xác và tinh thần, sở hữu tất cả mệt nhọc tất cả đều không cánh mà bay.

"Sư đệ ngươi làm gì?" Hạ Ngưng Thường muỗi nột..nói chậm giống như duyên dáng gọi to, nàng phát hiện Dương Khai đang dùng một loại ý vị thâm trường dáng tươi cười, thâm tình chân thành dừng ở nàng, mang theo nàng từng bước một hướng hương giường phương hướng đi đến.

Ở đằng kia nhu tình như nước ánh mắt nhìn soi mói, Hạ Ngưng Thường cảm giác mình tựu như lúc ban đầu xuân tuyết tan, lập tức muốn đã hòa tan.

Nàng mơ hồ ý thức được cái gì, tâm hồn thiếu nữ kịch liệt nhảy lên, hô hấp trở nên dồn dập, thân thể mềm mại nội tuôn ra một cổ kinh người nhiệt lượng.

Dương Khai như cũ cười quái dị, quỷ bí mà im ắng, nụ cười kia lại để cho Hạ Ngưng Thường không tự chủ được nhắm lại đôi mắt dễ thương, cắn chặc cặp môi đỏ mọng, sau khi từ biệt đầu, không dám đi nhìn thẳng vào Dương Khai hai mắt.

Thân thể chợt nhẹ, Hạ Ngưng Thường phát hiện mình đã nằm ở trên giường, ngoài cửa sổ, sáng tỏ ánh trăng trút xuống xuống, đánh chiếu vào trên người của nàng.

Dương Khai ngồi ở bên giường, kinh ngạc nhìn qua cái này điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa một màn, bàn tay lớn ôn nhu sờ chút tiểu sư tỷ mái tóc.

"Tiểu sư tỷ ngươi còn nhớ hay không có thể trước tại Lăng Tiêu Các, có một lúc trời tối ta ra ngoài trở về, lại phát hiện ngươi nằm ở trên giường của ta ngủ rồi?" Dương Khai bỗng nhiên hỏi thăm.

Hạ Ngưng Thường U U mở to mắt, thấp giọng nói: "Lâu như vậy chuyện, không nhớ rõ."

Nàng như thế nào không nhớ rõ? Chỉ có điều quá mức cảm thấy khó xử, không dám thừa nhận.

Cái kia một ngày, nàng là cho Dương Khai mang lời nhắn quá khứ, lúc kia hai người cũng chưa quen thuộc, cũng không nói qua mấy câu, kết quả nàng một mực ở đằng kia trong nhà gỗ chờ đợi, lại thủy chung không thấy Dương Khai trở về.

Chờ chờ, liền ngủ rồi.

Đợi cho khi...tỉnh lại, lại phát hiện Dương Khai tựu đứng tại bên giường, dùng một loại si mê ánh mắt đang nhìn mình.

Hạ Ngưng Thường không biết hắn là lúc nào trở về, nhưng như cũ tinh tường nhớ rõ, lúc kia Dương Khai ánh mắt không có chút nào dâm tục, có chỉ là sợ hãi thán phục.

Hắn tựa hồ không đành lòng đánh thức chính mình.

"Lúc kia, cùng hiện tại cơ hồ giống như đúc." Dương Khai thanh âm ôn nhu, ánh mắt mê luyến, "Nguyệt Hoa chiếu xuống, trút xuống tại trên người của ngươi, ngươi trên trán lam bảo thạch chiết xạ ra mờ mịt hào quang, lúc kia, sư đệ đem ngươi giật nảy mình, lúc kia, sư đệ rất là hâm mộ, không biết tương lai sẽ có ai có thể may mắn có được ngươi, nhưng lại không biết, cái kia may mắn người lại có thể biết là tự chính mình."

Chân thành tha thiết mà nhu tình đích thoại ngữ, như một thanh sắc bén lợi kiếm, xỏ xuyên qua tiểu sư tỷ thể xác và tinh thần phòng tuyến, làm cho nàng tại đây dỗ ngon dỗ ngọt ở bên trong đã bị mất phương hướng phương hướng, nhìn không tới lối ra, bên người cái chảy xuôi theo một loại gọi hạnh phúc năng lượng khổng lồ.

Ánh mắt của nàng mê ly, tinh xảo vành tai trở nên đỏ thẫm, phấn nộn cái cổ vậy. Nổi lên khác thường ánh sáng màu đỏ, tâm hồn thiếu nữ dồn dập mà hữu lực nhúc nhích, trong cơ thể dâng lên từng đợt khô nóng, nàng dùng một loại chờ mong chia tay dạng ánh mắt nhìn về phía Dương Khai, chủ động thò tay khoác ở Dương Khai cái cổ.

Nàng tại trong nháy mắt rơi vào tay giặc..