Chương 981: Nhớ kỹ bộ dáng của ta

Chương 981: Nhớ kỹ bộ dáng của ta

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trong sương phòng, hương trên giường, Hạ Ngưng Thường ý loạn tình mê.

Dương Khai cũng không có đối với nàng động thủ động cước, nhưng cái kia tràn đầy nhu tình mật ý đích thoại ngữ lại làm cho nàng thả thể xác và tinh thần phòng tuyến, cả người như trên đám mây, theo gió phiêu động, chợt cao chợt thấp, thân thể mềm mại vô ý thức giãy dụa, trong cổ họng phát ra áp lực hừ nhẹ.

Vẻ đẹp của nàng con mắt mê ly, ánh mắt tan rả, trên mặt đẹp tuôn ra cực lớn cảm giác thỏa mãn.

Dương Khai cúi hạ thân, hôn hít lấy ánh mắt của nàng, nàng xinh xắn cái mũi, động tác cẩn thận từng li từng tí, như đối đãi một kiện nhất tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, không có một điểm quá phận động tác.

Nàng sau khi từ biệt đầu, xinh xắn tinh xảo vành tai đỏ bừng như máu, run giọng nỉ non lấy: "Sư đệ. . . Trước khi đi, ngươi nhớ kỹ bộ dáng của ta được không."

Dương Khai khẽ giật mình, nhẹ nhàng gật đầu.

Tự nhận thức Hạ Ngưng Thường đến bây giờ, đã qua vài chục năm, nhưng là hắn thật đúng là chưa từng có bái kiến tiểu sư tỷ chân diện mục.

Bất cứ lúc nào gì, tiểu sư tỷ đều là dùng sa mỏng đối mặt, lại để cho tất cả mọi người thấy không rõ nàng đích hình dáng.

Nhất lúc mới bắt đầu, Dương Khai cũng rất tò mò nàng đến cùng có được như thế nào một bộ dung nhan, nhưng là theo thời gian trôi qua, Dương Khai đã không thèm để ý.

Vô luận cái kia dung nhan là nghiêng nước nghiêng thành, hay hoặc giả là không hề điểm sáng, tiểu sư tỷ Vĩnh Viễn đô là tiểu sư tỷ, không người nào có thể thay thế.

Nàng có được trên đời thuần khiết nhất một đôi mắt đẹp, cái này như vậy đủ rồi.

Chưa từng nghĩ, trước khi chia tay, Hạ Ngưng Thường chủ động nói ra, Dương Khai tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Như vậy nói xong, Hạ Ngưng Thường chủ động giải khai vật che chắn ở dung mạo của mình sa mỏng.

Ngoài cửa sổ gió mát quét, đem cái kia sa mỏng thổi Khai, phiêu hướng đầu giường khác một bên.

Hạ Ngưng Thường nhắm hai mắt lại, có chút khẩn trương đoan chính đầu của mình, lại để cho diện mạo của mình không hề che lấp hiện ra tại Dương Khai nhìn soi mói.

Dương Khai cẩn thận dò xét, thân hình ầm ầm rung mạnh, trong mắt xẹt qua một ít kinh mang.

Quấn là hắn làm đủ chuẩn bị tâm lý, tại nhìn thấy Hạ Ngưng Thường chân dung cái kia một sát, vậy. Không khỏi có chút thất thố.

Tiểu sư tỷ dung mạo cũng không phải là Dương Khai bái kiến xinh đẹp nhất, vô luận là Tô Nhan hay là Phiến Khinh La đều có thể tới tương đương, nhưng là nàng lại có được chính mình đặc biệt khí chất.

Đang như Tô Nhan lạnh như băng, Phiến Khinh La yêu mị đồng dạng, tiểu sư tỷ có được một loại thánh khiết khí chất.

Tựa hồ cái này hơn hai mươi năm sinh hoạt, không có ở trên người nàng nhiễm lên chút nào dấu vết.

Kiều xảo chiếc mũi đẹp đẽ tinh xảo, má đào hiện hồng, xinh xắn hai bên ân môi, không thi phấn trang điểm khuôn mặt đỏ ửng từng mảnh, như Tuyết Ngọc giống như da thịt non trạch trắng nõn.

Cùng đại đa số mỹ nhân không có khác nhau, nàng mỗi một cái thân thể bộ vị đều tinh xảo hào không tỳ vết.

Nhưng là đem làm những này tinh xảo không tỳ vết thân thể bộ vị tổ hợp đến cùng một chỗ thời điểm, lại sinh ra một loại không tưởng được biến hóa.

Thánh khiết và ngây thơ khí chất đan vào cùng một chỗ, lại để cho Dương Khai cảm thấy nàng nghiêm nghị không thể xâm phạm, rồi lại ngây thơ không rành thế sự.

Dương Khai vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, được chứng kiến mỹ nữ nhiều không kể xiết, lại cho tới bây giờ không có nữ nhân nào có thể như Hạ Ngưng Thường như vậy, cho hắn mãnh liệt như thế thị giác trùng kích.

Tại nhìn thấy nàng chân dung nháy mắt, Dương Khai trong nội tâm vậy mà dâng lên một hồi khó có thể áp chế xúc động.

—— hắn hận không thể đem Hạ Ngưng Thường ôm sát, văn vê tiến bên trong thân thể của mình, đem nàng mang theo, vĩnh viễn vậy. Không cho nàng ly khai chính mình.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Dương Khai vội vàng hít sâu một hơi, đem cái này cổ rung động áp chế xuống dưới, mặt trên tuôn ra hồ nghi thần sắc.

Hắn không phải là không có định lực người, trái lại, hắn còn là một có thể khắc chế dục vọng của mình, ước thúc bản thân hành động, tương đương có tự chủ nam nhân.

Hắn như cũ đã có ý nghĩ như vậy.

Dương Khai không biết, nếu để cho bên cạnh nam nhân chứng kiến Hạ Ngưng Thường dung nhan, sẽ có như thế nào phản ứng.

"Sư phó trước đây thật lâu đã từng nói qua. . . Bảo ta không đơn giản bạo lộ diện mạo của mình, cho nên ta những năm này một mực mang mạng che mặt." Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng giải thích, tại Dương Khai nóng rát ánh mắt nhìn soi mói, lộ ra có chút xấu hổ vô cùng, đôi má đỏ bừng.

"Mộng chưởng quầy đúng." Dương Khai trọng trọng gật đầu, một bên khuấy động lấy Hạ Ngưng Thường mái tóc, nửa thân thể nằm ở trên người nàng, một bên ôn nhu nói: "Ta muốn đại đa số nam nhân tại chứng kiến ngươi thời điểm, đều biết sinh ra hai cái ý niệm."

"Đâu hai cái ý niệm?" Hạ Ngưng Thường xấu hổ khó dằn nổi, rồi lại kềm nén không được trong lòng hiếu kỳ, nhịn không được hỏi thăm.

"Bảo hộ hoặc là xâm phạm !" "

Bảo hộ nàng cái kia ngây thơ không rành thế sự hồn nhiên, xâm phạm nàng cái kia nghiêm nghị hậu thế thánh khiết, điều này có thể lại để cho mỗi một người nam nhân đều sinh ra cực lớn cảm giác thành tựu.

Mâu thuẫn ý niệm kết hợp, sẽ cho Hạ Ngưng Thường mang đến rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Cái kia sư đệ ngươi thì sao?" Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên cường tráng lên lá gan, nhìn thẳng Dương Khai, hỏi thăm người trong lòng chân thật nghĩ cách, nàng rất để ý !"

Mặt khác bất luận kẻ nào nghĩ cách nàng cũng có thể không quan tâm, duy chỉ có muốn nghe xem Dương Khai.

"Ta?" Dương Khai nhếch miệng cười tà, "Sư đệ cũng thế đại đa số trong nam nhân một phần tử a."

Đang khi nói chuyện, đã cúi xuống thân thể, khẽ hôn lên tiểu sư tỷ cặp môi đỏ mọng.

"A.... . ." Hạ Ngưng Thường thân thể mềm mại bỗng nhiên căng cứng, đôi mắt dễ thương tại trong chốc lát trợn tròn, giống như nhận lấy một cổ đủ để phá hủy nàng thần trí thần hồn công kích, trong nháy mắt đã mất đi thân thể quyền chủ động, thân không thể động, miệng không thể nói.

Lại bị cực lớn hạnh phúc và thỏa mãn bao phủ.

Nàng nhắm hai mắt lại, hưởng thụ lấy cái này chờ mong đã lâu say lòng người một khắc, trong lồng ngực truyền ra kịch liệt nhảy lên thanh âm, như trống trận giống như mạnh mẽ hữu lực.

Dương Khai ôn nhu hôn nhẹ nàng, bàn tay lớn thăm dò vào tiểu sư tỷ trong quần áo, bao trùm ở đằng kia trước ngực to thẳng lên, nhẹ nhàng mà vuốt vuốt vuốt ve, đem cái kia tinh xảo ngọc châu nhét vào lòng bàn tay, cảm thụ được cái kia to thẳng ở bên trong truyền đến kinh người co dãn và như lửa cực nóng.

Tiểu sư tỷ thở dốc càng thêm lợi hại, trước ngực có một hồi có chút đau đớn, đó là Dương Khai trên tay nốt phồng dày tại ma sát nàng tươi mới da thịt.

Cái kia có chút đau đớn nếu không chưa làm cho nàng cảm giác được bất luận cái gì không khỏe, ngược lại lại đã kích thích thần kinh của nàng và linh hồn, làm cho nàng cảm thấy phi thường thoải mái.

Nàng nhịn không được muốn thời gian ngừng lưu tại thời khắc này, vĩnh viễn vậy. Đừng chảy xuôi xuống dưới.

Xoẹt xẹt. . .

Quần áo bị giải khai, Hạ Ngưng Thường thân thể mềm mại bắt đầu run rẩy.

Bao nhiêu lần, nàng "Ngủ say" tại Dương Khai và Tô Nhan bên người, đối cái kia cảm thấy khó xử sự tình sớm đã có chỗ hiểu rõ. Quần áo bị giải khai lập tức, nàng liền biết rõ chính mình sẽ gặp gặp cái gì.

Quần áo mất trật tự, hô hấp dồn dập.

Dưới ánh trăng, tiểu sư tỷ tinh xảo thân thể hiện ra như đồ sứ giống như ưu mỹ sáng bóng, Dương Khai không vội mà ra tay, cẩn thận xem kỹ lấy, đem hết thảy đều khắc sâu vào trong đầu, khắc vào sâu trong linh hồn.

Hắn tiếp tục hôn môi vuốt ve, sờ chút Hạ Ngưng Thường tiếng lòng.

Hắn muốn cho tiểu sư tỷ lưu lại hoàn mỹ nhất khó quên nhất một đêm.

Đi vào rừng sắp tới, cái này là hắn duy nhất có thể làm được sự tình, cho nên hắn không muốn tạo thành cái gì tiếc nuối.

Ga giường dần dần ướt nhẹp, tiểu sư tỷ cả người đã không có tự chủ suy nghĩ năng lực, trong miệng vô ý thức nỉ non hừ nhẹ, thân thể mềm mại vặn vẹo, phát ra cực kỳ mất hồn thanh âm, toàn thân da thịt hiện ra khác thường ánh sáng màu đỏ.

Dương Khai cưỡi ngựa xách thương, bắt đầu đấu tranh anh dũng.

Động tác ôn nhu rối tinh rối mù.

Toàn bộ Thánh Chủ Uyển, tựa hồ bị một cổ xuân ý bao phủ, lại để cho cây khô gặp mùa xuân, hoa cành kết Lôi. . .

Thánh Chủ Uyển bên ngoài, một đạo tịnh ảnh lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, đôi mắt dễ thương phức tạp ngưng mắt nhìn phía trước.

Lại có một đạo tịnh ảnh chậm rãi bước mà đến, An Linh Nhi mang theo một cái đèn lồng tới gần bên người nàng, nàng lại không hề phát giác, thẳng đến An Linh Nhi ho nhẹ một tiếng, nàng mới bỗng nhiên bừng tỉnh, như con thỏ con bị giật mình giống như thân thể mềm mại run lên, chợt khuôn mặt đỏ bừng.

"Thu cô nương, đã trễ thế như vậy lại không nghỉ ngơi sao?" An Linh Nhi hồ nghi nhìn qua Thu Ức Mộng, không biết nàng vì cái gì đứng ở chỗ này.

"A.... . . Tựu cần nghỉ ngơi." Thu Ức Mộng vụng trộm liếc qua Thánh Chủ Uyển phương hướng, vội vàng đáp.

"Ngươi có phải hay không tìm Thánh chủ có việc?" An Linh Nhi nhìn ra đi một tí mánh khóe, khéo hiểu lòng người mỉm cười nói: "Nếu đang có chuyện tìm hắn mà nói, đi vào là được, ngươi cũng không phải người ngoài, hắn hiện tại ưng thuận còn không có có nghỉ ngơi chứ."

"Không. . . Không được." Thu Ức Mộng vội vàng khoát tay, "Ta. . . Ta không có chuyện tìm hắn, ta chính là đến xem. . . Những vì sao ★ Tinh Tinh !" "

"Xem những vì sao ★ Tinh Tinh?" An Linh Nhi ngẩng đầu nhìn lên trời, hé miệng cười khẽ: "Tối nay trăng sáng nhô lên cao, tựa hồ chưa mấy vì sao a."

Thu Ức Mộng lập tức nháo cái đỏ thẫm mặt.

"Thánh chủ ngày mai đại khái muốn đi, này vừa đi vậy. Chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, bỏ qua tối nay cơ hội này, vậy. Không biết muốn chờ đã bao lâu, Thu cô nương ngươi cứ nói đi?" An Linh Nhi tựa hồ hiểu rõ Thu Ức Mộng trong lòng ý niệm, nhịn không được khuyên giải nói.

"Ta thực không phải ra tìm hắn." Thu Ức Mộng thần sắc quẫn bách.

An Linh Nhi tiếp tục ý vị thâm trường cười, đang muốn mở miệng nói cái gì đó, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một hồi kỳ quái động tĩnh, không khỏi nhướng mày, cẩn thận linh nghe.

Thu Ức Mộng vậy. Phát hiện, lập tức vậy. Bên cạnh đứng người dậy, đem lỗ tai chi Thành Phong xe hình dáng.

Một lát sau, hai nữ sắc mặt xoát Địa Biến được đỏ bừng, giúp nhau nhìn một cái, tất cả đều cảm thấy rất là không có ý tứ.

"Khục. . ." An Linh Nhi ho nhẹ một tiếng, "Dù sao vô sự, ta vậy. Cùng Thu cô nương ở chỗ này nhìn xem những vì sao ★ Tinh Tinh a."

Nàng thật sự không có ý tứ quay trở lại Thánh Chủ Uyển, chủ động ngồi xuống, giả vờ giả vịt ngẩng lên đầu nhìn lên trời.

Thu Ức Mộng gật gật đầu, thuận thế ngồi vào nàng bên cạnh.

Hai người không nói một lời, tâm hồn thiếu nữ kịch liệt nhảy lên, cách đó không xa từng đợt dị thường tiếng vang như Ma Âm rót vào tai giống như dũng mãnh vào tai của các nàng lỗ ở bên trong, làm cho các nàng thân thể khó chịu, không tự chủ được kẹp chặt hai chân, thân thể mềm mại căng cứng.

"Ha ha. . . Sắc trời không tệ." An Linh Nhi chưa lời nói tìm lời nói.

"Đúng vậy a." Thu Ức Mộng nhẹ nhàng gật đầu, không yên lòng đồng ý.

Bên kia động tĩnh ôn tồn tiếng nổ tựa hồ càng lớn, hai nữ đều cảm thấy trong bụng một cổ nhiệt lưu nhấp nhô, gió đêm thổi qua, giữa hai chân rõ ràng lạnh lẽo khó chịu, một mảnh lầy lội, vẻ này cảm giác mát làm cho các nàng cảm thấy thân thể của mình càng thêm nhạy cảm.

"Thực nhìn không ra !"" An Linh Nhi vẻ mặt im lặng biểu lộ.

"Nhìn không ra cái gì cái gì?" Thu Ức Mộng quay đầu hỏi thăm.

"Như vậy điềm tĩnh cô nương, như thế nào hiện tại như vậy điên nha. . ."

"Ha ha. . ." Thu Ức Mộng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ngươi không đi vào sao?" An Linh Nhi khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, bỗng nhiên nói: "Hiện tại đi vào đúng là tốt thời điểm, cái gì đều không cần nói."

"A. . ." Thu Ức Mộng lại càng hoảng sợ, ngượng ngùng vô cùng: "Này làm sao không biết xấu hổ?"

"Có cái gì không có ý tứ, ta nếu ngươi, ta tựu hiện tại xông đi vào, cho hắn cái đẹp mắt !"" An Linh Nhi giựt giây lấy, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

"Không !"" Thu Ức Mộng không ngừng khoát tay, "Loại sự tình này ta khả làm không được.".