Chương 982: Siêu việt

Chương 982: Siêu việt

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Như vậy cách làm thật giống như một cái tên ăn mày, đi cầu xin người bên ngoài yêu thương, Thu Ức Mộng khả rồi không dưới cái kia mặt.

"Không phải sợ, ta ủng hộ ngươi, đã qua cái này thôn sẽ không cái này điếm." An Linh Nhi tiếp tục ân cần thiện dụ lấy.

Thu Ức Mộng tựa hồ bị nàng nói có chút ý động, cẩn thận muốn chỉ chốc lát, bỗng nhiên lại lắc đầu, đứng lên nói: "Đợi hắn trở về a, chờ hắn lần sau trở về... Ta sẽ không lại buông tha hắn !" An cô nương ngủ ngon, ta về trước đi nghỉ tạm."

"Này ngươi đừng đi a, ta một người..." An Linh Nhi dương tay hô hoán, Thu Ức Mộng cũng rất nhanh không thấy bóng dáng.

Bên tai bên cạnh lại truyền tới ồ ồ thở dốc và rên rỉ, tựa hồ còn có sóng nước vỗ án tiếng vang, An Linh Nhi cắn cặp môi đỏ mọng, đem thân thể co lại thành một đoàn, hai tay che lỗ tai, trong miệng thì thào nguyền rủa mà bắt đầu... nguyền rủa Dương Khai từ nay về sau không thể tận nhân sự, tối nay liền là hắn bữa tối cuối cùng...

Ngày thứ hai, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người cùng đi ra Thánh Chủ Uyển.

Thánh Chủ Uyển bên ngoài, đứng rậm rạp chằng chịt người, theo Đại Hán bên kia ra thế lực khắp nơi thủ lãnh, Dương gia chúng huynh đệ và trưởng bối, còn có Thánh Địa chư vị trưởng lão, Cổ Ma Nhất Tộc mấy vị thống lĩnh, hai ba mươi vị Thánh cấp Luyện Đan Sư, Thiên Tàng Lão Nhân Lý Thụy và địch diệu thầy trò hai người...

Bọn hắn tựa hồ cũng tại lặng chờ Dương Khai xuất hiện.

Thấy hắn từ bên trong đi ra, một nhúm bó ánh mắt ngay ngắn hướng kích bắn xuyên qua, ý vị thâm trường.

Hạ Ngưng Thường khuôn mặt đỏ bừng, nhịn không được hướng Dương Khai sau lưng rụt rụt, đi lên đường tư thế đều có chút không được tự nhiên.

Đảm nhiệm ai cũng có thể nhìn ra được, Hạ Ngưng Thường giờ phút này chói lọi, so trước kia càng thêm xinh đẹp, tựa hồ bị cái gì thoải mái qua như thường.

Đều là người từng trải, mọi người lòng dạ biết rõ.

Dương Khai cười lớn một tiếng, ôm quyền nói: "Chư vị như thế nào đều tại a."

"Ra đưa ngươi !"" Lý lão trước khi đi một bước, "Ngươi hôm nay liền muốn rời đi a."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Đa tạ chư vị."

"Bên cạnh không nói nhiều, một mạch coi chừng, như chuyện không thể làm, mau chóng phản hồi !"" Lý lão lời ít mà ý nhiều.

"Tiểu tử ghi nhớ tại tâm." Dương Khai nghiêm mặt đáp.

Dương Tứ gia vợ chồng vậy. Đi tới Đổng Tố trúc vẻ mặt không bỏ dặn đi dặn lại, Dương Khai từng cái đáp ứng.

"Tiểu tử, Nhưng nhất định phải an toàn trở về Ngưng Thường so bất luận kẻ nào đều không hi vọng ngươi gặp chuyện không may." Mộng Vô Nhai giảm thấp xuống thanh âm tại Dương Khai bên tai quát nhẹ.

"Ta biết rõ." Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc mà bảo chứng: "Ta sẽ không để cho tiểu sư tỷ thương tâm."

"Chỉ mong ngươi có thể làm được." Mộng Vô Nhai thật sâu hít và một hơi.

Cùng lần lượt người quen cáo biệt, lắng nghe của bọn hắn đối quan tâm của mình, Dương Khai thể xác và tinh thần ôn hòa.

Lại cùng Thánh Địa chư vị trưởng lão khai báo một phen, sẽ cùng Lệ Dung bọn người từ biệt, Dương Khai an bài tốt hết thảy, hôn môi tiểu sư tỷ cái trán, tại nàng bên tai kể ra lấy thề non hẹn biển, tế ra Tinh Toa, hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bước lên mới đích hành trình.

Tất cả mọi người tại Thánh Chủ Uyển trước cùng hắn khua tay nói đừng.

Đợi đến lúc Dương Khai thân ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa, Ngọc Oánh trưởng lão mới U U thở dài lấy: "Linh Nhi đừng khóc, Thánh chủ nhất định sẽ trở lại."

"Ai khóc?" An Linh Nhi một đầu sương mù.

"Cái kia ánh mắt ngươi hồng như vậy?" Ngọc Oánh hé miệng cười khẽ, cho rằng nàng không có ý tứ thừa nhận.

"Ánh mắt ta hồng là vì..." An Linh Nhi há to miệng, hồi tưởng đêm qua chuyện thật sự là nói không được nữa.

Nhìn thoáng qua cái kia che mặt, rơi lệ đầy mặt vẻ mặt không bỏ Hạ cô nương, An Linh Nhi bội phục đầu rạp xuống đất !"

Đêm qua nàng thế nhưng mà tại Thánh Chủ Uyển bên ngoài nhìn một đêm ánh sao sáng...

Hai người kia tinh thần và thể lực vậy. Thật sự là quá dồi dào, khó khăn nhất được chính là, vị này Hạ cô nương sáng sớm rõ ràng còn dung quang toả sáng.

An Linh Nhi không nghĩ ra đây hết thảy rốt cuộc là vì cái gì.

Dương Khai rời đi, mấy ngày sau, Cổ Ma Nhất Tộc tại Lệ Dung các loại... Mấy vị thống lĩnh dưới sự dẫn dắt vậy. Đã đi ra Cửu Thiên Thánh Địa dựa theo lúc trước cùng Trường Uyên ước định, tiến về trước ma cương.

Địa Ma đi theo !"

Hắn dù sao cũng như thế người trong ma tộc  chỉ có tại ma cương ở bên trong, hắn có thể có tốt nhất tu luyện hoàn cảnh. Hơn nữa dùng hắn tình huống đặc biệt, không dùng được hơn mười hai mươi năm liền có thể đến nhập thánh tầng ba cảnh, trở thành ma cương nội mặt khác một vị ma tướng.

Hồ gia tỷ muội vậy. Đã đi ra Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ, tiến về trước Song Tử Các sâu tu.

Mộng Vô Nhai tọa trấn Cửu Thiên Thánh Địa, thủ hộ Cửu Thiên.

Chiến Hồn Điện địa chỉ cũ, Đại Hán thế lực khắp nơi lợi dụng theo Cửu Thiên Thánh Địa chuyển vận tới vật tư tài nguyên vùi đầu phát triển bản thân.

Gần 30 vị Thánh cấp Luyện Đan Sư cơ hồ đem Cửu Thiên Thánh Địa trở thành đan sư tổng hội, ai cũng không muốn ly khai bởi vì cái kia Thần Long thấy đầu không thấy đuôi Lý lão đã bảo hắn biết nhóm, sau này hắn cùng đồ đệ của mình lại ở chỗ này an cư lạc nghiệp, không hề Vân Du thiên hạ.

Mà Lý lão, cũng đã trở thành Cửu Thiên Thánh Địa danh dự lên thủ tịch Luyện Đan Sư.

Có Lý lão và Hạ Ngưng Thường hai người lúc này, những cái...kia Thánh cấp Luyện Đan Sư ở đâu cam lòng ly khai? Nhao nhao tìm ra lấy cớ nguyên do, lại ở chỗ này không đi.

Trong chốc lát, Cửu Thiên Thánh Địa cơ hồ trở thành toàn bộ đại lục thực lực nhất hùng hồn một cổ thế lực, mặt khác bất luận cái gì tông môn gia tộc đều ảm đạm thất sắc.

Hết thảy đều vui sướng hướng quang vinh.

...

Tinh không rộng lớn, vô biên vô hạn.

Lạnh như băng mà hắc ám tinh vực ở bên trong, Dương Khai ngự sử Tinh Toa, không ngừng mà đi tới.

Hắn là theo Băng Tông bên kia cửa vào đi vào tinh không, bởi vì băng chủ Thanh Nhã là mang theo Tô Nhan theo bên kia tiến vào tinh vực, cho nên hắn hy vọng có thể tìm được một ít dấu vết để lại.

Đáng tiếc không hề phát hiện.

Hắn không biết mình nên tiến về trước nơi nào, vậy. Không biết nơi nào sẽ còn sống linh, hắn duy nhất có thể để xác định, tựu là tại đây hắc ám lạnh như băng trong tinh không, xác thực có những thứ khác sinh linh tồn tại.

Cốt Tộc tựu là như vậy đặt chân Thông Huyền đại lục.

Hắn kỳ vọng một ngày kia, mình có thể phát hiện một ít tánh mạng dấu vết.

Tinh Toa tách ra ánh sáng màu xanh, tại rộng lớn trong tinh không lóe lên rồi biến mất, một tầng hơi mỏng màn sáng bao phủ Dương Khai, ngăn trở tinh không chi lực đối thân thể của hắn ăn mòn.

Nếu như không có Tinh Toa lời nói, Dương Khai căn bản không cách nào trong tinh không hành tẩu quá khoảng cách xa, hơn nữa cũng đã biết bao giờ cũng tiêu hao bản thân lực lượng, để chống đỡ khổng lồ kia tinh không uy áp.

Ngự sử Tinh Toa lực lượng cùng cái này tương đối, không thể nghi ngờ muốn nhỏ rất nhiều !"

Hắn không biết mình trong tinh không phiêu lưu bao lâu, nhập thánh một tầng cảnh cảnh giới sớm đã triệt để vững chắc, hắn thậm chí còn tại Tinh Toa lên tu luyện tốt một hồi.

Một mực chưa có cái gì đặc biệt phát hiện.

Kinh nghiệm của hắn cùng Đại Ma Thần lúc trước thăm dò tinh không không sai biệt lắm, xông qua tinh không Phong Bạo, lại đặt chân qua Biển Thiên Thạch, theo thiên thạch phiêu bạt.

Những nơi đi qua, không có một điểm sinh linh lưu lại dấu vết.

Dương Khai không khỏi mê mang mà bắt đầu... hắn không biết mình lại tiếp tục như vậy thăm dò xuống dưới, sẽ là dạng gì kết cục.

Có lẽ sẽ vĩnh viễn mất phương hướng tại đây tinh vực ở bên trong, ở chỗ này cô độc chết già.

Nhưng hắn không định nửa đường bỏ cuộc, bởi vì Tô Nhan còn ở lại chỗ này tinh vực một loại chỗ.

Một ngày, hắn trong lúc rảnh rỗi, đem Ma Thần bí điển lấy đi ra, tùy ý Tinh Toa chạy như bay, lẳng lặng yên chi tiết lấy trên tay Ma Thần bí điển.

Tự đắc đến cái này bản Ma Thần bí điển về sau, cuộc đời của hắn tựu đã xảy ra nghiêng trời lệch đất khó có thể tưởng tượng biến hóa, Dương Khai cũng biết, mình có thể có hôm nay thành tựu như vậy, cùng cái này bản Ma Thần bí điển kiếp trước quan hệ.

Theo cuốn bí điển này ở bên trong, hắn đã nhận được ngông nghênh Kim Thân, đã nhận được Diệt Thế Ma Nhãn, đã nhận được Đại Ma Thần truyền thừa.

Đại Ma Thần tại trước khi chết, tựa hồ vì hắn sắp xếp xong xuôi cả đời con đường.

Nhưng là hôm nay giờ phút này, hắn rốt cục bước lên cùng Đại Ma Thần lúc tuổi già nhất trí mục tiêu —— thăm dò tinh không.

Cũng thế đến hôm nay giờ phút này, hắn khiêu thoát : nhanh nhẹn ra Đại Ma Thần năm đó an bài.

Dương Khai tin tưởng, tại không lâu tương lai, hắn sẽ siêu việt Đại Ma Thần, làm được hắn năm đó không có làm được sự tình, hắn trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam.

"Ồ..." Trầm tư gian, Dương Khai bỗng nhiên ngơ ngẩn, nhíu mày dừng ở trên tay Ma Thần bí điển.

Hắn phát hiện từ bốn phương tám hướng, từng sợi ngôi sao chi quang hóa thành từng đạo năng lượng, rõ ràng ngay ngắn hướng hướng Ma Thần bí điển bên trong tuôn đi vào.

Cùng lúc đó, một mực bị an trí tại bí điển bên trong đích thần thụ bỗng nhiên đưa tin tới.

Dương Khai lắng nghe một phen, gật đầu đáp lại: "Ta lập tức tiến đến."

Nói như vậy lấy, thần Hồn Linh thể bỗng nhiên trốn vào Ma Thần bí điển ở bên trong, cẩn thận dò xét cái kia ngôi sao hào quang dũng mãnh vào cuối cùng.

Lại là cái kia hai khối đen kịt đá tròn.

Cái này hai khối quỷ dị đen kịt đá tròn cho Dương Khai đã tạo thành quá nhiều nghi hoặc, cho đến hôm nay hắn vậy. Không biết cái này hai tảng đá đến cùng có thể sử dụng tới làm gì.

Chúng hấp thu đại lượng khoáng vật tinh hoa, đá tròn mặt ngoài sinh ra từng đạo như nhân thể kinh mạch giống như đường vân, bên trong tựa hồ lại truyền ra từng đợt có tiết tấu bao hàm động.

Giống như có đủ tánh mạng của mình !"

Mà giờ khắc này, theo trong tinh không tuôn vào năng lượng, liền bị cái này hai khối đen kịt đá tròn hấp thu.

Hấp thu ngôi sao uy năng về sau, chúng mặt ngoài cái kia chút ít đường vân trở nên càng phát cô đọng rõ ràng, từ bên trong truyền đến bao hàm động vậy. Dần dần tăng cường.

"Ta cảm thấy được chúng giống như là có sinh mạng." Thần thụ bỗng nhiên đưa tin, nó một mực dừng lại ở Ma Thần bí điển ở bên trong, có đại lượng thời gian ra quan sát cái này hai khối đen kịt đá tròn, nó so Dương Khai muốn hiểu rõ hơn, "Chúng cho cảm giác của ta giống như là cái này gốc Nguyệt Hoa Thảo, rất tương tự !" "

"Ngươi nói là, chúng cũng coi như thiên địa linh vật?" Dương Khai nhướng mày.

"Ai biết được. Nếu không ngươi bắt bọn nó mở ra nhìn xem?" Thần thụ đề nghị.

"Hay là không đi à nha, nếu như chúng thật sự là thiên địa linh vật, cắt ra tựu quá lãng phí." Dương Khai lắc đầu, "Chúng so trước kia đã có rất lớn bất đồng, ngươi tiếp tục giám thị lấy chúng, nếu là có cái gì không đúng địa phương lập tức nói cho ta biết."

"Ta đã biết." Thần thụ đáp lại lấy.

Mặc kệ chúng rốt cuộc là cái gì, Dương Khai tin tưởng chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi xuống dưới, tổng có một ngày có thể biết rõ chân tướng.

Vậy. Không vội mà đem Ma Thần bí điển thu hồi đi, cứ như vậy phóng ở bên ngoài, tùy ý ngôi sao uy năng dũng mãnh vào, rót vào cái kia hai khối đen kịt đá tròn ở bên trong.

Hắn tiếp tục đi tới.

Phía trước cách đó không xa, lại là một cổ mang tất cả như vậy phạm vi lớn năng lượng Phong Bạo.

Dương Khai nhướng mày, không rõ không muốn vận chuyển thánh nguyên, chuẩn bị xông vào phía trước hung hiểm.

Từ hắn bước vào tinh không, loại tình huống này đã là bình thường như ăn cơm, không giống lúc trước tấn chức siêu phàm cảnh thời điểm, xông qua tinh không Phong Bạo chết đi sống lại, hôm nay dùng cảnh giới của hắn tu vi và thân thể cường hãn, đã có thể bỏ qua cái kia tinh không Phong Bạo tập kích quấy rối.

Phong Bạo đánh úp lại, hắn ngự sử Tinh Toa tại trong gió lốc nhàn nhã dạo chơi, thần sắc thong dong.

Vô số khối tất cả lớn nhỏ thiên thạch cuốn tại trong gió lốc, tăng cường Phong Bạo uy lực.

Dương Khai tầm mắt bỗng nhiên bị trong đó một khối thiên thạch hấp dẫn ở, thân hình nhoáng một cái, đạp trên bàn chân, cẩn thận đánh giá một hồi, thân hình ầm ầm rung mạnh, lộ ra cực kỳ thần sắc hưng phấn..