Chương 983: Đại mỹ nhân - Tiểu mỹ nhân

Chương 983: Đại mỹ nhân - Tiểu mỹ nhân

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dừng chân tại thiên thạch lên, Dương Khai biểu lộ phấn chấn, tả hữu đang trông xem thế nào bốn phía.

Khắp nơi đều là sinh linh hoạt động sau lưu lại dấu vết !"

Cái này khối thiên thạch lên rõ ràng còn sống linh hoạt động sau lưu lại dấu vết !"

Dương Khai kích động tột đỉnh, hắn mấy hồ đã bắt đầu mê mang, không biết nên đi nơi nào, cũng tại cái này nhất tình trạng nguy cấp đã tìm được lại để cho hắn tinh thần phấn chấn tin tức.

Ánh mắt của hắn rồi đột nhiên kiên định, không có...nữa lúc trước vẻ mờ mịt, bắt đầu cẩn thận thăm dò những này dấu vết.

Dừng chân cái kia một khối thiên thạch cơ hồ có một tòa núi nhỏ đại, gần đây vậy. Tán lạc tại rất nhiều lớn nhỏ không đều, thể tích không đồng nhất thiên thạch, hội tụ thành một cổ thiên thạch hải dương, tại tinh không Phong Bạo kéo xuống, không giới hạn trong tinh không xuyên thẳng qua.

Cái này khối vẫn thạch khổng lồ lên có rất nhiều gồ ghề địa phương, cũng không phải là tự nhiên hình thành, ngược lại như là bị từng đạo năng lượng xông tới qua đi, còn sót lại, cũng có một ít giống như bị đao kiếm gọt qua chỉnh tề lề sách.

Có người ở chỗ này chiến đấu qua !"

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, hơn nữa theo những cái...kia trên dấu vết suy đoán, phát sinh thời gian khoảng cách hiện tại cũng không tính là quá lâu, có lẽ là hơn mười ngày trước, có lẽ là cái một hai tháng trước, nhiều lắm là sẽ không vượt qua ba tháng, nếu không những cái...kia dấu vết sớm đã bị cuồng bạo tinh không Phong Bạo vuốt lên, quả quyết không có lưu lại đạo lý.

Dương Khai cơ hồ có thể tưởng tượng đến cái kia một phen đại chiến tràng cảnh, để cho nhất hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, ở chỗ này chiến đấu người thực lực tựa hồ cũng không phải rất cao.

Cái này lại để cho hắn ăn hết một viên thuốc an thần, mới tới chợt Đạo, hắn vậy. Sợ đụng phải cái gì thực lực quá mạnh mẽ cao thủ.

Ánh mắt lướt qua trước mặt đánh úp lại tinh không Phong Bạo, hắn nhìn về phía tinh không chỗ càng sâu, chợt ngự sử Tinh Toa, hướng tinh không Phong Bạo phản phương hướng nhanh chóng phi đi.

Tinh không Phong Bạo là từ cái hướng kia tới, đây cũng là ý nghĩa lúc ấy tại thiên thạch lên chiến đấu sinh linh, có lẽ lại lưu tại cái hướng kia lên.

Cho dù tỷ lệ nhỏ bé, lại đáng giá thử một lần.

Dương Khai toàn lực chạy như bay, thần niệm trình độ lớn nhất địa ngoại phóng, không tệ qua bất luận cái gì một khối cùng hắn gặp thoáng qua thiên thạch.

Theo những cái...kia thiên thạch ở bên trong, hắn quả nhiên lại phát hiện một ít dấu vết để lại, đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn cùng với chỗ truy tung sinh linh khoảng cách càng ngày càng gần.

Càng phát mại lực thúc dục Tinh Toa.

Vậy. Không biết đã qua bao lâu, đem làm hắn xuyên qua một mảnh hắc ám lạnh như băng tinh không thời điểm, trước mắt khoan thai sáng ngời, kinh ngạc nhìn qua phía trước.

Ở đằng kia phía trước, rộng lớn trong tinh không, mặt khác một mảnh Hạo Miểu vô biên tinh vực hiện lên hiện tại tầm mắt của hắn ở bên trong.

Tinh không xinh đẹp, vô số ngôi sao lóe ra động lòng người sáng bóng, toả sáng lấy bừng bừng sinh cơ, hắn tựa hồ đi tới tinh không một chỗ khác. Bên này xinh đẹp và bên kia tĩnh mịch, có hoàn toàn trái lại đối lập.

Từng khỏa tất cả lớn nhỏ ngôi sao tự từ xưa tới nay liền tại đây tinh vực ở bên trong sinh ra đời, chúng bày biện ra một loại đặc biệt quy luật vây quanh nào đó một vị trí phi hành xoay tròn lấy.

Đủ mọi màu sắc hào quang, chiếu rọi toàn bộ tinh vực.

Có ngôi sao như như lửa thiêu đốt lên, tản ra nóng rực lực lượng, Dương Khai không chút nào hoài nghi, cái kia ngôi sao ở bên trong chất chứa uy năng đủ để cho bất luận cái gì sinh linh chùn bước, cả tới gần nó cũng không thể.

Phàm là tới gần người của nó, hết thảy đều biết bị hòa tan.

Cái kia nóng rực lực lượng dũng mãnh vào Dương Khai thân thể, lại làm cho hắn cảm thấy vô cùng thích ý và thoải mái —— đó là dương thuộc tính lực lượng.

Còn có ngôi sao lạnh như băng đến cực điểm, toàn thân tựu như một cái cự đại Băng Cầu, lượn lờ hàn khí bao trùm ở đằng kia đóng băng ngôi sao lên, lại để cho cái này khỏa ngôi sao mặt ngoài Phương Viên mấy mười vạn dặm đi trở thành một cổ băng hàn khí tràng, mắt thường có thể thấy được.

Cái kia khí tràng tựa hồ muốn toàn bộ vũ trụ đều đóng băng.

Càng có ngôi sao toàn thân bích lục, cùng bên cạnh ngôi sao rất không giống với, nó cũng không phải là hình tròn, mà là dạng xòe ô, nhìn về phía trên tựu như một khỏa cực lớn vô cùng cây cối, tản ra nồng đậm mộc thuộc tính khí tức.

Nó như một khỏa cực lớn cây cối, đứng ngạo nghễ trong tinh không.

Dương Khai xem hoa mắt, không kịp nhìn.

Hắn rốt cục tận mắt nhìn đến tinh vực phấn khích chỗ.

Cái kia một cổ từ khác nhau ngôi sao ở bên trong phát ra năng lượng khổng lồ hội tụ tại rộng lớn tinh vực, lại để cho cái này một mảnh tinh vực nội chất chứa linh khí nồng đậm tột đỉnh.

Thông Huyền đại lục bất luận cái gì phúc địa Thánh Địa cùng tại đây tương đối, đều là như vậy không có ý nghĩa.

Ở chỗ này tu luyện một năm, thậm chí có thể chống đỡ mà vượt tại nơi khác tu luyện vài lần mười mấy lần thời gian.

Dương Khai một thân lỗ chân lông không tự chủ được thư giãn Khai, hai mắt nhắm lại, tham lam hấp thu lấy tràn ngập tại chính mình bên cạnh thân thiên địa linh khí, huyết nhục nhúc nhích, thần sắc sung sướng.

Hắn thậm chí dâng lên ở chỗ này bế quan tu luyện một hồi ý định, cho dù hắn cũng biết ý nghĩ này có chút không thực tế, Nhưng lại để cho hắn buông tha cho tại đây nồng đậm năng lượng cũng có chút không nỡ.

Ngay tại khó xử chi tế, bên ngoài thả ra thần niệm bỗng nhiên phát giác được còn sống linh xâm nhập dấu hiệu.

Dương Khai thần niệm du thu hồi, mở to mắt, kinh hỉ hướng cái hướng kia nhìn lại.

Hắn phát hiện đối phương, đối phương tựa hồ vậy. Phát hiện hắn, bởi vì đem làm hắn thu hồi thần niệm sau một khắc, mặt khác hai cổ không kém cỏi chút nào thần niệm vậy. Cùng một chỗ lan tràn đi qua.

Hai người !" Hơn nữa thực lực cũng không phải rất cao, chỉ có nhập thánh hai ba tầng cảnh bộ dạng.

Rốt cuộc là tinh vực a, tùy tiện đụng phải hai người đều là nhập thánh cảnh tu vi, Dương Khai không khỏi có chút cảm khái, không qua đối phương tu vi như vậy cũng làm cho hắn rất là yên tâm, bởi vì cho dù hai người kia muốn đối với hắn bất lợi, hắn cũng sẽ không không hề có lực hoàn thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai vội vàng ngự sử Tinh Toa, men theo hai người kia vị trí liền bay đi. Thật vất vả đụng phải hai người, Dương Khai tự nhiên sẽ không bỏ qua tìm hiểu tin tức cơ hội, tốt nhất là có thể thăm dò được sinh linh tụ tập địa phương.

Vượt quá dự liệu của hắn, đem làm hắn hướng hai người kia tới gần thời điểm, đối phương tựa hồ đã ở hướng bên này nhanh chóng bay tới.

Phát hiện này lại để cho Dương Khai không khỏi có chút cảnh giác.

Dùng tu vi của bọn hắn cảnh giới, ưng thuận cũng đã phát giác được thực lực của mình, bọn hắn nếu là trong lòng còn có ác ý lời nói, tựu không khó giải thích tại sao phải có cử động như vậy.

Dương Khai không có lùi bước, chỉ là ôm lòng cảnh giác, hướng bên kia tiếp cận, bởi vì hắn thực sự cần cho mình chỉ dẫn phương hướng đèn sáng.

Một lát sau, phía trước xuất hiện một đạo ánh sáng màu xanh, cùng Tinh Toa hào quang rất là tương tự.

Dương Khai dừng lại thân hình, cái kia ánh sáng màu xanh vậy. Du đứng tại trước mặt hắn cách đó không xa, sau một khắc, hai cặp sáng ngời đôi mắt dễ thương ngay ngắn hướng hướng hắn dò xét tới.

Dương Khai cái này mới phát hiện, vừa rồi xâm nhập chính mình thần niệm phạm vi người, lại là hai nữ tử.

Đều ăn mặc trắng noãn quần áo, khí chất đẹp và tĩnh mịch, tư sắc vậy. Coi như không tệ, tư thái thướt tha, bộ ngực lớn trên bộ ngực sữa thanh tú có khắc đồng dạng kiếm hình dấu hiệu, hẳn là đến từ cùng một cái thế lực.

Hai người bọn họ cùng một chỗ dẫm nát một cái Tinh Toa lên.

Dương Khai nhìn ra ngoài một hồi, âm thầm gật đầu, biết rõ lúc trước Cốt Tộc thủ lĩnh Khoa La nói không sai, tại tinh vực ở bên trong, Tinh Toa cũng không có thèm, nó dù sao cũng là dùng để người đi đường bí bảo, cho nên thật là thông thường.

Không qua đối phương Tinh Toa so với chính mình rõ ràng muốn giá cao một ít, vô luận là tài liệu luyện chế hay là theo Tinh Toa nội truyền đến năng lượng chấn động, đều muốn mạnh hơn một đường.

Tinh Toa ưng thuận cũng có ưu khuyết chi phân !" Dương Khai trong lòng âm thầm suy đoán, đồng thời bày làm ra một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dáng, xông cái kia hai nữ tử có chút gật đầu, chào hỏi nói: "Các ngươi tốt !" "

Đứng tại phía trước nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt đẹp thoáng có chút cảnh giác nhìn qua Dương Khai, bất quá Dương Khai tu vi cảnh giới dù sao nếu so với các nàng thấp, cho nên nàng vậy. Không lộ ra bối rối.

Ngược lại là đứng ở sau lưng nàng một cái khác thoạt nhìn tuổi còn nhỏ một ít nữ tử, một đôi mắt đẹp tò mò quét mắt Dương Khai, lên ba đường xuống ba đường, lộ ra có chút không kiêng nể gì cả, một cách tinh quái.

"Tỷ tỷ, hắn phải hay là không người bên kia?" Tiểu mỹ nhân nhẹ giọng hỏi, "Như thế nào ta giống như chưa thấy qua hắn?"

"Tu vi quá thấp, hẳn không phải là." Đứng tại phía trước đại mỹ nhân chậm rãi lắc đầu: "Bất quá vẫn là cẩn thận một chút a."

"Ân." Tiểu mỹ nhân trùng trùng điệp điệp gật đầu.

"Xin chào !"" hai người đơn giản nói một hồi, đứng tại phía trước đại mỹ nhân khẽ hé đôi môi đỏ mộng, "Là như thế này, chúng ta dựa đi tới cũng không có ác ý, cái là muốn mời ngươi giúp một cái bề bộn, cho nên thỉnh ngươi không quá khẩn trương.

"

"Ah?" Dương Khai nhướng mày, nhếch miệng nở nụ cười: "Ta không khẩn trương a, vừa vặn, ta cũng muốn mời các ngươi giúp một cái bề bộn."

"Ngươi cũng muốn để cho chúng ta hỗ trợ?" Đại mỹ nữ lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường.

"Ân." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Đã mọi người có tất cả cần thiết, cái kia giúp đỡ lẫn nhau bề bộn như thế nào? Đương nhiên, được tại từng người đủ khả năng phạm vi, không ép buộc."

Hắn thật đúng là sợ thiếu người khác nhân tình gì, lời của đối phương chánh hợp tâm ý của hắn.

Đại mỹ nhân nghe vậy quay đầu, cùng cái kia đứng tại nàng đằng sau tiểu mỹ nhân thấp giọng thương thảo mà bắt đầu... một lát sau, cùng một chỗ gật đầu nói: "Có thể."

"Các ngươi trước tiên là nói về, muốn ta giúp cái gì?" Dương Khai chủ động mở miệng, tâm tình thật tốt.

"Có thể hay không để cho chúng ta thác ấn một phần ngươi tinh đồ?" Cái kia đại mỹ nhân mở miệng nói.

"Tinh đồ?" Dương Khai nghe vậy khẽ giật mình, "Cái... Sao tinh đồ?"

"Tinh đồ lại có thể là cái gì?" Đại mỹ nữ lông mày vậy. Nhíu lại, cảm giác Dương Khai lời nói có chút không hiểu thấu, "Ngươi không có tinh đồ sao?"

Dương Khai lắc đầu.

"Ngươi lừa gạt ai đó." Đứng ở đó Tinh Toa phía sau tiểu mỹ nhân ồn ào mà bắt đầu... "Ngươi không có tinh đồ như thế nào sẽ tới nơi này? Đừng cho chúng ta là nữ nhân đã cảm thấy dễ khi dễ."

Nàng thế nào gào to hô, vẻ mặt không xóa bộ dạng, đang khi nói chuyện lại xông Dương Khai vung vẩy lấy đôi bàn tay trắng như phấn, tựa hồ đã cho rằng Dương Khai tại lừa gạt các nàng đồng dạng.

"Ta chưa khi dễ các ngươi a." Dương Khai kinh ngạc.

"Ngươi chưa bổn sự này, coi chừng ta đánh ngươi dừng lại:một chầu, đem ngươi tinh đồ đoạt lấy ra, bảo ngươi không biết phân biệt." Tiểu mỹ nữ hừ nhẹ lấy.

"Mạ !"" cái kia đại mỹ nhân kiều quát một tiếng.

Tiểu mỹ nhân bỉu môi nói: "Tỷ tỷ, hắn cái này người nhìn xem rất giống chuyện quan trọng, như thế nào miệng đầy lời nói dối a, nói không chừng hắn tựu là người bên kia, tới nơi này kéo dài thời gian của chúng ta."

Nghe nàng vừa nói như vậy, đại mỹ nhân trên mặt vậy. Hiện ra một ít cảnh giác, thật sâu dò xét Dương Khai, quát to nói: "Ta mặc kệ ngươi có phải hay không người bên kia, ta hiện tại chỉ cần ngươi tinh đồ, ta mua !" Mười khối hạ phẩm thánh tinh có đủ hay không?"

Nói như vậy lấy, trên tay nàng đeo một cái vòng tay hoa quang lóe lên, Thiên Thiên trên ngọc thủ đã xuất hiện mười khối óng ánh sáng long lanh thánh tinh.

"Tỷ tỷ, chúng ta thánh tinh đã không nhiều lắm." Cái kia tiểu mỹ nhân kinh hô, trong mắt đẹp tràn đầy thịt đau thần sắc, cái kia mười khối hạ phẩm thánh tinh đối với nàng mà nói tựa hồ cũng thế một số xa xỉ tài phú.

Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng cực kỳ khiếp sợ.

Cũng không phải bởi vì đối phương vừa ra tay là được mười khối thánh tinh, mà là cái kia đại mỹ nhân trên tay đeo vòng tay.

Nếu như hắn không có nhìn lầm lời nói, cái kia vòng tay hẳn là một kiện không gian bí bảo !".