Chương 984 : Các ngươi lạc đường?

Chương 984 : Các ngươi lạc đường?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thông Huyền đại lục ở bên trên, không gian bí bảo phổ biến tựu là túi càn khôn.

Chỉ có Cổ Ma Nhất Tộc mấy vị thủ lĩnh ủng có không gian giới chỉ, cái kia lại là năm đó Đại Ma Thần lợi dụng trấn Hồn thạch một ít đầu thừa đuôi thẹo luyện chế ra ra, chính là hai ba miếng mà thôi.

Cái này hai ba cái nhẫn giá trị, so về những cái...kia túi càn khôn không biết muốn đắt đỏ gấp bao nhiêu lần.

Thế nhưng mà Dương Khai phát hiện, chính mình tại tinh vực ở bên trong đụng phải người đầu tiên, liền có được một kiện vòng tay bộ dáng không gian bí bảo, không hề nghi ngờ, cái này vòng tay hình thái không gian bí bảo giá trị không chút nào kém hơn Cổ Ma Nhất Tộc thống lĩnh nhóm trên tay chiếc nhẫn, thậm chí còn muốn vượt qua.

Chẳng lẽ tại rộng lớn tinh vực ở bên trong, loại này hình thái không gian bí bảo vậy. Như Tinh Toa giống như rất thông thường?

Dương Khai lén lút đánh giá cái kia tiểu mỹ nhân đích cổ tay, phát hiện nàng cũng không có đeo vòng tay, bất quá tại nàng trên ngón trỏ đã có một cái chiếc nhẫn, cái kia chiếc nhẫn cùng vòng tay tản ra đồng dạng năng lượng chấn động.

Quả nhiên, nàng vậy. Có được so túi càn khôn rất cao đương không gian bí bảo.

Bất quá lại để cho Dương Khai cảm thấy nghi hoặc chính là, không gian của các nàng bí bảo tài liệu, cũng không phải là trấn Hồn thạch, mà là mặt khác một loại không biết tên đồ vật.

"Ngươi nhìn cái gì vậy? Lén lén lút lút, thật sự là đáng giận." Hòa Miêu cách nhìn Dương Khai tròng mắt quay tròn loạn chuyển, không khỏi hiểu sai ý, cho là hắn tại đánh cái quỷ gì chủ ý, thần sắc không xóa khẽ kêu.

"Thật có lỗi." Dương Khai chỉnh ngay ngắn xuống sắc mặt, chậm rãi lắc đầu: "Ta là thật không biết cái gì tinh đồ, vậy. Chưa từng nghe nói qua."

"Chưa từng nghe nói?" Cái này cả cái kia đại mỹ nhân vậy. Toát ra không tín nhiệm thần sắc, trên mặt đẹp tuôn ra một ít não ý.

"Tỷ tỷ, không muốn cùng hắn nhiều lời, hắn đích thị là người bên kia, ở chỗ này kéo dài chúng ta thời gian, nói không chừng hành tung của chúng ta hiện tại đã bại lộ. Tranh thủ thời gian đã đoạt hắn tinh đồ ly khai nơi này đi, lượng hắn một cái nhập thánh một tầng cảnh cũng không phải đối thủ."

Đại mỹ nhân trên mặt hiện ra ý động chi sắc, lại không có lập tức động thủ, lại lộ ra có chút do dự.

Nàng rõ ràng không phải cái gì không giảng đạo lý chi nhân.

"Đợi một chút !"" Dương Khai nhấc tay quát to "Có phải hay không các người nên cùng ta giải thích xuống, rốt cuộc là cái gì tinh đồ? Ta thật không có nghe nói qua."

Mắt thấy Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng, đại mỹ nhân trong nội tâm cũng nhịn không được nữa nổi lên nói thầm.

Tuy nhiên Dương Khai lời nói quá mức không hiểu thấu nhưng nếu như một người có thể đem lời nói dối nói đến loại cảnh giới này, vậy. Thật sự quá không thể tưởng tượng, nàng từ đối phương thần sắc và thần niệm chấn động ở bên trong chưa cảm nhận được một ít sơ hở.

"Ngươi từ đâu tới đây?" Đại mỹ nhân trầm ngâm xuống, dò hỏi.

"Có thể không nói sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, hắn lẻ loi một mình đi vào tinh vực, một là vì tìm kiếm Tô Nhan hạ lạc  hai là muốn cho Thông Huyền đại lục tương lai tìm một đầu đường ra.

Cùng rộng lớn tinh vực tương đối, Thông Huyền đại lục quá mức vắng vẻ, nếu như đem chỗ đó bộc lộ ra đi lời nói, làm không tốt sẽ khiến cái gì cường giả ngấp nghé.

Cho nên Dương Khai không muốn nhắc tới Thông Huyền đại lục danh tự.

"Ta chỉ có thể nói ta đến từ một cái địa phương nhỏ bé." Dương Khai nhún nhún vai.

"Cấp thấp đại lục?" Đại mỹ nhân tú mi hơi giương, xem bộ dáng là có chút tin tưởng Dương Khai lời nói, chỉ có cấp thấp đại lục xuất thân người, mới không biết tinh đồ rốt cuộc là cái gì.

"Xem như thế đi." Dương Khai theo nàng... Tiếp xuống dưới.

"Dễ dàng có thể hay không lại để cho ta nhìn ngươi Tinh Toa?" Đại mỹ nhân trưng cầu nói.

"Cái này có cái gì không thể hay sao?" Dương Khai cười cười, dưới chân Tinh Toa tại thần niệm ngự sử xuống hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh, bay thẳng đến nàng bay đi.

Dương Khai lăng lập ở giữa không trung.

Tuy nhiên tiếp xúc thời gian rất ngắn, cũng không nói quá nhiều thiếu lời nói, càng không biết hai cô gái này bản tính như thế nào, nhưng Dương Khai cảm thấy các nàng hẳn không phải là cái gì không nói đạo lý người, nếu không dùng hai người bọn họ tu vi một lời không hợp chỉ sợ sớm đã cùng chính mình đánh nhau.

Các nàng không cần phải cùng chính mình rùi ở bên trong dong dài.

Đại mỹ nhân dương tay đem Tinh Toa tiếp nhận, hai tỷ muội người lại không có đi quan sát Dương Khai phi hành bí bảo, mà là con mắt trừng lớn, có chút không thể tưởng tượng nhìn chăm chú lên bản thân của hắn.

Hai cặp trong mắt đẹp đều hiện lên ngạc nhiên hào quang.

Dương Khai cao thấp xem kỹ chính mình một phen, phát hiện cũng chưa có cái gì đặc biệt địa phương, không biết các nàng vì cái gì một bộ gặp quỷ rồi biểu lộ.

"Tỷ tỷ, người này không có Tinh Toa bảo hộ, rõ ràng vậy. Không tế ra phòng ngự bí bảo, hắn thừa chịu được tinh không áp lực? Hắn không phải mới nhập thánh một tầng cảnh sao?" Hòa Miêu thấp giọng quát nhẹ vẻ mặt kinh hãi không hiểu.

"Hắn cũng không có vận chuyển lực lượng trong cơ thể. . ." Đại mỹ nhân đồng dạng tâm hồn thiếu nữ rung mạnh, "Nhục thể của hắn cường đại như vậy?"

"Sẽ sẽ không dấu diếm tu vi hắn nhưng thật ra là Thánh vương cảnh đã ngoài cao thủ?" Hòa Miêu nghĩ đến một cái khả năng, lời nói nói ra miệng, khuôn mặt lập tức trở nên trắng bệch.

"Không giống. . ."

Hai tỷ muội nói nhỏ, thanh âm nhỏ nhất, Dương Khai vậy. Không biết các nàng đến cùng đang nói cái gì, nhịn không được thét to nói: "Các ngươi xong việc không vậy?"

Đại mỹ nhân khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới chính mình lại cầm người ta Tinh Toa, tranh thủ thời gian thả ra thần niệm, tại Tinh Toa bên trong điều tra một phen, chợt xông muội muội của mình chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt vẻ thất vọng.

Đem Tinh Toa lại trả lại cho Dương Khai, đại mỹ nhân thần sắc cổ quái nói: "Ngươi không có tinh đồ là như thế nào lại tới đây hay sao?"

"Theo thiên thạch biển phiêu lưu, tra tìm một ít sinh linh hoạt động sau lưu lại dấu vết, bất tri bất giác tựu đến nơi đây." Dương Khai giải thích một tiếng.

"Ngươi lá gan ghê gớm thật !"" đại mỹ nhân nhịn không được có chút bội phục, "Hơn nữa ngươi vận khí cũng không tệ, rõ ràng dựa vào một kiện có chút hư hao Tinh Toa lại tới đây."

"Hư hao Tinh Toa?" Dương Khai ngạc nhiên, "Nó sử dụng ra rất thuận tay a, ở đâu hư hao?"

"Ngươi không biết tinh đồ tồn tại, ta tựu không cách nào với ngươi giải thích." Đại mỹ nhân U U thở dài.

"Được rồi." Dương Khai vậy. Không miễn cưỡng, khẽ cười một tiếng nói: "Bất quá xem ra các ngươi đã đã hài lòng, cho dù ta chưa giúp đỡ gấp cái gì, hiện tại đến phiên các ngươi tới giúp ta bề bộn."

Đại mỹ nhân lắc đầu: "Nếu như ngươi là muốn chúng ta cho ngươi chỉ đường sống lời nói, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng, chúng ta không có biện pháp giúp ngươi."

Nàng tựa hồ minh bạch Dương Khai muốn nàng giúp cái gì.

Dương Khai sắc mặt du chìm xuống ra.

"Bởi vì chúng ta đã ở chỗ này mất phương hướng phương hướng đã lâu rồi." Đại mỹ nhân hơi có vẻ xấu hổ mà nói.

"Cho nên mới phải tìm ngươi muốn tinh đồ nha." Tiểu mỹ nhân Hòa Miêu chen miệng nói: "Có chính xác tinh đồ chúng ta mới có cơ hội ly khai tại đây, nào biết được ngươi cái kia kiện Tinh Toa bên trong một mảnh hỗn loạn, căn bản không tồn tại tinh đồ."

"Các ngươi vậy. Lạc đường?" Dương Khai bỗng nhiên muốn cười, chính mình thiên tân vạn khổ theo Thông Huyền đại lục một mạch lại tới đây, thật vất vả đụng phải hai cái đại người sống, vốn cảm thấy vận khí không tệ, cố tình tìm hiểu phía dưới hướng, lại không nghĩ hai người kia rõ ràng cùng chính mình không có gì khác nhau.

Bất quá nghe các nàng ngươi một câu ta một câu nói lấy, Dương Khai vậy. Tổng kết ra một ít hữu dụng tin tức.

Tinh đồ đại khái là có thể chỉ dẫn võ giả trong tinh không chính xác đi về phía trước lộ tuyến đồ, mà cái kia tinh đồ tồn trữ vị trí, khẳng định tựu là tại Tinh Toa bên trong.

Dương Khai bỗng nhiên hồi tưởng lại, chính mình ban đầu ở luyện hóa Tinh Toa thời điểm, xác thực từng tại Tinh Toa bên trong gặp được rộng lớn tinh không, phảng phất là rút nhỏ vô số lần, bị an trí ở bên trong đồng dạng.

"Vâng, chúng ta vậy. Lạc đường, cười đã sao?" Đại mỹ nhân cách nhìn Dương Khai trên khóe miệng dương, có chút thẹn quá hoá giận.

Dương Khai vội vàng vẻ mặt - nghiêm túc, nghiêm trang nói: "Các ngươi như thế nào lạc đường hay sao?"

"Chúng ta Tinh Toa bên trong đích tinh đồ hư hao, cho nên một mực tìm không thấy phương hướng, cái này đối bất kỳ một cái nào tại tinh vực ở bên trong chạy như bay võ giả mà nói đều là uy hiếp trí mạng, nếu là ở bên cạnh địa phương tinh đồ hư hao, chúng ta có lẽ lại có thể tìm được đường trở về, nhưng là tại đây không giống với."

"Tại đây vì cái gì không giống với?"

"Nhìn ngươi cái này vô tri bộ dạng, thật sự đối tinh vực dốt đặc cán mai." Đại mỹ nhân có chút không kiên nhẫn, vậy. Không định lại cùng Dương Khai tinh tế giải thích đi xuống, duỗi ra Thiên Thiên ngón tay ngọc, tiện tay bắn ra một điểm phát ra trắng noãn hào quang quang cầu, cái kia quang cầu như đom đóm giống như bay bổng hướng Dương Khai bay đi.

"Chính ngươi xem đi, trong lúc này chịu tải đi một tí thưởng thức tính đồ vật, hi vọng ngươi có thể tìm được một con đường sống, gặp lại." Nói như vậy lấy, nàng liền ngự sử Tinh Toa, theo Dương Khai bên cạnh trì qua.

Cái kia Hòa Miêu đứng tại tỷ tỷ đằng sau, xông Dương Khai làm cái mặt quỷ, thời gian một cái nháy mắt hai tỷ muội liền tiêu thất vô tung.

Dương Khai lắc đầu, cũng không có đi ngăn trở.

Hai người kia đã lạc đường tìm không thấy phương hướng, hắn tiếp tục hỏi tiếp vậy. Không có ý nghĩa.

Đem đối phương bắn ra ra trắng noãn quang cầu dẫn dắt tiến trong thức hải, Dương Khai tinh tế điều tra lên.

Cái kia quang cầu xem như đối phương thần thức lực lượng, trong đó chịu tải đi một tí tin tức, bất quá tin tức cũng không nhiều.

Đối với hiện tại Dương Khai lại rất quan trọng yếu.

Trong đó có quan hệ với tinh đồ tác dụng, cùng Dương Khai phỏng đoán đồng dạng, tinh đồ xác thực chỉ dùng ra chỉ dẫn võ giả trong tinh không chính xác phi hành lộ tuyến đồ.

Đem làm một cái võ giả muốn từ là một loại đại lục, bay đi một cái khác đại lục, đường xá xa xôi thời điểm, sẽ đi mua sắm một phần tinh đồ, mỗi một phần tinh đồ đều không giống với, đều là do tu vi cao thâm cao thủ dùng thần niệm chế tạo ra ra.

Những này mua được tinh đồ có thể bị cất giữ tiến Tinh Toa ở bên trong, võ giả chỉ cần vận chuyển lực lượng trong cơ thể, kích hoạt cái kia tinh đồ, Tinh Toa có thể dựa theo tinh đồ ở bên trong khắc lộ tuyến, an toàn tiến lên, tránh đi rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm, thậm chí không cần võ giả đi cải biến phương hướng, Tinh Toa có thể tự động đi về phía trước.

Tinh Toa nội tinh đồ có thể bị thay thế, Nhưng dùng bị lau đi.

Đủ loại diệu dụng, không phải trường hợp cá biệt.

Dương Khai giờ mới hiểu được tinh đồ tầm quan trọng, vậy. Tỉnh ngộ này hai tỷ muội vì cái gì mới mở miệng tựu muốn tìm chính mình muốn tinh đồ.

Bất quá hắn Tinh Toa là trong lúc vô tình lấy được, hơn nữa trong tinh không không biết để lại bao lâu, bên trong cho dù có tinh đồ, chỉ sợ cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong chất chứa phiên bản thu nhỏ tinh vực cũng thế một mảnh hỗn loạn, căn bản không cách nào cất giữ mới đích tinh đồ.

Cho nên đối phương mới nói mình Tinh Toa có chút hư hao.

Cái kia đại mỹ nhân truyền thâu tới tin tức, ngoại trừ về tinh đồ và Tinh Toa giải thích bên ngoài, lại có quan hệ với nơi đây manh mối.

Hỗn loạn Thâm Uyên !"

Cái này lại để cho Dương Khai sợ hãi thán phục thuyết phục, thậm chí nhịn không được muốn ở lại chỗ này tu luyện một hồi xinh đẹp tinh không, lại là cực kỳ nguy hiểm khu vực, cũng bị tinh vực đám võ giả xưng hô hỗn loạn Thâm Uyên !"

Cái kia quanh thân nguyên một đám cực lớn mà xinh đẹp ngôi sao, chẳng những tản ra nồng đậm đến cực điểm năng lượng, còn tản ra cực kỳ vặn vẹo hỗn loạn Vực Tràng, cái này vô số Vực Tràng đan vào cùng một chỗ, đủ để cho bất luận cái gì đến chỗ này người mất phương hướng phương hướng, vĩnh viễn chỉ có thể ở cái kia hỗn loạn Vực Tràng bao trùm trong phạm vi hoạt động, trốn không thoát cái kia vô hình nhốt..