Chương 985: Hỗn loạn Thâm Uyên

Chương 985: Hỗn loạn Thâm Uyên

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Một phen điều tra, Dương Khai mặt chìm như nước.

Hắn phát hiện mình rõ ràng tại bất tri bất giác dưới tình huống, đi tới một mảnh tinh vực cấm địa.

Tại đây coi như là thực lực đạt tới Thánh vương cảnh cường giả, cũng không dám đơn giản đặt chân, sở hữu tất cả tinh đồ ở bên trong khắc chính xác lộ tuyến đều biết xa xa tránh đi nơi đây.

Khắp nơi xinh đẹp ngôi sao, đang lóe lên động lòng người sáng bóng đồng thời, vậy. Tích chứa cực lớn nguy hiểm.

Cái kia nguy hiểm không đơn giản chỉ là có thể làm cho người mất phương hướng phương hướng hỗn loạn Vực Tràng, càng kinh khủng hơn nữa chuyện. Nàng kia cũng không có tại thần niệm quang cầu ở bên trong nói cho Dương Khai rốt cuộc là cái gì khủng bố, Nhưng Dương Khai lại sâu biết đó là đủ để cho hắn vứt bỏ tánh mạng nguy hiểm.

Hắn lại lần nữa lâm vào mờ mịt bất lực cảnh giới ở bên trong, không biết nên đi nơi nào.

Đem đối phương lưu lại tin tức hấp thu quy nạp về sau, Dương Khai ngừng tại nguyên chỗ trầm tư tốt một hồi, lúc này mới ngự sử Tinh Toa bắt đầu tìm kiếm sinh lộ.

Hắn không muốn buông tha cho, hắn vừa mới đi vào rộng lớn tinh vực, còn chưa từng kiến thức đến tại đây chính thức phấn khích chỗ.

Thời gian trôi qua, hắn nhận thức đúng một cái phương hướng, không chút nào tiết chế địa chấn dùng sức lượng, một cái kình hướng phía trước bay đi.

Nhưng là tựa hồ Vĩnh Viễn đô không có cuối cùng, vô luận hắn chạy như bay bao lâu, hắn như cũ lại ở vào cái kia vô số xinh đẹp ngôi sao vây quanh chính giữa.

Hắn thậm chí nhịn không được sinh ra một loại ảo giác, chính mình tại vây quanh một vị trí, càng không ngừng chuyển vòng lớn !"

Cái kia hỗn loạn Vực Tràng ảnh hưởng tới hắn đối phương hướng nắm chắc và vị trí phán đoán, thường thường tại hắn cho rằng là phương hướng chính xác, kỳ thật chỉ là tại làm vô dụng chi công.

Ngôi sao lập loè, tinh không Hạo Miểu, Dương Khai không biết mình ở chỗ này lang thang bao lâu.

Có lẽ là một hai tháng, có lẽ là một năm nửa năm, hắn vậy. Không có thời gian trôi qua quan niệm.

Lâu đến tu vi của hắn cảnh giới vững bước tăng trưởng, ở đằng kia nồng đậm năng lượng trong hoàn cảnh, nhanh chóng hướng nhập thánh hai tầng cảnh trùng kích lấy, thực lực tăng lên cực nhanh, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Hắn cuối cùng đã tìm được một ít an ủi trong nội tâm bất an vui sướng.

Âm thầm cảm thấy một mực ở tại chỗ này vậy. Chưa trong tưởng tượng hư hỏng như vậy, hắn chỉ cần tiếp tục tìm xuống dưới, luôn luôn có thể tìm kiếm được đường ra.

Một ngày, Dương Khai đang khoanh chân ngồi ở Tinh Toa lên, tùy ý Tinh Toa đi phía trước chạy như bay, chính mình ngồi xuống tu luyện.

Hắn giờ phút này lòng yên tĩnh như nước, đã không giống vừa bắt đầu khẩn trương như vậy.

Dù sao tạm thời tìm không thấy đường ra, không bằng thừa cơ hội này tăng lên thực lực của mình, hắn tin tưởng coi như là tại toàn bộ tinh vực ở bên trong, như vậy tu luyện hoàn cảnh cũng thế cực kỳ khó được.

Chỉ cần thực lực đủ cường, có thể phá vỡ cái này hỗn loạn Vực Tràng trói buộc và mê hoặc.

Hai cổ không kém thần hồn chấn động và sinh mệnh khí tức bỗng nhiên khắc sâu vào cảm giác của hắn ở bên trong.

Là trước kia đụng phải cái kia hai tỷ muội !"

Dương Khai du mở mắt ra mảnh vải, thần sắc trở nên quái dị.

Hắn không nghĩ tới tại chính mình rõ ràng còn có thể gặp lại các nàng, các nàng giống như vậy. Một mực không tìm được đường ra, tại đây hỗn loạn trong vực sâu mất phương hướng lấy.

Giờ phút này, các nàng nghỉ đang ở một khối vẫn thạch khổng lồ lên, không có tiếp tục chạy như bay, tùy ý Vành Đai Thiên Thạch lấy các nàng hit-and-miss chẳng có mục đích tiến lên.

Hai người bọn họ là Dương Khai đoạn đường này đi tới đụng phải duy nhất sinh linh, Dương Khai không khỏi sinh ra một loại đồng bệnh tương liên vi diệu cảm giác.

Nghĩ nghĩ, ngự sử Tinh Toa hướng các nàng chỗ thiên thạch bay đi.

Một lát sau, Dương Khai dừng chân thiên thạch lên, quay đầu nhìn một vòng, cũng không có phát hiện thân ảnh của các nàng, ngược lại là tại cách đó không xa một chỗ nào đó, phát hiện một cái huyệt động cửa vào.

Các nàng núp ở bên trong làm gì? Dương Khai nhíu nhíu mày.

Trực tiếp đi vào chỗ động khẩu, Dương Khai giương giọng hô: "Các ngươi ở bên trong a."

"Ngươi tiến đến nói chuyện a !"" bên trong truyền đến tỷ tỷ thanh âm, các nàng vậy. Cho tới bây giờ tánh mạng con người khí tức đoán được Dương Khai thân phận, cho nên cũng không có phòng bị cảnh giác.

Dương Khai xoay người tiến vào huyệt động, một mạch hướng nội xâm nhập, cửu khúc mười tám ngoặt, vòng vo nhiều cái phương hướng, mới nhìn thấy cách đó không xa, có hai cái mơ hồ thân ảnh đang khoanh chân mà ngồi, rúc vào với nhau.

Giờ phút này, hai nữ cảm xúc tựa hồ cũng không cao, Dương Khai ẩn ẩn lại cảm giác được cái kia gọi Hòa Miêu muội muội tâm tình rất là sa sút bộ dạng, phảng phất bởi vì mất phương hướng tại đây hỗn loạn trong vực sâu mà cảm thấy tuyệt vọng.

"Lại gặp mặt." Tỷ tỷ xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Đúng vậy a." Dương Khai nhếch miệng cười cười, tuy nhiên đây không phải cái gì người khác cao hứng chuyện, "Các ngươi giấu ở chỗ này làm gì? Có nguy hiểm gì sao?"

"Chưa gặp nguy hiểm, chúng ta chỉ là không muốn đi ra ngoài lãng phí thể lực và thánh nguyên. Ngươi chưa phát hiện trốn ở chỗ này không cần vận chuyển lực lượng ngăn cản tinh không chi lực ăn mòn sao?"

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai cái này mới tỉnh ngộ lại, cẩn thận cảm thụ một phen, phát hiện tràn ngập tại toàn bộ tinh vực tinh không chi lực xác thực không có cách nào xâm nhập ở đây, đợi ở chỗ này, Nhưng dùng trở nên cực kỳ nhẹ nhõm.

"Chúng ta thánh tinh và đan dược đều dùng hết rồi, cho nên chỉ có thể trốn ở chỗ này." Muội muội Hòa Miêu buồn bả nói, lúc này đây gặp mặt, nàng cũng không bằng lần trước như vậy một cách tinh quái, thần sắc ảm đạm.

"Dùng hết rồi?" Dương Khai kinh ngạc.

"Chúng ta ở chỗ này đã mất phương hướng đã lâu rồi." Tỷ tỷ giải thích một tiếng, "Ra lại đi lời nói, nếu là tìm không thấy đường ra, đợi đến lúc lực lượng của chúng ta hao tổn xong, cái kia các loại... Đối đãi chúng ta đúng là chết."

"Các ngươi khả thực thảm. . ." Dương Khai đã minh bạch tình cảnh của các nàng  nhịn không được có chút thổn thức.

"Ngươi nhìn có chút hả hê cái gì nha. . ." Hòa Miêu hít hít cái mũi nhỏ, ngữ khí chua xót.

"Ta có sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

Có

"Tùy ngươi nói như thế nào a, vậy các ngươi hiện đang chuẩn bị làm sao bây giờ? Cứ như vậy một mực trốn tránh?"

"Lại có thể như thế nào?" Tỷ tỷ đôi mắt dễ thương phức tạp nhìn Dương Khai liếc: "Chúng ta cũng không giống như ngươi, thân thể chắc chắn cường hãn, căn bản không cần vận chuyển lực lượng cũng có thể ngăn cản tinh không chi lực."

Dương Khai cười khan một tiếng, vậy. Không biết nên nói cái gì.

Trong bóng tối, Hòa Miêu đôi mắt dễ thương du sáng ngời, mở miệng nói: "Đúng vậy, ngươi không sợ tinh không chi lực ăn mòn, nói như vậy lời nói, ngươi căn bản không cần thánh tinh và đan dược bổ sung lực lượng, cái kia trên người của ngươi có hay không dư thừa thánh tinh và đan dược? Nếu có lời nói có thể hay không bán. . . Ân, cho chúng ta một điểm?"

Nàng một bộ chờ mong bộ dáng, tựa hồ phát hiện mới đích hi vọng, đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn qua Dương Khai.

Tỷ tỷ cũng bị nàng... Điểm tỉnh, thần sắc lập tức trở nên chờ mong.

"Ta không có thánh tinh." Dương Khai lắc đầu.

Hai tỷ muội người đồng thời nhíu mày, thầm mắng Dương Khai là cái đồ con trai nhỏ mọn, tuyệt không hiểu được lấy mỹ nhân niềm vui.

"Bất quá ta có tinh thạch, đan dược cũng có một ít." Dương Khai bổ sung nói.

"Tinh thạch? Cấp thấp tinh thạch?" Tỷ tỷ thần sắc khẽ giật mình: "Tinh thạch cũng có thể, tổng so không có tốt."

"Vậy ngươi nguyện ý cho chúng ta một điểm sao?" Hòa Miêu điềm đạm đáng yêu.

"Phân cho các ngươi một ít cũng là không sao cả." Dương Khai trầm ngâm xuống, dù sao hắn trong tinh không không cần dùng đến nơi đây, nhưng lại có thể không ngừng mà theo bốn phía thu hoạch năng lượng tăng cường tu vi.

"Thật tốt quá, ngươi thật là một cái người tốt !"" Hòa Miêu vui mừng khôn xiết, vẻ mặt tung tăng như chim sẻ.

"Bất quá các ngươi có thể cho ta cái gì?" Dương Khai lại hỏi.

Hòa Miêu vui sướng cứng ngắc tại trên mặt, tỷ tỷ có chút cảnh giác hỏi thăm: "Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

Trong bóng tối, Dương Khai ánh mắt tại hai tỷ muội trên thân người lưu chuyển mà bắt đầu... trong nội tâm trầm tư.

Hắn lại thật không biết nên tìm cái này hai tỷ muội người muốn cái gì đền bù tự tổn thất của mình.

"Coi như." Tỷ tỷ mặt thoáng cái âm trầm mà bắt đầu... thái độ vậy. Thay đổi, sẳng giọng nói: "Khi chúng ta chưa nói, chúng ta tình nguyện một mực trốn ở chỗ này."

"Xú nam nhân !"" Hòa Miêu vậy. Quát một tiếng, đôi mắt dễ thương hung hăng trừng hướng Dương Khai, mặt mũi tràn đầy phòng bị chi sắc, "Coi chừng tỷ muội chúng ta liên thủ, đánh ngươi dừng lại:một chầu !" "

Các nàng rõ ràng đã hiểu lầm Dương Khai, cho là hắn muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Dương Khai lắc đầu bật cười, theo Ma Thần bí điển nội lấy ra một ít tinh thạch và linh đan ra, phóng ở trước mặt các nàng nói: "Coi như ta cho ngươi mượn đám bọn chúng a."

Hắn chưa lấy ra quá nhiều tinh thạch, lấy ra đan dược cũng chỉ là linh đan, thánh đan đều chưa lấy ra, cho dù hắn có rất nhiều thánh đan.

Dù sao hắn và hai nữ nhân này cái tính toán bèo nước gặp nhau, vậy. Không có nhiều giao tình, thực muốn xuất ra thánh đan hoặc là quá nhiều linh thạch, làm không tốt sẽ làm cho các nàng sinh ra cái gì ngấp nghé chi tâm, hai tỷ muội người thật sự liên thủ để đối phó hắn.

Hắn không thể không phòng.

Dương Khai lần này cử động lại để cho hai tỷ muội người giật mình tại tại chỗ, không biết hắn vì cái gì đột nhiên trở nên tốt như vậy nói chuyện.

Tỷ tỷ trên mặt lạnh như băng có chút tan rã dấu hiệu, hơi có vẻ áy náy mà nói: "Như có cơ hội, chúng ta nhất định gấp 10 lần hoàn trả."

"Vậy thì chúc các ngươi vận may." Dương Khai cười cười, "Ta cũng phải tiếp tục đi tìm đường ra, sẽ không quấy rầy các ngươi."

Nói như vậy lấy, quay người hướng bên ngoài hang động đi đến.

Ngay tại hắn mau ra huyệt động thời điểm, sau lưng truyền đến cái kia tỷ tỷ thanh âm: "Chúng ta là Kiếm Minh người, ta gọi Hòa Tảo, muội muội ta gọi Hòa Miêu !" "

"Ta nhớ kỹ rồi, chỉ mong chúng ta sau này còn gặp lại." Dương Khai trở về một tiếng.

Đợi cho Dương Khai rời đi về sau, trong huyệt động Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người bỏ qua liếc, Hòa Miêu nói: "Thật là một cái người kỳ quái, vậy. Không nói cho chúng ta biết tên của hắn, hiểu hay không lễ tiết nha."

"Tối thiểu nhất hắn không phải cái gì người xấu." Hòa Tảo nhìn qua trước mắt tinh thạch và linh đan, trên mặt ẩn ẩn có một ít cảm kích.

"Thật đúng là theo rất vắng vẻ địa phương ra đó a, những này tinh thạch và đan dược cấp bậc như vậy kém cỏi, vậy. Bổ sung không có bao nhiêu lực lượng." Hòa Miêu quyết quyết miệng, đối Dương Khai lưu lại đồ vật xoi mói.

"Thấy đủ a, có những vật này, chúng ta tối thiểu nhất có thể lại thăm dò một hai tháng, không cần lo lắng sẽ hao tổn xong lực lượng của mình, tuy nhiên hi vọng xa vời, nhưng là chúng ta vậy. Không thể buông tha cho, sư phó khả năng đã tại tìm chúng ta, nếu là nàng có thể dẫn người ra, chúng ta chưa hẳn sẽ chết ở chỗ này."

"Tỷ tỷ ta tốt muốn sư phó nha, ta về sau không bao giờ ... nữa ra địa phương quỷ quái này."

"Lần này nếu không có bị tử tinh người truy kích, chúng ta vậy. Không có khả năng rơi xuống hôm nay tình cảnh như vậy, càng không khả năng xâm nhập đến hỗn loạn Thâm Uyên ra."

"Cái kia tử tinh người có thể hay không truy tới a, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta."

"Có khả năng, dù sao vật kia vẫn còn chúng ta trên tay, thật sự là đáng giận, vậy. Không biết như thế nào để lộ tin tức."

"Trong liên minh đích thị là có nội ứng." Hòa Miêu quả quyết nói.

"Trước mặc kệ những này, dưới mắt tình huống này, chúng ta hay là mạng sống quan trọng hơn."

Hai tỷ muội người nói chuyện, đem những cái...kia tinh thạch và đan dược cẩn thận thu lại.

Những này trước kia các nàng cho tới bây giờ cũng sẽ không nhìn lên một cái cấp bậc thấp vật tư, giờ phút này lại thành các nàng cuối cùng hi vọng, các nàng không dám không quý trọng.

Trong huyệt động đơn giản khôi phục một hồi, đợi cho tinh khí thần đạt tới đỉnh phong, hai tỷ muội người lúc này mới đi ra huyệt động, đi đến một cái cùng Dương Khai hoàn toàn phương hướng bất đồng, đi tìm cái kia nhỏ bé sinh cơ và đường ra..