Chương Tỷ tỷ bảo hộ ngươi

Chương Tỷ tỷ bảo hộ ngươi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trong tinh không, Dương Khai như cũ lang thang.

Cùng Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người tách ra đã có một thời gian ngắn, hắn không hề tiến triển, cũng không có lại may mắn đụng phải các nàng.

Một ngày này, đang lúc hắn tại trái phải đang trông xem thế nào thời điểm, du, ba cổ hơi thở bỗng nhiên theo sau lưng của hắn tiếp cận tới, cái kia khí tức lăng lệ ác liệt đến cực điểm, sát phạt huyết tinh, khí tức lan tràn tới, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác toàn thân da thịt như bị kim đâm như thường đâm đau, lại để cho hắn không khỏi có chút biến sắc.

Không phải Hòa Tảo Hòa Miêu !"

Bởi vì người tới có ba cái, hơn nữa theo khí tức của bọn hắn lên suy đoán, là ba cái nhập thánh tầng ba cảnh cao thủ !"

Khí tức của bọn hắn lại để cho Dương Khai rất là không thích, vậy. Cảm giác được có chút nguy hiểm, thật giống như ra không phải ba người, mà là ba con khát máu hung thú.

Tránh đi hay là chờ đợi? Hai chủng mâu thuẫn ý niệm tại Dương Khai trong nội tâm chợt lóe lên, chợt hắn ngừng lại, lẳng lặng yên cùng đợi.

Đối phương ba người rõ ràng đã phát hiện mình, bằng không cũng sẽ không như vậy thẳng tắp xông lại, đúng lúc này nếu là tránh đi, sẽ chỉ làm bọn hắn cao hứng truy đuổi chi tâm.

Dương Khai không xác định dùng chính mình Tinh Toa tốc độ là không phải có thể thoát khỏi bọn hắn.

Mấu chốt nhất chính là, hắn rốt cục đụng phải nhóm thứ hai sinh linh, có lẽ có cơ sẽ tìm được một cái đột phá miệng, nếu là có thể đưa bọn chúng tinh đồ thác ấn tới, đó là không còn gì tốt hơn.

Hòa Tảo đã từng nói qua, chỉ cần có tinh đồ, tựu có cơ hội ly khai cái này hỗn loạn Thâm Uyên, cho dù cơ hội không lớn, nhưng đáng giá thử một lần.

Ba cái nhập thánh tầng ba cảnh, Dương Khai xem chừng cho dù thực đánh nhau, dùng hắn thực lực hôm nay, toàn lực ứng phó lời nói toàn thân trở ra ưng thuận không nhiều lắm vấn đề.

Cho nên hắn không có sợ hãi.

Ba đạo ánh sáng màu xanh trong tinh không cấp tốc chạy như bay, kéo lấy thật dài màu xanh cầu vồng, hướng Dương Khai tiếp cận tới.

Không lớn một hồi công phu, ánh sáng màu xanh đốn tại Dương Khai trước mặt, ba đạo nhân ảnh hiện ra.

Ba người này, mỗi người đều có được chính mình Tinh Toa, không giống Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người, là cùng cưỡi tại một cái Tinh Toa lên khả thấy bọn họ tài lực hùng hậu.

Hai nam một nữ, hắn ở bên trong một người nam nhân khôi ngô đến cực điểm, thần thái không giận tự uy một người đàn ông khác thân hình nhỏ gầy, trên mặt hiển hiện lấy bất cần đời dáng tươi cười, trên tay vuốt vuốt một thanh ngân quang lập loè dao găm, trong mắt thỉnh thoảng tách ra một vòng hàn quang, không có hảo ý nhìn qua Dương Khai.

Mà nữ tử kia, tư thái xinh đẹp, một đôi hoa đào mắt Thủy dịu dàng, có chút hăng hái địa trên dưới dò xét Dương Khai, chỉ chốc lát liền toát ra có ý tứ thần sắc.

Bọn hắn du vừa hiện thân, Dương Khai đã biết rõ chính mình lo lắng trở thành sự thật.

Cũng không phải là mỗi người cũng giống như Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người dễ nói chuyện như vậy ba người này xem xét liền không phải vật gì tốt, làm không tốt đợi lát nữa thật muốn sinh ra ngọn gió nào sóng.

"Tiểu tử, ngươi từ đâu tới đây?" Cái kia thân hình khôi ngô nam tử lạnh lùng chằm chằm vào Dương Khai, thanh âm trầm thấp hỏi thăm đều có một cổ không thể bỏ qua uy nghiêm, tựa hồ một chút cũng chưa đem Dương Khai để ở trong lòng, có thể tùy ý khống chế sinh tử của hắn, thần sắc lạnh lùng.

"Theo một cái cấp thấp đại lục ra." Dương Khai châm chước dưới tìm từ, cẩn thận từng li từng tí nói: "Ta ở chỗ này lạc đường đã lâu rồi, một mực tìm không thấy đường ra, nếu là dễ dàng mấy vị có thể hay không đem bọn ngươi tinh đồ mượn ta thác ấn một phần?"

Lời này là Hòa Tảo lúc trước đã nói với hắn, cho dù hắn không biết nên như thế nào thác ấn tinh đồ, nhưng chỉ cần có thể bắt được đối phương Tinh Toa, hắn cảm giác mình mới có thể phỏng đoán minh bạch.

"Thác ấn tinh đồ?" Nam tử kia hắc hắc cười lạnh, trầm ngâm xuống, gật gật đầu, thần sắc nghiền ngẫm: "Có thể, bất quá ngươi được trung thực trả lời ta một vấn đề."

"Cái... Sao?" Dương Khai không có biểu hiện ra một điểm thần sắc mừng rỡ, bởi vì hắn không biết là đối phương đúng như thoạt nhìn tốt như vậy nói chuyện.

Tại nam tử kia đáp ứng hắn thời điểm một cái khác thân hình nhỏ gầy nam tử duỗi ra đầu lưỡi của mình, liếm liếm chủy thủ trên tay một bộ lập tức muốn đại khai sát giới bộ dáng.

Dương Khai đoán chừng, chờ mình trả lời xong vấn đề, cái kia nhỏ gầy nam tử tựu sẽ lập tức ra tay —— đối phương căn bản không muốn qua muốn cho hắn thác ấn tinh đồ.

"Ngươi nói ngươi ở nơi này lạc đường đã lâu rồi? Vậy ngươi có chưa từng gặp qua hai cái cô nương? Ân, các nàng ưng thuận ăn mặc màu trắng quần áo, chỗ ngực có thêu kiếm hình dấu hiệu."

Dương Khai nhướng mày, lập tức minh bạch hắn là tại hỏi thăm Hòa Tảo Hòa Miêu hai người.

Trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới, chính mình đang cùng cái kia hai tỷ muội lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Hòa Miêu từng từng nói qua một ít người khác phát tỉnh lời nói, các nàng tựa hồ tại bị người nào truy kích.

Tựu là trước mắt ba người này tại truy kích các nàng?

Dương Khai trầm tư lộ ra một chút sơ hở, cái kia thân hình khôi ngô nam tử con mắt du sáng ngời, đi phía trước bước ra một bước, quát lên: "Ngươi bái kiến các nàng đúng hay không?"

"Các ngươi tìm nàng nhóm làm cái gì?" Dương Khai không đáp hỏi lại.

"Tiểu tử, việc này cũng không phải là ngươi nên đánh nghe được rồi, chỉ để ý trả lời vấn đề là được, có ngươi chỗ tốt, đương nhiên, ngươi nếu không phải nguyện trả lời, ta không ngại cho ngươi Wow hợp tác." Cái kia nhỏ gầy nam tử âm trầm cười, như như độc xà chằm chằm vào Dương Khai.

Chuyện cho tới bây giờ, phủ nhận vậy. Không có ý nghĩa, Dương Khai dứt khoát gật đầu: "Vâng, ta là bái kiến các nàng."

"Lúc nào bái kiến, các nàng hiện ở nơi nào?" Khôi ngô nam tử vội vàng hỏi thăm, phảng phất Hòa Tảo Hòa Miêu đối với bọn họ rất là trọng yếu.

"Cụ thể thời gian không biết, đại khái một tháng trước, các nàng tại một khối thiên thạch lên dừng chân, ta cùng các nàng nghe xong ven đường tuyến." Dương Khai một bộ thành thật bộ dáng.

"Một tháng trước? Cái kia thiên thạch cái dạng gì hay sao? Vị trí ở đâu?"

Dương Khai nhún nhún vai: "Nhớ không được !" "

"Vô năng !"" khôi ngô nam tử nộ quát một tiếng, lộ ra có chút hổn hển.

Dương Khai trong mắt một đám ẩn nấp hàn mang xẹt qua.

"Liễu núi ngươi cùng hắn sinh tức giận cái gì nha..." Cái kia xinh đẹp mỹ phụ hì hì nở nụ cười một tiếng, phong tình vạn chủng, cặp mông đầy đặn vặn vẹo uốn éo, đãng ra từng vòng Câu Hồn Đoạt Phách giống như rung động, "Hắn một cái tiểu gia hỏa, lạc đường ở chỗ này, có thể biết mấy thứ gì đó? Bất quá chúng ta tối thiểu nhất xác định cái kia hai cái tiểu tiện nhân đúng là tại đây."

Nói như vậy lấy, lại ôn nhu nhìn về phía Dương Khai, xốp giòn thanh âm nói: "Tiểu gia hỏa không phải sợ, tỷ tỷ hỏi ngươi, hai người bọn họ phải hay là không vậy. Lạc đường?"

Thanh âm kia như một cái vô hình bàn tay nhỏ bé, trêu chọc tiến vào Dương Khai trái tim, khuấy động lấy lòng của hắn dây cung, lại để cho hắn huyết dịch sôi trào, ở sâu trong nội tâm tuôn ra một cổ nguyên thủy dục vọng.

Mị công !"

Dương Khai trong nội tâm một hồi ác hàn, nhịn không được có chút toàn thân rét run, nhưng vẫn là làm làm ra một bộ sắc thụ hồn cùng bộ dáng: "Vâng, các nàng xác thực lạc đường, ta nghe các nàng nói, các nàng Tinh Toa ở bên trong tinh đồ hư hao."

Dương Khai biểu hiện lại để cho mỹ phụ kia tương đương thoả mãn, đắc ý nhìn một cái gọi liễu núi khôi ngô Đại Hán, bất quá đại hán kia tựa hồ thực vì khinh thường mỹ phụ thủ đoạn, nhìn về phía Dương Khai ánh mắt càng phát bất thiện, cảm thấy tiểu tử này tựu là cái sắc du côn, căn bản ngăn cản không nổi sắc đẹp hấp dẫn.

"Haha ha ha, lạc đường là tốt rồi !"" nhỏ gầy nam tử cười lớn một tiếng.

"Giết hắn đi a, đã hắn không biết cái kia hai cái tiểu tiện nhân hạ lạc  giữ lại vậy. Không có gì dùng." Liễu núi không kiên nhẫn phất phất tay.

Nhỏ gầy nam tử trên người bỗng nhiên bộc phát ra một cổ âm lãnh khí tức, tựa hồ không thể chờ đợi được chỗ xung yếu Dương Khai ra tay.

"Gấp cái gì nha !"" mỹ phụ kia vội vàng mở miệng ngăn cản.

"Ngươi muốn hắn làm gì? Đừng quên chúng ta còn có nhiệm vụ tại thân, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này, đến lúc đó ngươi muốn bao nhiêu nam nhân đều tùy ngươi ưa thích." Liễu núi trầm mặt quát.

"Này nhân gia muốn ngươi được hay không được?" Mỹ phụ xông liễu núi vứt ra cái mị nhãn.

"Miễn đi, ta không muốn với ngươi có cái gì liên quan, ta còn muốn sống thêm vài năm.

" liễu núi hừ lạnh, một chút cũng không có tâm động ý tứ.

"Vậy ngươi tựu không muốn giết hắn, nhập thánh cảnh chàng trai cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể lấy được, một đao giết vậy. Quá lãng phí đi à nha?" Mỹ phụ sắc mặt nghiêm nghị vẻ mặt cứng rắn, "Hơn nữa, chúng ta bây giờ đã dò thăm một ít trọng yếu tình báo, phải hay là không ưng thuận nhanh đi về báo cáo? Chẳng lẽ ngươi lại muốn tiếp tục thăm dò? Tại đây mênh mông tinh vực ở bên trong, muốn tìm hai người không phải đơn giản như vậy?"

Liễu núi trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới nói: "Coi như, lần này tựu theo ý của ngươi a, chúng ta vậy. Xác thực nên trở về đi báo cáo một tiếng !"" hắn tựa hồ không muốn chọc não mỹ phụ kia, cuối cùng nhất hay là thỏa hiệp.

"Chàng trai đến tỷ tỷ tại đây ra, tỷ tỷ bảo hộ ngươi, có ta ở đây, chưa người sẽ thương tổn ngươi." Mỹ phụ đầy nhiệt tình xông Dương Khai vẫy vẫy tay.

"Cảm ơn." Dương Khai khóe miệng co lại, trầm ngâm xuống nói: "Ta có thể với các ngươi hợp tác, kỳ thật ta cùng cái kia hai cái tiểu tiện nhân cũng có chút ân oán."

"Ah? Cái gì ân oán?" Mỹ phụ tò mò nhìn qua hắn, mà ngay cả liễu núi và cái kia nhỏ gầy nam tử vậy. Hồ nghi khó hiểu.

"Các nàng thánh tinh và đan dược dùng hết rồi, cho nên liền đem tất cả của ta cướp đi." Dương Khai vẻ mặt phẫn nộ mà nói.

Mỹ phụ không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, liễu núi và nhỏ gầy nam tử thần niệm đã ở Dương Khai trên người nhanh chóng quét một vòng, phát hiện trên người hắn quả nhiên không có không gian bí bảo, lập tức tin là thật.

Bọn họ cũng đều biết Hòa Tảo Hòa Miêu có như thế nào tu vi cảnh giới, Dương Khai cái này nhập thánh một tầng cảnh đương nhiên không phải là đối thủ của các nàng .

Cho nên Dương Khai lần này lí do thoái thác thật cũng không cái gì sơ hở.

"Đợi khi tìm được các nàng, các nàng tùy ngươi xử trí." Mỹ phụ khoác ở Dương Khai cánh tay, tại hắn bên tai bên cạnh thổ khí như lan, no đủ cực đại bộ ngực sữa bị Dương Khai cùi chỏ đè ép có chút biến hình, thân thể mềm mại không ngừng mà hướng Dương Khai bên này dựa sát vào, thân thể lửa nóng.

"Thật đúng?" Dương Khai kinh hỉ nảy ra, vẻ mặt dâm tục biểu lộ.

"Thật đúng, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tra tấn các nàng !"" mỹ phụ cười mỉm gật đầu, "Ta thích nhất làm chuyện loại này."

Nhỏ gầy nam tử ở một bên nhìn có chút hả hê nói: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi được sống cho đến lúc đó mới được, tiểu tử, ta nếu là ngươi, ta tình nguyện lựa chọn hiện tại bị giết chết, cũng sẽ không muốn cùng nàng trở về."

"Cát chảy, không nói lời nào chưa người đem ngươi là không nói gì." Mỹ phụ hung dữ trừng mắt nhìn nhỏ gầy nam tử liếc.

Cát chảy nhún vai, không cần phải nhiều lời nữa.

"Với ngươi trở về rất nguy hiểm sao?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía mỹ phụ, một bộ tiện tiện bộ dáng, phảng phất không biết chữ chết viết như thế nào, vừa nói, một bên lại cầm cùi chỏ đỉnh đỉnh đối phương to thẳng bộ ngực sữa.

Gần như thế khoảng cách, chỉ cần hắn toàn lực bộc phát, cái này mỹ phụ nhất định không có mạng sống hi vọng, nhưng hắn không có tùy tiện hành động, hắn cảm thấy ba người này tuy nhiên không là đồ tốt, nhưng đi theo đám bọn hắn tối thiểu nhất mới có thể ly khai hỗn loạn Thâm Uyên.

Đây mới là Dương Khai hiện tại rất muốn nhất, cho nên hắn án binh bất động.

"Như thế nào sẽ đâu này?" Mỹ phụ cười khanh khách lấy, "Chẳng những không có nguy hiểm, tỷ tỷ còn có thể cho ngươi có cuộc đời này khó quên kinh nghiệm."

"Ta đây thử mục mà đối đãi." Dương Khai gật đầu..