Chương 987: Ôn nhu hương

Chương 987: Ôn nhu hương

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Dương Khai không biết ba người này cùng Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội đến cùng có cái gì ân oán, nhưng là theo bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau vẫn là có thể suy đoán đi ra, bọn hắn vậy. Có chút kiêng kị cái này hỗn loạn trong vực sâu dấu diếm nguy hiểm.

Cho nên tại dò thăm một ít tin cậy tin tức về sau liền không thể chờ đợi được muốn phải đi về báo cáo, rời xa nơi đây.

Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì là phải về đến nơi nào, chỉ cần theo chân bọn họ cùng một chỗ, Dương Khai cảm giác mình có thể ly khai cái này làm phức tạp hắn thời gian rất lâu tinh vực cấm địa.

Ly khai tại đây về sau, chỉ cần tìm cơ hội thích hợp, thoát khỏi ba người bọn họ là được rồi.

Dương Khai một mạch biểu hiện vô cùng là hợp tác, trầm mặc ít nói, lại để cho ba người đối với hắn đề phòng lòng cảnh giác vậy. Dần dần tơi.

Nhập thánh một tầng cảnh tu vi, ba người kia xác thực không quá để ý.

Lời của bọn hắn trong lúc vô tình toát ra ra một ít tin tức, lại để cho Dương Khai biết được, bọn họ là thuộc về một thứ tên là tử tinh thế lực, khôi ngô nam tử tên là Liễu Sơn, nhỏ gầy như như độc xà nam tử gọi Lưu Sa, mà mỹ phụ kia, tất bị hai người gọi là Bích Nhã.

Ba người Tinh Toa cấp bậc so Dương Khai có được cũng cao hơn đương một ít, trong tinh không phi hành tốc độ vậy. Mau hơn không ít.

Phát giác được điểm này, Dương Khai âm thầm may mắn, cảm thấy ban đầu ở phát giác được bọn hắn khí tức thời điểm không có lập tức tránh đi quả nhiên là lựa chọn chính xác, bởi vì lúc ấy cho dù tránh đi, chỉ sợ cũng chạy không thoát bọn hắn truy kích.

Bay thẳng đến trì có mấy ngày công phu, Dương Khai rốt cục nhịn không được xông mỹ phụ kia dò hỏi: "Chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"

"Không nên gấp, đợi lát nữa sẽ ngươi sẽ biết." Bích Nhã khanh khách cười nhẹ, cũng không trả lời Dương Khai vấn đề.

Lưu Sa thâm ý sâu sắc nhìn Dương Khai liếc, hắc hắc cười nhẹ, ý vị thâm trường.

"Xem, cái này không đã đến." Bích Nhã bỗng nhiên Nhất Chỉ phía trước, đôi mắt dễ thương phấn chấn.

Theo nàng chỗ chỉ phương hướng nhìn lại, Dương Khai tầm mắt co rụt lại, suýt nữa lên tiếng kinh hô.

Ở đằng kia hắc ám lạnh như băng tinh không một loại chỗ, một cái cực lớn như hung thú giống như thân ảnh mơ hồ đang từ bên kia bay nhanh mà đến, thân ảnh kia chừng trăm trượng dài ngắn, nguy nga đồ sộ.

Thân hình tuy lớn, hành động nhưng lại quỷ bí im ắng, hơn nữa cực kỳ nhanh chóng.

Tại nhìn thấy cái này khổng lồ thân ảnh đồng thời, Liễu Sơn, Lưu Sa, Bích Nhã ba người cũng nhịn không được toát ra một vòng buông lỏng thần sắc, tựa hồ tuôn ra một loại về nhà cảm giác an toàn.

Bọn hắn tại hỗn loạn trong vực sâu hành động, vậy. Một mực chờ đợi lo lắng.

"Hung thú?" Dương Khai nhướng mày, quát khẽ nói, đồng thời thả ra thần niệm hướng bên kia cảm giác lấy, lại phát hiện cái kia cực lớn thân ảnh mơ hồ căn bản không có chút nào sinh cơ, ngược lại tản ra như bí bảo giống như năng lượng chấn động.

"Hung thú?" Bích Nhã kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc, che miệng kiều cười rộ lên: "Tiểu gia hỏa ngươi thật đáng yêu, cái kia thế nào lại là hung thú đâu này? Đây chính là ta tử tinh Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm !" "

"Chiến hạm?" Dương Khai mộng, trong đầu không tự chủ được hồi tưởng lại, tại Ma Đô trong cấm địa chứng kiến rách rưới thuyền lớn.

Liễu Sơn như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai liếc, chậm rãi lắc đầu, Xùy~~ cười một tiếng, thật là khinh thường.

Dương Khai những lời này, thoáng cái tựu bộc lộ ra hắn quả nhiên là theo cấp thấp đại lục ra, bằng không vậy. Không có khả năng chưa thấy qua chiến hạm loại này cỡ lớn bí bảo.

Lúc trước Dương Khai trả lời như vậy hắn thời điểm, Liễu Sơn vậy. Chưa bào căn vấn để, bởi vì hắn không chuẩn bị lưu Dương Khai người sống. Hiện tại Liễu Sơn ngược lại là xác định, cái này lăng đầu thanh xác thực đến từ một cái cấp thấp đại lục.

Khoảng cách kéo gần lại, Dương Khai cái này mới nhìn rõ ràng bị chính mình ngộ nhận là là hung thú đồ vật rốt cuộc là cái gì.

Một chiếc trăm trượng dài ngắn Thanh Đồng thuyền lớn, cùng Ma Đô dưới đáy phong tàng rách rưới thuyền lớn có chỗ tương tự, chỉ có điều trước mắt cái này một chiếc so về Ma Đô xuống chính là cái kia lại muốn bàng lớn hơn một chút.

Cốt Tộc tại mấy ngàn năm trước tựu là thừa lúc loại vật này đến Thông Huyền đại lục hay sao?

Dương Khai kinh ngạc thất thần, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Hắn bỗng nhiên ý thức được tính toán của mình chỉ sợ muốn rơi vào khoảng không.

Hắn vốn tưởng rằng ba người này sẽ ngự sử Tinh Toa, ly khai hỗn loạn Thâm Uyên, cho nên hắn mới có thể Wow hợp tác, tùy thời tìm kiếm sinh lộ. Nhưng là bây giờ, đối mặt như vậy một chiếc khổng lồ Thanh Đồng thuyền lớn, Dương Khai phát hiện chính mình nhỏ bé.

Nếu thật là theo chân bọn họ tiến vào cái kia Thanh Đồng thuyền lớn, chính mình xác định vững chắc sẽ trở thành vì cá trong chậu.

Trong lúc này, không hề nghi ngờ sẽ có Thánh vương cảnh cường giả !"

Ngay tại lòng hắn tư nhanh quay ngược trở lại, cân nhắc kế thoát thân thời điểm, Liễu Sơn bỗng nhiên từ trong lòng ngực lấy ra một cái lớn cỡ bàn tay, la bàn dạng bí bảo.

Cái kia trên la bàn lóe ra nhàn nhạt hào quang, hắn thần niệm thả ra, rót vào la bàn ở bên trong, tựa hồ bắt đầu cùng ai trao đổi lên.

Không lớn thời gian qua một lát, hắn lại thu hồi cái kia bí bảo, nương theo lấy một hồi tiếng vang, Thanh Đồng thuyền lớn cuối cùng vỡ ra một đạo khe hở.

"Đi thôi !"" Liễu Sơn vẫy vẫy tay, dẫn đầu hướng cái kia khe hở chỗ bay đi, Lưu Sa và Bích Nhã theo sát phía sau.

Giây lát chốc lát gian, ba người liền dẫn Dương Khai chui vào cái kia trong cái khe, đến trong thuyền lớn bộ.

Tại ba người đặt chân Thanh Đồng thuyền lớn về sau, cái kia khe hở lại tự động đóng lại.

Dương Khai thấy hoa mắt, giống như một cái Hai lúa tiến vào phồn vinh Đại Thành trì, khắp nơi mới lạ : tươi sốt.

Trong lòng khổ nhưng lại nhét qua thuốc đắng, bởi vì tại đặt chân đến cái này trong thuyền lớn bộ trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được bốn phương tám hướng truyền đến một cổ cường hãn đến cực điểm tánh mạng chấn động và lực lượng khí tức.

Những cái...kia khí tức đại đa số đều là nhập thánh cảnh, trong đó có như vậy hai ba cái càng là tràn đầy nồng đậm đến cực điểm, lại để cho Dương Khai từng đợt tim đập nhanh bất an, lại nhịn không được sinh ra một loại hào không có lực phản kháng cảm giác.

Tựa hồ riêng là cái kia khí tức, có thể phá hủy ý chí của hắn.

Thánh vương cảnh !"

Cái này Thanh Đồng trong thuyền lớn quả nhiên có Thánh vương cảnh cường giả tọa trấn.

"Liễu Sơn, các ngươi đã về trễ rồi." Đâm đầu đi tới một cái nhập thánh tầng ba cảnh cường giả, trầm giọng quát.

"Nhiều quấn một chút đường, bất quá vậy. Dò thăm một ít tin tức."

"Ah?" Người nọ nhướng mày, "Tin tức gì?"

"Cái kia hai cái tiểu tiện nhân xác thực đã đến hỗn loạn Thâm Uyên, hơn nữa các nàng Tinh Toa lúc trước trong chiến đấu đã hư hao, tinh đồ mất đi hiệu lực, hôm nay các nàng mất phương hướng ở chỗ này."

"Tin tức từ nơi này hay sao? Có độ tin cậy như thế nào?" Người nọ trong mắt hiện lên một ít tinh mang.

"Tiểu tử này nói cho chúng ta biết, hắn đụng phải cái kia hai tỷ muội, trên người mang tinh thạch và đan dược đều bị cướp đi, cho nên ta đoán chừng cái kia hai cái tiểu tiện nhân vậy. Cầm cự không được bao lâu." Liễu Sơn chỉ vào Dương Khai.

Người nọ lúc này mới chú ý tới Dương Khai tồn tại, cao thấp xem kỹ hắn liếc, hồ đồ vô tình gật gật đầu: "Như vậy cũng tốt, chỉ cần các nàng vẫn còn hỗn loạn Thâm Uyên, cũng đừng nghĩ chạy ra lòng bàn tay của chúng ta, tin tức này được tranh thủ thời gian báo cáo đại nhân, xem hắn như thế nào định đoạt !" "

"Ta đang muốn đi, ngươi muốn không cùng đi?" Liễu Sơn trưng cầu nói.

"Vậy thì cùng đi chứ !" "

Nói như vậy lấy, hai người liền sóng vai hướng thuyền lớn chỗ càng sâu đi đến.

"Ta tựu không đi, ta trước dẫn hắn về nghỉ ngơi." Bích Nhã nhẹ nhàng cười cười, kéo Dương Khai cánh tay hướng một phương hướng khác đi đến.

Liễu Sơn không thích nhíu nhíu mày, cũng không có ngăn cản, chỉ là điểm tỉnh nói: "Đừng đùa quá điên."

"Biết rồi, ta có chừng mực." Bích Nhã nhõng nhẽo cười.

Đi theo Bích Nhã một mạch tại trong khoang thuyền hành tẩu, nàng quen việc dễ làm, đối với trong thuyền lớn bộ cấu tạo hiển nhiên vô cùng rất quen, dọc theo đường cũng gặp phải không ít lui tới võ giả, những võ giả này không ai tu vi thấp hơn siêu phàm cảnh, nhập thánh cảnh chỗ nào cũng có.

Nhưng là những người này tại nhìn thấy Bích Nhã thời điểm, đều là vẻ mặt sợ hãi tránh đi ra, như tị độc bò cạp, thần sắc khẩn trương, các loại... Bích Nhã đi xa về sau mới trầm tĩnh lại.

Bọn hắn đang nhìn lấy bị nàng khoác ở Dương Khai thời điểm, mỗi người trên mặt đều hiện ra một vòng đồng tình thần sắc, xen lẫn một chút nhìn có chút hả hê.

Dương Khai trong nội tâm một hồi không phải tư vị.

Hắn cơ hồ có thể dự liệu được cái này mỹ phụ mang theo chính mình sẽ đi làm cái gì, hơn nữa theo những cái...kia võ giả thần thái ở bên trong cũng có thể suy đoán ra, nếu thật là bị nàng đã làm nên trò gì, làm không tốt kết cục nếu mà biết thì rất thê thảm.

Tiện tỳ !" Dương Khai trong nội tâm chửi bới, trên mặt lại bất động thanh sắc, tâm tư chuyển động, không ngừng mà quan sát đi qua lộ tuyến, đem chi thật sâu khắc trong đầu, ý đồ tìm kiếm sinh cơ.

Một lát sau, Bích Nhã liền dẫn Dương Khai đi tới một gian sương phòng trước, đẩy cửa ra, Bích Nhã xông Dương Khai ngoắc nói: "Vào đi."

Dương Khai dịu dàng ngoan ngoãn đi vào, mọi nơi đánh giá liếc, phát hiện tại đây ưng thuận tựu là Bích Nhã chỗ ở, cả cái gian phòng ở bên trong tràn ngập một cổ nhàn nhạt mùi thơm, hương khí cũng không nồng đậm, vừa đúng, trong sương phòng khắp nơi đều làm đẹp lấy phấn hồng nhan sắc, lại để cho tại đây thoạt nhìn vô cùng ấm áp thoải mái dễ chịu, có thể làm cho bất luận cái gì tiến người tới chỗ này đều sinh ra một loại ôn hòa lười biếng cảm, do đó buông lỏng thể xác và tinh thần đề phòng.

Trong sương phòng có một cái nho nhỏ lư hương, không biết đốt lên cái dạng gì mùi thơm lạ lùng, Dương Khai đem cái kia mùi thơm lạ lùng ngửi người trong lỗ mũi, thân thể không tự chủ được thì có một chút diệu phản ứng, huyết dịch lưu động vậy. Dần dần trở nên rất nhanh, ở sâu trong nội tâm cái kia che dấu bản năng dần dần bị tỉnh lại.

Thanh tịnh hai con ngươi bịt kín một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

Bên tai bên cạnh tựa hồ vang lên rất nhỏ đây này lẩm bẩm thanh âm, cái kia từng đợt nỉ non Câu Hồn Đoạt Phách, lại để cho hô hấp của hắn trở nên ồ ồ.

Bích Nhã không biết lúc nào đã chuyển đến Dương Khai phía trước, một đôi hoa đào mắt hiện ra khác thường hào quang, Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng xoa Dương Khai lồng ngực, trên mặt đỏ ửng từng mảnh, rất là mê người.

Nàng thoả mãn nhìn qua Dương Khai, lửa nóng thân thể mềm mại chủ động kéo đi lên, đem cái kia no đủ to thẳng bộ ngực sữa đè ép tại Dương Khai rắn chắc trên lồng ngực, hồng bảo thạch giống như đỏ thẫm nhúc nhích lấy, cái kia trong cổ họng truyền ra từng đợt áp lực rên rỉ.

Nàng nhẹ nhàng mà xô đẩy Dương Khai, đưa hắn hướng hương trên giường đẩy đi.

"Ngươi làm cái gì?" Dương Khai hơi thở như trâu, kinh ngạc nhìn qua nàng, giống như một cái chưa nhân sự sơ ca.

"Khanh khách. . ." Bích Nhã tựa hồ rất hài lòng Dương Khai phản ứng, cái loại nầy thuyết phục và dục vọng Thiên Nhân giao chiến biểu lộ, từ trước đến nay là nàng thích nhất chứng kiến, nàng mỗi lần sẽ đem nam nhân lý trí phá hủy, lại để cho bọn hắn biến thành chỉ có dục vọng dã thú, nàng từ đó thu hoạch cực lớn thỏa mãn.

Bích Nhã từng bước một hướng Dương Khai tới gần, đưa hắn làm cho không ngừng lui về sau đi, thổ khí như lan: "Nơi này là phòng của tỷ tỷ, chưa người sẽ tiến đến, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Hô hấp của nàng vậy. Ồ ồ mà bắt đầu... thân thể mềm mại không ngừng mà vặn vẹo, trước ngực hai hạt nhô lên trở nên cứng ngắc, đang cùng Dương Khai lồng ngực ma sát thời điểm, mang đến từng đợt khó nói lên lời khuây khoả.

Giờ khắc này, Bích Nhã phảng phất hóa thân trở thành chưa thỏa mãn dục vọng khuê phòng oán phụ.

Dương Khai thuận thế ngã xuống hương trên giường, nàng chủ động cưỡi đi lên, không chút khách khí bắt đầu giúp Dương Khai cởi áo nới dây lưng.

Dương Khai không ngừng mà nuốt nuốt nước miếng, giống như có lẽ đã rơi vào tay giặc tại nàng ôn nhu hương ở bên trong, vậy. Không nghi vấn, chủ động thò ra hai cái bàn tay lớn, hướng cái kia to thẳng chộp tới..