Chương 988: Tiểu tử vận khí không tệ

Chương 988: Tiểu tử vận khí không tệ

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Bích Nhã thân thể mềm mại rồi đột nhiên căng cứng, duyên dáng gọi to một hồi, lúc này mới oán trách trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, ỏn ẻn thanh âm nói: "Nhẹ một chút, người ta đều cũng bị ngươi làm hư."

Dâm phụ !" Dương Khai trong nội tâm thầm mắng, ở sâu trong nội tâm cũng không có thể ức chế nổi lên một loại kích thích cảm, nhất là trên tay cầm lấy hai luồng to thẳng, cái kia kinh người co dãn suýt nữa lại để cho hắn thật sự đã mất đi suy nghĩ năng lực, nơi lòng bàn tay truyền đến cực nóng càng đủ để phá hủy tâm lý của hắn phòng tuyến.

Bích Nhã nhìn như xuân tâm nhộn nhạo, cấp bách không thể đợi, nhưng Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện, nàng thân lực lượng trong cơ thể lưu động phương thức xảo diệu Địa Biến được cổ quái.

Cả người khí chất đã ở không để lại dấu vết phát sinh biến hóa, làm cho nàng thoạt nhìn càng thêm mê người ngon miệng, lại để cho bất luận cái gì bị nàng cưỡi tại trên người nam nhân đều không cách nào ngăn cản được nàng hấp dẫn.

Cái này mỹ phụ tựu như chín cây đào mật, lỏa lồ tại bên ngoài trên da thịt hiện ra khác thường ánh sáng màu đỏ, tựa hồ vô luận trên người nàng đâu một cái bộ vị đều có thể nặn ra một thanh Thủy ra.

Nữ nhân như vậy đối sở hữu tất cả nam nhân đều hấp dẫn mệnh lực hấp dẫn.

Dương Khai hai con ngươi trở nên đỏ thẫm, đồng tử thư giãn, có chút không cách nào cầm giữ thân thể của mình tâm, hai cái bàn tay lớn cơ giới xoa nắn lấy nàng to thẳng.

Hắn phảng phất đã mất đi thần trí.

Lén lút quan sát một hồi, Bích Nhã một đôi mắt đẹp ở bên trong toát ra đắc ý thần sắc.

Nàng biết rõ, dưới thân người nam nhân này đã bị mình triệt để chinh phục, mình bây giờ có thể muốn làm gì thì làm.

Nàng đạt được qua nam nhân vô số kể, đang cùng những cái...kia nam tử triền miên giảng hoà ở bên trong, nàng có thể đem những nam nhân này một thân máu huyết toàn bộ thu nạp, dùng để tăng cường lực lượng của mình.

Bị nàng đùa bỡn qua nam nhân, thường thường đều biết trở thành một cổ thây khô, bị tùy ý vứt bỏ mất.

Tuy nhiên đùa bỡn qua nam nhân số lượng không ít, nhưng là nhập thánh cảnh võ giả lại là rất khó bắt tay:bắt đầu, thực lực tu luyện tới loại trình độ này, như thường cũng sẽ không ngồi chờ chết, đảm nhiệm nàng làm.

Cho nên nàng rất ưa thích Dương Khai người như vậy, nhất là thanh niên này thân thể cường tráng nhìn xem anh vĩ bất phàm, càng phát hợp khẩu vị của nàng.

Xác định Dương Khai đã rơi vào tay giặc về sau, Bích Nhã hé miệng cười nhẹ thò tay xoa xoa khóe miệng của mình, chỗ đó tựa hồ có nước miếng toát ra ra.

Nàng giải khai quần áo của mình, đem cái kia tuyết trắng Như Ngọc thân thể bạo lộ trong không khí, Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng thò ra, cầm Dương Khai kiên quyết.

Thở nhẹ tiếng vang lên, Bích Nhã đôi mắt dễ thương nước gợn nhộn nhạo, nỉ non tự nói: "Tiền vốn không nhỏ a."

Nàng tâm hồn thiếu nữ mừng thầm, có chút giơ lên đứng người dậy, chuẩn bị tọa hạ.

Một đám óng ánh sền sệt chất lỏng theo giữa hai chân của nàng chảy ra, theo thon dài cặp đùi đẹp chảy xuống.

Đúng lúc này động tác của nàng dừng lại:một chầu, lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường, trên mặt đẹp tuôn ra một ít tức giận và bất mãn, quay đầu hướng ngoài cửa phòng nhìn lại.

Tại nàng chuyển di ánh mắt lập tức Dương Khai vốn đã thư giãn đồng tử có chút co rút lại một chút, âm thầm ngưng tụ lực lượng vậy. Lặng lẽ tán đi.

Ngoài cửa hành lang nội truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập, chợt, cửa phòng bị trực tiếp đẩy ra, Liễu Sơn và Lưu Sa thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

Hai người bọn họ cứ như vậy nhìn qua trên giường bảo trì cực kỳ mập mờ tư thế Bích Nhã và Dương Khai, một chút cũng không có phải về tránh ý tứ. Lưu Sa càng là thổi cái ngả ngớn huýt sáo, cặp kia ánh mắt gian tà không ngừng mà tại Bích Nhã trên người chỗ tuyệt vời lưu luyến lấy.

"Phải lên đường." Liễu Sơn thản nhiên nói.

"Không phải đâu?" Bích Nhã sắc mặt một khổ "Chúng ta không phải mới vừa trở về sao?"

"Vâng mệnh lệnh của đại nhân, ngươi nếu có cái gì phàn nàn, chỉ để ý tìm hắn đi." Liễu Sơn đạm mạc đáp, "Cho ngươi mười tức thời gian !" "

Nói xong, quay người rời đi, từ đầu đến cuối, hắn đều không có đi nhiều chú ý Bích Nhã thân thể, phảng phất cái kia xong cực kỳ xinh đẹp mê người thân hình đối với hắn không hề lực hấp dẫn.

Bích Nhã nhìn qua nằm ở dưới người nàng, đã đã mất đi sức phản kháng Dương Khai cắn chặc hàm răng, có chút không bỏ hòa khí não tốt thời gian qua một lát, lúc này mới quay đầu trừng mắt Lưu Sa: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn đem mắt của ngươi hạt châu móc ra !" "

Lưu Sa cười hì hì kêu la nói: "Lời này ngươi như thế nào không cùng Liễu Sơn nói a, hắn vậy. Nhìn."

"Hắn không nhúc nhích tình, ngươi động tình, ngươi cái này tiện nam nhân, cút ra ngoài !"" Bích Nhã tố vung tay lên, cửa phòng bị đóng lại.

Ngoài cửa, Lưu Sa nhéo nhéo cái mũi, bất mãn lầm bầm lấy: "Cũng không phải chưa có xem, thật sự là chuyện bé xé ra to."

Nói xong, lại cười ha hả: "Bất quá tại như vậy khẩn yếu trước mắt bị cắt đứt, ai cũng sẽ bão nổi a, Liễu Sơn, làm tốt lắm."

"Ta chỉ là truyền mệnh lệnh của đại nhân mà thôi." Liễu Sơn hừ lạnh một tiếng.

Trong sương phòng, Bích Nhã một bên cắn răng mắng, một bên mặc lấy vừa cởi ra quần áo, một lát sau, nổi giận đùng đùng ra gian phòng.

Một chuyến ba người tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến.

Đợi đến lúc xác định bọn hắn đi xa về sau, Dương Khai sắc mặt du trầm xuống, từ trên giường ngồi dậy.

Vừa rồi nếu là Liễu Sơn ra chậm thêm một chút như vậy, hắn muốn lạt thủ thôi hoa.

Bích Nhã cho là hắn đã triệt để rơi vào tay giặc, thể xác và tinh thần không hề phòng bị, gần như vậy khoảng cách, Dương Khai xác định mình có thể đem Bích Nhã một kích đánh gục.

Về phần giết nàng về sau nên làm cái gì bây giờ, Dương Khai vậy. Không biết.

Hắn cái tinh tường mình tuyệt đối không thể cùng cái này phóng đãng mỹ phụ có tiếp xúc trên thân thể, nàng tại động tình thời điểm truyền tới khí tức quá nguy hiểm.

Đó là muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi khí tức.

Tinh vực, quả nhiên nhiều màu nhiều sắc, đồng thời vậy. Nương theo lấy nguy hiểm lớn hơn nữa.

Đem y phục của mình mặc chỉnh tề, Dương Khai ngồi ở trên giường bắt đầu suy nghĩ.

Hôm nay Bích Nhã đi, vậy. Chưa người đến quản hắn khỉ gió, hắn đang suy nghĩ phải hay là không thừa cơ hội này thoát đi cái này chiếc thuyền lớn, chỉ là cái này chiếc thuyền lớn bí bảo cửa ra vào như thế nào mở ra, Dương Khai lại không rõ lắm, tùy tiện hành động lời nói làm không tốt sẽ được không bù mất.

Ngay tại hắn trầm tư phiền não thời điểm, cửa phòng lại một lần nữa bị mở ra.

Ngoài cửa đứng đấy một người trung niên nam tử, dùng một loại cổ quái đến cực điểm thần sắc nhìn qua Dương Khai.

Hắn có nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, tại đây chiếc trên thuyền lớn không tính rất cao tu vi, tu vi như vậy Dương Khai vậy. Không thế nào để vào mắt.

"Tiểu tử ngươi vận khí không tệ a." Trung niên nhân kia bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Dương Khai giả bộ hồ đồ.

"Không biết coi như xong, xuất hiện đi." Người nọ xông hắn ngoắc.

Dương Khai nhíu nhíu mày, vậy. Chưa cự tuyệt, đứng người lên đi ra sương phòng, trung niên nhân kia không nói một lời, dẫn hắn bắt đầu ở trong khoang thuyền xuyên thẳng qua lên.

"Ngươi muốn mang ta đi thì sao?" Dương Khai nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ta mang ngươi đi đâu liền đi đâu, ngươi nói nhảm cái gì?" Trung niên nhân không vui nhíu nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: "Theo đạo lý mà nói, ngươi như vậy không hiểu khách đến thăm ưng thuận cũng bị trực tiếp giết chết."

Dương Khai trong mắt một đám ẩn nấp hàn quang hiện lên.

"Bất quá Bích Nhã đại nhân lại không bỏ được cứ như vậy giết ngươi, cho nên phân phó ta an bài cho ngươi cái nơi để đi, đợi nàng lần sau trở về, nàng sẽ tới tìm ngươi." Trung niên nhân tùy ý giải thích nói.

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, biết rõ tạm thời không có nguy hiểm gì.

Chỉ cần cái kia Bích Nhã lại muốn cùng chính mình phát sinh chút gì đó, nàng kia tựu không sẽ cho người đem chính mình giết chết.

Đi theo trung niên nhân kia sau lưng tiếp tục đi tới lấy, trọn vẹn tại trong khoang thuyền đi có một nén nhang thời gian, hai người mới đi đến một gian cực lớn trong mật thất.

Du tiến đến nơi đây, Dương Khai liền cảm giác được trước mặt đánh tới một cổ nồng đậm đến cực điểm năng lượng, tại đây mật thất chính giữa, năng lượng giống như có lẽ đã nồng đậm đến hóa thành thực chất trình độ.

Nơi này là thuyền lớn cuối cùng, Dương Khai tả hữu đang trông xem thế nào, tâm thần kinh hãi.

Cái này mật thất không biết chỉ dùng tới làm gì, từng đạo lập loè không ngừng trận pháp lộ tuyến, trải rộng tại mật thất tất cả hẻo lánh nội, hội tụ thành một bộ kinh thiên đại trận, mà những cái...kia trận pháp lộ tuyến, một mảnh dài hẹp lại xâm nhập đến lớn thuyền từng cái phương hướng.

Từng dãy một hàng liệt cực phẩm tinh thạch có quy luật bị bầy đặt tại trong mật thất, những này cực phẩm tinh thạch mỗi một khỏa đều có chậu rửa mặt lớn nhỏ, bên trong cất giữ cực kỳ nồng đậm năng lượng.

Những cái...kia năng lượng theo trận pháp lộ tuyến hướng ra ngoài chuyển vận, vậy. Không biết bị đưa tới nơi nào.

Hơn nữa tại trong mật thất, còn có một cái độc lập ngăn cách ô vuông, từng cái ô vuông lên đều khoanh chân ngồi một cái võ giả, thực lực cấp độ không đồng đều, cao có thấp có.

Đại đa số đều là siêu phàm cảnh võ giả, vậy. Có mấy cái nhập thánh cảnh.

Những võ giả này hai tay hai chân, đều bị theo mật thất cuối cùng kéo dài vươn ra xiềng xích trói buộc lấy, lại để cho bọn hắn chỉ có thể ở cái kia một ít phiến trong phạm vi hoạt động, không cách nào ly khai bị trói buộc phạm vi.

Những cái...kia trên còng tay, vậy. Tản ra cực kỳ quỷ dị chấn động, ẩn ẩn có chút câu thúc công năng.

Dương Khai trong lòng trầm xuống, ý thức được không ổn.

Bởi vì hắn phát hiện, những này bị xiềng xích khóa lại võ giả, từng cái đều suy yếu không chịu nổi, sắc mặt vàng như nến, bọn hắn lực lượng trong cơ thể đang im ắng trôi qua, đều toát ra một bộ lực lượng tiêu hao quá độ bộ dáng.

Tình huống nghiêm trọng người, khí cơ chìm nổi bất định, cảnh giới tựa hồ cũng có chỗ chảy xuống.

"Tại đây là địa phương nào?" Dương Khai trầm giọng hỏi thăm.

"Chiến hạm động lực thất." Trung niên nhân kia thuận miệng trả lời một câu, "Ngươi muốn làm rất đơn giản, chỉ cần theo chân bọn họ đồng dạng ngồi ở chỗ kia là được rồi, cái khác không cần ngươi quan tâm."

Không đợi Dương Khai nhiều hơn nữa hỏi một ít, trung niên nhân kia xông một bên hét hét lên một tiếng: "Kha mông, ta cho ngươi dẫn theo cái nhân vật mới tới !" "

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai trước mặt, cao thấp đánh giá hắn liếc, toát ra thoả mãn thần sắc, nhếch miệng cười nói: "Tu vi coi như có thể, từ nơi này tìm được hay sao?"

Trung niên nhân nhún nhún vai: "Bích Nhã đại nhân bọn hắn ra ngoài mang về ra."

"Bích Nhã đại nhân?" Gọi kha mông nam tử nhướng mày, lộ ra có ý tứ dáng tươi cười: "Nàng cam lòng đem người này đưa đến động lực thất ra?"

"Bích Nhã đại nhân lại đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tạm thời chưa người nhìn xem hắn, cho nên vừa muốn đem hắn đặt ở động lực thất, ngươi cẩn thận chiếu khán tốt, đừng làm cho hắn đã chết."

Kha mông âm trầm nở nụ cười, lộ ra một ngụm như dã thú giống như bất quy tắc răng nanh: "Ta đây cũng không dám cam đoan, vừa rồi thì có cái không may gia hỏa quải điệu, ngươi cũng biết tình huống nơi này, cũng không phải ta định đoạt."

Trung niên nhân nhíu nhíu mày, tựa hồ cũng biết kha mông khó xử, gật đầu nói: "Dù sao tận lực a, các loại... Bích Nhã đại nhân lần sau trở về như là hắn thật đã chết rồi, làm không tốt sẽ chọc cho nộ nàng."

Kha mông sắc mặt du biến đổi, toát ra thật sâu kiêng kị, tựa hồ cũng có chút e ngại mỹ phụ kia, trầm ngâm xuống gật đầu nói: "Vậy được a, ta là hơn phái phát điểm thánh tinh cho hắn, tận lực không cho hắn trở nên suy yếu là được."

"Như thế tốt lắm !"" trung niên nhân thoả mãn gật đầu, thật sâu dò xét Dương Khai liếc, quay người rời đi..