Chương 989: Ta gọi Thần Đồ

Chương 989: Ta gọi Thần Đồ

Cái kia dẫn Dương Khai lại tới đây trung niên nhân và gọi Kha Mông võ giả đơn giản nói chuyện với nhau một hồi, liền trực tiếp đã đi ra.

Bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, Dương Khai không nói một lời, yên lặng quan sát bốn phía, biểu hiện như vậy lại để cho Kha Mông rất là thoả mãn.

"Tiểu tử ngươi đi theo ta !"" Kha Mông xông Dương Khai vẫy vẫy tay, dẫn hắn tại đây cực lớn trong mật thất đi đi lại lại lên.

Không bao lâu, liền đi tới một cái độc lập ngăn cách ô vuông trước.

Cái chỗ này vốn là có một cái võ giả, bị xiềng xích trói buộc chặt hai tay hai chân, chỉ có thể khoanh chân ngồi dưới đất, nhưng là giờ phút này, hắn sớm đã chết đi, sinh cơ tiêu diệt.

Trước khi chết, tựa hồ lại đã nhận lấy thật lớn đau đớn, hai mắt trợn tròn, miệng há đại, cái cổ gian kinh mạch thay nhau nổi lên, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Hắn tại khi còn sống định vậy. Đã nhận lấy khó có thể tưởng tượng tra tấn, toàn thân không có mấy lượng thịt, gầy được da bọc xương, làn da tái nhợt, không có một tia huyết sắc.

"Tới, đem cái này thi thể ném ra bên ngoài." Kha Mông xông một bên hét lớn.

Lập tức liền có cái võ giả bước nhanh đến chỗ này, đem thi thể kia theo xiềng xích trói buộc ở bên trong cởi bỏ, tiện tay cầm lên, nhanh chóng tiêu thất.

Kha Mông hắc hắc cười lạnh, xông Dương Khai nói: "Tiểu tử, thành thành thật thật nghe lời, ta sẽ không cho ngươi nếm mùi đau khổ, dù sao ngươi xem như Bích Nhã đại nhân muốn người, ta cũng không muốn gây nàng không vui, cho nên ngươi hợp tác điểm, đối ngươi đối với ta đều mới có lợi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Kha Mông cười to nói: "Như thế tốt lắm, ân, ngươi tựu ngồi ở chỗ nầy a."

Hắn chỉ vào vừa rồi cái kia người bị chết chỗ ngồi.

Dương Khai thành thành thật thật tọa hạ, tùy ý hắn đem cái kia xiềng xích khổn trói tại hai tay của mình hai chân lên.

Cái này bị bọn hắn gọi là chiến hạm động lực thất địa phương, dấu diếm lấy rất nhiều nhập thánh cảnh cao thủ, Dương Khai thậm chí còn có thể theo cái kia ẩn nấp địa phương cảm nhận được một cổ thuộc về Thánh vương cảnh khí tức.

Cho nên hắn không dám vọng động.

Đem làm cái kia xiềng xích gia thân về sau, Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Bởi vì hắn phát hiện cái kia xiềng xích nội truyền đến một cổ kinh khủng lực hấp dẫn, đang điên cuồng hấp thụ lấy trong cơ thể mình thánh nguyên, chính mình lực lượng trong cơ thể theo xiềng xích tràn vào chiến hạm nội, cùng những cái...kia cực lớn thánh tinh hóa thành năng lượng cùng một chỗ trở thành chiến hạm hành động động lực.

Dương Khai giờ mới hiểu được tại sao phải có không ít võ giả bị trói buộc ở chỗ này.

Vậy. Minh bạch những cái...kia bị trói buộc tại võ giả nơi này nhóm vì cái gì từng cái đều uể oải không phấn chấn khí tức hư nhược rồi.

Bị như vậy càng không ngừng rút ra lực lượng, vô luận là ai, đều không thể bảo trì thời gian quá dài thực lực cường đại người, Nhưng dùng duy trì thời gian dài một ít, thực lực nếu không phải đủ, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ bởi vì loại này không tiết chế rút ra mà chết thảm tại chỗ.

Lúc trước ngồi ở chỗ nầy chính là cái kia võ giả, chỉ sợ sẽ là chết như vậy mất.

"Không phải sợ !"" Kha Mông ngồi xổm ở Dương Khai trước mặt, rõ ràng mở miệng an ủi hắn, "Chiến hạm động lực trên cơ bản đều là do tại đây thánh tinh đến cung cấp."

Hắn vừa nói, một bên chỉ hướng bên cạnh xếp đặt chỉnh tề cực lớn thánh tinh, "Các ngươi những người này chỉ là phụ trợ mà thôi, cho nên không có gì hay lo lắng ân, những này cho ngươi, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, chỉ để ý hấp thu là được rồi."

Trên tay hắn chiếc nhẫn hào quang lóe lên Dương Khai trước mặt liền nhiều ra hơn mười khối lớn nhỏ cỡ nắm tay thánh tinh.

Những này thánh tinh nội tích chứa cực kỳ nồng đậm năng lượng, cho dù tại cấp bậc lên không cách nào cùng bên cạnh xếp đặt cái kia chút ít so sánh với, nhưng là rất tốt.

"Dùng hết rồi làm sao bây giờ?" Dương Khai cầm lấy một khối thánh tinh, nắm ở lòng bàn tay chỗ, giương mắt hỏi thăm.

"Dùng hết rồi hô ta một tiếng, ta sẽ đưa cho ngươi, ngươi là Bích Nhã đại nhân người nha đối với ngươi ta tự nhiên sẽ không quá keo kiệt !"" Kha Mông thâm ý sâu sắc cười.

Vạn nhất Bích Nhã cái kia tiện nữ nhân sau khi trở về, phát hiện tiểu tử này hữu khí vô lực không thể tận hứng, làm không tốt hắn chịu lấy cái gì trách phạt.

"Tốt !"" Dương Khai vậy. Không nói thêm gì nữa, trực tiếp nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển huyền công, hấp thu thánh tinh bên trong đích lực lượng, ra bổ sung bản thân hao tổn.

Kha Mông thẳng lên thân, thoả mãn gật đầu, tiếp tục ẩn nấp đến chỗ tối bận việc chuyện của mình đi.

Đợi hắn đi rồi, Dương Khai mới mở mắt ra vụng trộm dò xét bốn phía.

Cái này động lực thất bị ít nhất bị nhốt 50~60 cái võ giả, những võ giả này trên cơ bản đều rất suy yếu, có thở hổn hển tơ nhện, tựa hồ tùy thời đều có thể sẽ bị mất mạng, ngay tại Dương Khai âm thầm quan sát thời điểm, hắn chợt phát hiện, trong bóng đêm, một đôi con mắt bốn phương tám hướng hướng hắn nhìn sang, giống như trong đống tuyết kiếm ăn sói đói, mỗi người đều toát ra thần sắc tham lam.

Những ánh mắt này đúng là những cái...kia bị nhốt võ giả, bọn hắn cũng không phải là đối Dương Khai cảm thấy hứng thú, mà là đối Kha Mông lưu lại cái kia hơn mười khối thánh tinh cảm thấy hứng thú !"

Khóa lại bọn hắn xiềng xích không ngừng mà tại rút ra bọn hắn lực lượng trong cơ thể, duy nhất bổ sung phương thức tựu là hấp thu thánh tinh, bọn hắn cũng sẽ không đã bị Kha Mông hậu đãi, bị phân phát như vậy một số lớn tài phú.

Hôm nay ván này mặt, thánh tinh tựu ý nghĩa tánh mạng.

Dương Khai trong lòng khẽ động, lập tức minh bạch bọn hắn tại sao phải có phản ứng như vậy.

Không để lại dấu vết, Dương Khai đem cái kia hơn mười khối thánh tinh vòng tại giữa hai chân của mình, che đậy những cái...kia ngấp nghé ánh mắt.

Nhắm mắt lại, cảm thụ được xiềng xích rút ra bản thân lực lượng tốc độ, Dương Khai một lòng dần dần an ổn xuống.

Hắn phát hiện xiềng xích rút ra lực lượng tốc độ cũng không phải rất nhanh, lợi dụng thánh tinh hoàn toàn có thể bổ sung tới, thậm chí còn vượt qua rất nhiều, đây cũng chính là nói, hắn ngồi ở chỗ nầy chẳng những không có cái gì nguy hiểm tánh mạng, thậm chí còn có thể lợi dụng thánh tinh tại tăng lên tu vi của mình.

Bất quá ẩn ẩn, hắn hay là cảm giác chuyện có chút không đơn giản, dù sao nơi này có nhiều người như vậy đều thảm đạm vô cùng, vết xe đổ hậu sự chi sư, hắn cảm thấy hay là coi chừng thì tốt hơn.

"Bằng hữu, bằng hữu. . ." Bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng nhẹ nhàng la lên.

Mới bắt đầu Dương Khai cũng không thèm để ý, Nhưng thanh âm kia một mực vang lên, tựa hồ đang đang hô hoán chính mình đồng dạng, Dương Khai không khỏi nhíu nhíu mày, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra địa phương nhìn lại.

Tuy nhiên ánh sáng chưa đủ, nhưng hắn như cũ chứng kiến chính mình phía bên phải bên cạnh, đang có một cái mặt hình vuông thanh niên ở giữa chính mình toát ra hữu hảo mỉm cười.

Cái kia mỉm cười thậm chí còn có chút nịnh nọt hương vị.

Dương Khai khóe miệng nhảy lên, có chút có thể đoán được hắn đến cùng muốn làm gì, thần sắc lạnh lùng mà hỏi thăm: "Hô ta?"

"Đúng." Thanh niên kia cả vội vàng gật đầu, trong bóng tối, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, "Ta gọi Thần Đồ, bằng hữu xưng hô như thế nào à?"

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Thanh niên như cũ cười đùa tí tửng, tựa hồ vậy. Không thèm để ý Dương Khai lạnh lùng, vẻ mặt từ trước đến nay quen thuộc mà nói: "Cùng là chân trời xa xăm lưu lạc người, mọi người kết giao bằng hữu nha, không cần phải như vậy cảnh giác a?"

"Ta không thích cùng người xa lạ giao bằng hữu." Dương Khai lắc đầu.

"Đừng nói như vậy a." Thần Đồ lông mày nhảy lên, vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi: "Tục ngữ nói, một hồi sinh hai hồi thục, ba quay trở lại quen việc dễ làm, trò chuyện trò chuyện mọi người tựu không là người xa lạ."

Dương Khai quyết đoán nhắm mắt lại, không đi phản ứng đến hắn.

Thần Đồ sắc mặt một khổ, hét lên: "Này này, ngươi đừng không để ý tới ta à, phản đang ngồi ở chỗ nầy quái nhàm chán, mọi người tâm sự, giải buồn cũng thế tốt."

"Yên tâm, ta không đánh ngươi thánh tinh ý, cái này ngu xuẩn xiềng xích căn bản không làm gì được ta, ta chính là khiến nó rút cái một trăm năm, nó vậy. Rút Bất Tử ta đấy."

"Ta thực không đánh ngươi thánh tinh ý a, ngươi nhìn ta khí sắc, ngươi cảm thụ xuống tánh mạng của ta chấn động, ta cùng những cái...kia phải người đã chết hoàn toàn không giống với a."

Thần Đồ lải nhải, Dương Khai không để ý tới hắn, hắn vậy. Lải nhải cái không dứt, một bộ Dương Khai không nói lời nào hắn tựu thề không bỏ qua bộ dáng.

"Đúng rồi, vừa rồi nghe người nọ nói, ngươi là bị một thứ tên là Bích Nhã nữ nhân trảo tới? Chậc chậc, huynh đệ ngươi thực sự phúc a, bị ai bắt được không tốt, hết lần này tới lần khác bị tiện nhân kia bắt được, ta khuyên ngươi một câu, nếu như nàng sẽ đối ngươi làm cái gì, tuyệt đối đừng đáp ứng nàng, nàng diễm danh sớm đã truyền khắp toàn bộ tinh vực, ai cùng nàng trên giường cũng sẽ không có kết quả tốt, ngươi chỉ biết bị nàng hấp thành người khô, đây chính là thảm thiết nhất chết kiểu này, ngẫm lại đều bị người rùng mình."

Hắn ý đồ dùng Dương Khai cảm thấy hứng thú chủ đề ra khiến cho sự chú ý của hắn, tỉnh lại hắn nguy cơ ý thức.

Dương Khai như cũ bất vi sở động.

"Huynh đệ ngươi chưa từng nghe qua tên của ta à? Mọi người kết giao bằng hữu nha, các loại... Về sau từ nơi này đi ra ngoài, cam đoan có ngươi chỗ tốt, ta có thể cho ngươi hưởng hết vinh hoa phú quý, áo cơm không lo, thánh tinh, bí bảo, mỹ nhân, muốn cái gì có cái đó."

Dương Khai một mực đóng chặt hai con ngươi du mở ra, trong bóng đêm tách ra một đám Thần Quang.

Thần Đồ sững sờ, lập tức nhếch miệng nở nụ cười, hắn cho là mình rốt cuộc tìm được Dương Khai cảm thấy hứng thú sự tình, đang muốn tiếp tục lúc nói, trước mặt bỗng nhiên bay tới một thứ gì.

Thần Đồ tay mắt lanh lẹ, đem vật kia trảo trên tay, đợi phát giác được cái kia rốt cuộc là cái gì về sau, thần sắc đại hỉ, cảm kích vô cùng nhìn qua Dương Khai: "Huynh đệ, cám ơn, ngươi thật là tốt nói chuyện."

Hắn không nghĩ tới, Dương Khai rõ ràng vô thanh vô tức đưa hắn một khối thánh tinh !"

Cái này đang là hắn hướng Dương Khai lấy lòng mục đích.

Tuy nhiên mỗi một ngày Kha Mông đều biết cho bị trói buộc tại võ giả nơi này nhóm phân phát một ít thánh tinh, duy trì bọn hắn bị rút lấy lực lượng và sinh cơ, nhưng phân phát hạ ra thánh tinh căn bản nhập không đủ xuất.

Thần Đồ bị nắm chộp đến nơi đây thời gian cũng không tính là quá lâu, thực lực vậy. Không thấp, cho nên lại miễn cưỡng sinh long hoạt hổ, nhưng nếu là lại tiếp tục nữa, hắn cũng không dám cam đoan mình có thể kiên trì tới khi nào.

Hôm nay Dương Khai bỗng chốc tựu đã nhận được hơn mười khối thánh tinh, Kha Mông lại rất hào phóng nói dùng hết rồi muốn thì tìm hắn, an vị tại Dương Khai bên người Thần Đồ nghe thế lời nói, tự nhiên động tâm tư.

Trước kia vinh hoa phú quý gia thân, Thần Đồ hồ đồ không thèm để ý, hắn cho tới bây giờ không muốn qua, chính là một khối hạ phẩm thánh tinh có thể lại để cho hắn mở cờ trong bụng.

Cái này một khối hạ phẩm thánh tinh, so cực phẩm nhất nữ nhân còn muốn cho hắn yêu thích không buông tay.

"Huynh đệ, có thể hay không một lần nữa cho một khối à? Dù sao ngươi nhiều như vậy, tạm thời vậy. Dùng không hết." Thần Đồ mày dạn mặt dày năn nỉ mà bắt đầu... có chút không quá thỏa mãn bộ dạng.

Dương Khai nhếch miệng xông hắn cười cười, dáng tươi cười quái dị.

Thần Đồ không biết hắn là có ý gì, đang thất thần gian, lại nghe đến Dương Khai bỗng nhiên hét quát to một tiếng.

Kha Mông nhanh chóng hiện thân, bước nhanh đi vào Dương Khai trước mặt, có chút không vui mà nói: "Làm cái gì? Tiểu tử, ngươi có phải hay không quên ta vừa rồi nói cho ngươi lời nói? Ta cho ngươi cho ta thành thật một chút."

"Hắn thừa dịp ta không chú ý đã đoạt ta một khối thánh tinh !"" Dương Khai thò tay chỉ hướng bên cạnh Thần Đồ.

Kha Mông theo ngón tay của hắn nhìn lại, đang nhìn thấy Thần Đồ dùng sức nắm cái kia khối hạ phẩm thánh tinh, bảo bối như thường nâng trong ngực, gắt gao không buông tay.

Thần Đồ nụ cười trên mặt thoáng cái cứng ngắc lại, ngây ra như phỗng.

=============.