Chương 990: Ai bi thảm nhất

Chương 990: Ai bi thảm nhất

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Chiến hạm động lực thất nội, cái kia tự xưng Thần Đồ thanh niên trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt thất thố, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai lại có thể biết vu oan hãm hại hắn.

Há to miệng, có chút nhớ nhung biện giải cho mình, nhưng vừa nhìn thấy trên tay mình nắm bắt thánh tinh, Thần Đồ lập tức biết rõ chính mình vô luận nói cái gì đều vô dụng.

Hiện tại tình huống này, tựu là bùn đất ba mất đũng quần, không phải thỉ cũng thế phân.

Tại là hắn bỏ qua Kha Mông xông hắn quăng ra lăng lệ ác liệt ánh mắt, vậy. Chưa đi để ý Dương Khai hèn hạ hành vi, hắn quyết đoán hai mắt nhắm lại, song tay nắm lấy cái kia thánh tinh, điên cuồng mà vận chuyển công pháp của mình, bắt đầu hấp thu thánh tinh bên trong đích năng lượng.

Giống như là một cái nghèo rớt mùng tơi tên ăn mày, tại trước khi chết cũng muốn ra dừng lại:một chầu no bụng.

Cái này đến phiên Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tiểu tử, rõ ràng dám ở ta đấy quản hạt trong phạm vi gây chuyện, ngươi lá gan không nhỏ a !"" Kha Mông nhe răng cười lấy, vọt tới Thần Đồ trước mặt, không khỏi phân trần một hồi quyền đấm cước đá.

Hắn ra tay rất nặng, bành bành bành tiếng vang truyền ra, một chút cũng không có để ý Thần Đồ sinh tử.

Nhưng Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện, hắn công kích địa phương đều tránh được Thần Đồ chỗ hiểm vị trí, sẽ chỉ làm Thần Đồ sinh ra đau đớn kịch liệt cảm mà không có chút nào trí mạng nguy hiểm.

Hắn cũng không muốn giết chết bất luận cái gì ở chỗ này cho chiến hạm cung cấp động lực võ giả.

Kha Mông một bên ẩu đả một bên nhe răng cười, trên miệng hùng hùng hổ hổ, mắng được cực kỳ khó nghe.

Thần Đồ không rên một tiếng, tùy ý hắn làm, mặt hình vuông đều bởi vì đau đớn mà vặn vẹo biến hình, nhưng hắn như cũ càng không ngừng hấp thu lấy thánh tinh bên trong đích lực lượng, một bộ không đem thánh tinh năng lượng hấp thu xong tựu thề không bỏ qua bộ dáng.

Dương Khai biểu lộ nghiền ngẫm mà bắt đầu... đối Thần Đồ cảm nhận vậy. Đã xảy ra chút ít biến hóa vi diệu.

Thằng này vừa rồi biểu hiện tuy nhiên Dương Khai rất chán ghét, nhưng không thể phủ nhận, hắn là cái cốt khí rất cứng người, cũng là cực kỳ có thể chịu nhịn người.

Một hồi lâu công phu, Kha Mông mới đình chỉ công kích, lại khiển trách một hồi, liền quay người đã đi ra.

Hắn cũng không có đem Thần Đồ trên tay cầm lấy thánh tinh lấy đi, tựa hồ chấp nhận cái kia một khối quy hắn sở hữu tất cả, chỉ có điều Thần Đồ vì thế trả giá cao cũng không nhỏ —— bị Kha Mông đánh chính là mặt mũi bầm dập, khóe miệng đều tràn ra máu tươi.

Dừng ở Kha Mông tiêu thất trong bóng đêm bóng lưng, Thần Đồ lau đi khóe miệng, trong mắt tách ra một đám như đao phong giống như hàn mang.

Hắn lại lườm Dương Khai liếc, nhẹ nhàng mà cười lạnh một tiếng.

Trên tay cái kia một khối thánh tinh vậy. Bởi vì hắn vừa rồi không hề tiết chế điên cuồng hấp thu, năng lượng đại mất, sáng bóng lờ mờ.

Lại bị hắn hấp thu một hồi, rõ ràng trực tiếp hóa thành bột mịn, theo hắn trong lòng bàn tay chảy xuống.

Dương Khai khuôn mặt có chút động.

Cái kia thánh tinh ở bên trong chất chứa năng lượng đến cùng có khổng lồ cỡ nào, chỉ cần là cái võ giả đều tinh tường, Thần Đồ có thể trong thời gian ngắn như vậy đem chi toàn bộ thu nạp, cái này đã nói lên hắn tu luyện công pháp không đơn giản.

Dương Khai tiện tay lại ném ra ngoài một khối thánh tinh, hướng hắn ném đi.

Thần Đồ lần này chưa tiếp, chỉ là đối xử lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai, một bộ bị thương cảnh giác bộ dáng, cười khẩy nói: "Ngươi cho ta là người ngu a, sẽ hai lần trước đồng dạng đem làm?"

Dương Khai vậy. Không để ý hắn, chỉ là nhắm mắt dưỡng thần.

Thần Đồ nhìn hắn một hồi, cảm thấy rất không có ý nghĩa, dứt khoát vậy. Không hề lãng phí khí lực, lại càng không đi quản tại ném tại bên cạnh mình thánh tinh, đem hắn nhìn như không thấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngày thứ hai, Kha Mông cho bị trói buộc đám võ giả mỗi người phân phát hai khối thánh tinh, Dương Khai cũng không ngoại lệ.

Thần Đồ đạt được cái kia hai khối thánh tinh về sau, lập tức liền bắt đầu hấp thu mà bắt đầu... trong một ngày tiêu hao, sớm đã lại để cho trong cơ thể hắn lực lượng hao hết, không thể chờ đợi được cần đạt được bổ sung.

Không lớn một hồi công phu, hai khối số định mức liền tiêu hao hết.

Hắn vẫn chưa thỏa mãn liếm láp miệng, thần sắc do dự nhìn qua tựu ở trước mặt mình cái kia một khối hôm qua bị Dương Khai ném tới thánh tinh, trong nội tâm Thiên Nhân giao chiến.

Hắn muốn cầm, lại sợ Dương Khai sẽ đem Kha Mông hô qua ra, lo được lo mất tốt một hồi mới gian khổ buông tha cho, trong nội tâm thầm mắng Dương Khai hèn hạ vô sỉ không biết xấu hổ.

Dứt khoát nhắm mắt lại, không nhìn tới tại gần trong gang tấc hấp dẫn.

Liên tiếp mấy ngày, tình huống đều là như thế.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, Thần Đồ cảm giác mình lực lượng trong cơ thể càng phát nhập không đủ xuất, bị cái kia xiềng xích không ngừng mà rút ra thánh nguyên, không chiếm được phong phú bổ sung, hắn vô luận như thế nào đều không thể bảo trì chính mình trạng thái, dần dần theo sát những người khác đồng dạng, trở nên suy yếu lên.

Ngược lại là Dương Khai bên kia cùng hắn tạo thành cực kỳ tươi sáng rõ nét đối lập.

Ngoại trừ Kha Mông vừa bắt đầu cho Dương Khai hơn mười khối thánh tinh bên ngoài, mỗi ngày hắn cũng có thể được đến hai khối số định mức, trong lúc này Dương Khai lại cố ý tìm Kha Mông vừa muốn đi một tí.

Những này lấy được thánh tinh, hắn chỉ dùng một nửa không đến, dùng để duy trì bản thân tiêu hao, còn lại hết thảy bị hắn giấu vào Ma Thần bí điển, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Kha Mông đối yêu cầu của hắn vậy. Không thế nào cự tuyệt, tựa hồ là bởi vì mỹ phụ kia Bích Nhã quan hệ, Kha Mông đối với hắn nếu không không keo kiệt, lại tương đối lớn phương, chẳng những cho thánh tinh, trả lại cho hắn hai ba miếng thánh đan, lại để cho hắn bảo trì dồi dào thể lực và tinh thần, để ngừa Bích Nhã tùy thời trở về đem hắn mang đi.

Cái này lại để cho Thần Đồ hâm mộ đỏ nhãn châu tử, nhìn qua Dương Khai ánh mắt vậy. Trở nên không giống với lúc trước, giống như nhìn qua một cái dạng ăn cơm chùa tiểu bạch kiểm, lộ vẻ xem thường vẻ khinh thường.

Lại là mấy ngày sau, Thần Đồ khí sắc càng phát kém cỏi.

Hắn cảm giác mình nếu là lại không chiếm được sung túc bổ sung, trước mắt cảnh giới đều có chảy xuống nguy hiểm.

Phát giác được nguy cấp này tình huống, Thần Đồ vậy. Bất chấp rất nhiều, tại một ngày đem phân phối tới số định mức hấp thu hoàn tất về sau, rốt cục kềm nén không được cái kia khối thánh tinh hấp dẫn, đem chi cầm lên.

Hắn một bên cầm một bên lại cẩn thận từng li từng tí quan sát Dương Khai phản ứng, Nhưng lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, một mực chờ hắn đem cái kia thánh tinh ở bên trong năng lượng hấp thu hoàn tất, Dương Khai vậy. Chưa liếc hắn một cái, càng không có như trên lần như vậy vu oan hãm hại hắn.

Hắn thần sắc buông lỏng, đúng lúc này, trước mặt lại bay tới một khối thánh tinh.

Thần Đồ lông mày ngưng tụ, thò tay tiếp được, thật sâu dò xét Dương Khai, biểu lộ biến ảo, thấp giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, dù sao ta đấy thánh tinh hơn dùng không hết." Dương Khai nhún nhún vai.

Thần Đồ khóe miệng co lại, cười lạnh nói: "Ngươi cho dù cho ta, ta cũng sẽ không cảm kích ngươi, bởi vì ta nếm qua ngươi một lần thiếu, chúng ta coi như huề nhau."

"Nếu là ta muốn người cảm kích, tại đây nhiều người như vậy, ta tùy tiện cho ai cũng có thể đạt được, không cần phải cho ngươi."

"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Thần Đồ cảnh giác nhìn qua Dương Khai.

Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ thừng giếng, Thần Đồ đánh trong tưởng tượng không tín nhiệm Dương Khai.

"Một cái minh hữu !"" Dương Khai thấp giọng quát nhẹ.

"Minh hữu?" Thần Đồ tầm mắt co rụt lại, tả hữu đang trông xem thế nào một hồi, xác định chưa người chú ý bên này mới ý vị thâm trường nói: "Ý nghĩ của ngươi rất nhiều a."

"Ngươi không muốn pháp?"

Thần Đồ nghẹn lời, bảo trì trầm mặc.

"Lúc trước vu oan ngươi, là vì ngươi quá om sòm, ta không muốn cùng lời nói nhiều người nhấc lên cái gì quan hệ, nhưng là ta hiện tại trái phải bốn phía chỉ có một mình ngươi coi như có chút sức sống, ta không có lựa chọn khác chọn."

"Ta đây khả thật là vinh hạnh." Thần Đồ hắc hắc cười nhẹ, "Nhưng là có nghĩ cách không nhất định có thể được việc a."

"Đi một bước tính toán một bước, cũng không thể ngồi chờ chết a."

Thần Đồ hai con ngươi du sáng ngời, nhếch miệng nở nụ cười, im ắng mà quỷ bí, ánh mắt của hắn sáng quắc chằm chằm vào Dương Khai, nụ cười trên mặt du vừa thu lại, lần nữa trở nên cà lơ phất phơ, hấp hấp cái mũi nói: "Nếu là ngươi về sau có thể mỗi ngày cho ta một khối thánh tinh, chúng ta lúc trước ân oán tựu một bút xóa bỏ."

"Có thể !"" Dương Khai hào phóng gật đầu.

Thần Đồ hắc hắc nở nụ cười: "Ta đột nhiên phát hiện ngươi xem rồi rất thuận mắt."

Nói như vậy lấy, đem vừa lấy được cái kia nhanh thánh tinh lặng lẽ nhét vào trong ngực, chuẩn bị ngày mai tái sử dụng, dùng tu vi của hắn cảnh giới, mỗi ngày như thường chỉ cần ba khối thánh tinh liền có thể duy trì bản thân lực lượng, hết lần này tới lần khác Kha Mông chỉ cấp hắn cấp cho hai khối, vì chính là không cho hắn có dồi dào tinh lực đi thi lo bên cạnh chuyện.

"Lại lần nữa mới giới thiệu, ta gọi Thần Đồ."

"Dương Khai !" "

Hai người liếc nhau, hiểu ý cười cười.

Bích Nhã đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, vậy. Không biết nàng đến cùng lúc nào sẽ trở về, nhưng là Dương Khai đoán chừng, một khi đợi đến lúc nàng trở về, cái kia chính mình vận rủi vậy. Tựu tùy theo đã đến, hắn phải tại Bích Nhã quay trở lại trước khi đến làm chút ít chuẩn bị.

Nhưng là tại động lực thất nội, trên cơ bản tất cả mọi người suy yếu vô cùng, đang như Dương Khai theo như lời, hắn tả hữu bốn phía ngoại trừ Thần Đồ coi như có chút sức sống bên ngoài, những người khác căn bản chính là vô số cỗ cái xác không hồn, chỉ sợ cả cùng hắn nói chuyện với nhau khí lực cũng không có.

Hắn theo những người kia chỗ đó căn bản tìm hiểu không đến muốn tin tức.

Mặc kệ Thần Đồ cái này người cá tính như thế nào, phải chăng có thể thành đại sự, hiện tại chỉ có hắn mới được là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Ngươi đối cái này thuyền lớn hiểu rõ bao nhiêu?" Dương Khai lén lút thả ra thần niệm, cùng Thần Đồ trao đổi lên.

"Ngươi hiểu được bao nhiêu?" Thần Đồ hỏi lại.

"Ta chỉ biết là nơi này có Thánh vương cảnh cao thủ tọa trấn, thuộc về một thứ tên là tử tinh thế lực, những thứ khác không được rõ lắm."

"Ta đây biết đến so ngươi nhiều." Thần Đồ hắc hắc cười nhẹ, "Bọn hắn không tiếc vận dụng Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm đi tới nơi này nguy cơ bộc phát hỗn loạn Thâm Uyên, làm như vậy là để hai nữ nhân, hai nữ nhân kia trên người tựa hồ là có bọn hắn muốn đồ vật."

"Hai nữ nhân kia ta đã thấy." Dương Khai đã cắt đứt hắn.

"Ngươi bái kiến?" Thần Đồ hai mắt tỏa sáng.

"Ân, một cái nhập thánh hai tầng cảnh, một cái nhập thánh tầng ba cảnh, là Kiếm Minh người, trên người các nàng có thể có đồ vật gì đó, đáng giá cái này tử tinh như thế đại động can qua?"

"Ta đây cũng không biết." Thần Đồ vậy. Vẻ mặt nghi hoặc, "Con mẹ nó, ta chỉ là ở hỗn loạn Thâm Uyên bên ngoài không cẩn thận đụng phải bọn hắn, liền bị bọn hắn bắt lại tiến đến đem làm ô-sin. Các loại... Lão tử đi ra ngoài, sớm muộn gì có một ngày muốn đem tử tinh toàn bộ hủy diệt."

Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn một cái.

"Đây là ta suốt đời nguyện vọng !"" Thần Đồ bổ sung nói.

"Vậy trong này những người khác đâu?"

"Ưng thuận đều là tử tinh thế lực đối địch, bị bắt lấy được về sau liền bị an trí tại động lực thất nội, mệt nhọc đến chết !" Tất cả cái thế lực đều là như thế, cho nên không đơn giản bị bắt, bằng không kết cục thật là bi thảm, những này coi như tốt, có người bị bắt về sau sẽ bị phân phối đến cực kỳ địa phương nguy hiểm đi lấy quặng, thu thập dược liệu... Cái loại nầy sinh tử không cách nào khống chế, mệnh huyền một đường cảm giác so người nơi này lại muốn đáng thương."

Hắn vẻ mặt thổn thức biểu lộ, tựa hồ từng có như vậy kinh nghiệm, lại để cho Dương Khai líu lưỡi không thôi.

Nói một hồi, lại cùng tình vô cùng nhìn qua Dương Khai: "Bất quá bi thảm nhất hay là ngươi, rõ ràng bị cái kia gọi Bích Nhã nữ nhân cho coi trọng, ha ha ha !" "

Hắn nhìn có chút hả hê cười, Dương Khai lập tức im lặng..