Chương 991: Ngày tốt lành chấm dứt?

Chương 991: Ngày tốt lành chấm dứt?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Cùng cái kia gọi Thần Đồ thanh niên có một mảnh vụn chưa một mảnh vụn trò chuyện với nhau, Dương Khai cố ý tìm hiểu mình muốn tin tức, thu hoạch rất nhiều.

Dần dần, hắn hiểu rõ một ít thưởng thức tính đồ vật.

Hắn hôm nay vị trí tinh vực được xưng là hằng la tinh vực, tuy nhiên diện tích thật lớn, bao gồm vô số ngôi sao, nhưng là chẳng qua là rộng lớn vũ trụ một bộ phận mà thôi.

Tại hằng la tinh vực ở bên trong, có mấy cái khổng lồ thế lực chi phối lấy cái này tinh vực vận mệnh.

Kiếm Minh xem như một cái, tử tinh cũng như thế một cái, trừ lần đó ra còn có hằng la thương hội, Tinh Hà chi sống lưng, vứt bỏ sào huyệt chư phương thế lực tại toàn bộ tinh vực ở bên trong cắt cứ cùng tồn tại.

Tại đây chút ít đạt trình độ cao nhất thế lực lớn xuống, còn có từng cái tất cả lớn nhỏ thế lực, nhiều không kể xiết.

Phán đoán một cái thế lực phải chăng đầy đủ cường đại, vậy thì muốn xem cái thế lực là này hay không có thể có vốn liếng vận dụng chiến hạm.

Như thường có được chiến hạm loại này siêu đại hình bí bảo thế lực, đều cũng coi là một phương ngang ngược, bởi vì chiến hạm giá trị chế tạo xa xỉ, duy trì mà bắt đầu... Vậy. Cực kỳ tiêu hao tài nguyên.

Theo động lực thất ở bên trong xếp đặt nhiều như vậy thánh tinh có thể nhìn ra được, như vậy một chiếc siêu đại hình bí bảo tại vận chuyển thời điểm, là tương đương tiêu hao năng lượng.

Như thường tiểu thế lực căn bản chưa có năng lực như thế.

"Những này thế lực lớn xuống hạt lấy rất nhiều tu luyện chi tinh, thiếu hai ba cái, hơn bảy tám cái, đều không quá đồng dạng." Thần Đồ rõ ràng so Dương Khai sẽ đối tinh vực hiểu rõ nhiều, hắn vậy. Nhìn ra Dương Khai tựa hồ đối với những điều này chuyện dốt đặc cán mai, liền có sao nói vậy có hai nói hai, cũng không tiến hành giấu diếm.

"Tu luyện chi tinh?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Đúng đấy thích hợp sinh linh ở lại tu luyện ngôi sao." Thần Đồ kiên nhẫn giải thích, "Vũ trụ rộng lớn, ngôi sao nhiều không kể xiết, nhưng là trong đó đại bộ phận ngôi sao bởi vì đủ loại nguyên nhân, đều không thích hợp sinh linh ở lại tu luyện, thích hợp sinh linh ở lại tu luyện, tựu là tu luyện chi tinh."

"Như vậy a." Dương Khai có chút gật đầu, biểu thị ra giải.

"Nhưng là những cái...kia không thích hợp ở lại tu luyện ngôi sao cũng không phải một điểm giá trị đều không có, có ngôi sao lên thừa thải quý hiếm khoáng thạch, có ngôi sao lên có phong phú linh thảo Linh Dược, những cái...kia liền được xưng là quáng tinh và dược tinh, tất cả thế lực lớn trên tay đều có không ít quáng tinh và dược tinh, những này ngôi sao lên sản xuất tài nguyên có thể cho bọn hắn tốt lắm phát triển bản thân. Đương nhiên, cái loại nầy Tử Tinh cũng là có, toàn bộ ngôi sao không khí trầm lặng, không có khoáng sản, không có dược liệu, thậm chí liền thiên địa năng lượng đều không tồn tại."

Dương Khai không khỏi động dung.

Tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, tất cả thế lực lớn vì tranh đoạt một ít miếng đất bàn thường thường có thể liều đến ngươi chết ta sống, nhưng là tại đây toàn bộ tinh vực ở bên trong, đã có như vậy một ít thế lực, có thể nắm giữ tốt nhiều ngôi sao.

Cái này là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện.

Thông Huyền đại lục cùng tinh vực ở bên trong phấn khích tương đối, đột nhiên liền thất sắc rất nhiều.

"Từng tu luyện chi tinh lên đều có một cái Tinh Chủ, Tinh Chủ mới được là cái kia tu luyện chi tinh cao nhất làm thịt, nếu là đâu một ngày ta và ngươi hai người có thể lăn lộn đến cái kia độ cao : cao độ, liền không uổng cuộc đời này." Thần Đồ hắc hắc cười nhẹ, trong mắt hiện ra một vòng hướng tới chi sắc.

"Tinh Chủ có như thế nào tu vi?"

"Thâm bất khả trắc, như như vậy một chiếc Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm, bất kỳ một cái nào Tinh Chủ cũng có thể trong nháy mắt gian hủy diệt !"" Thần Đồ thật sâu hít và một hơi.

Dương Khai nhất thời không nói gì.

Tuy nhiên Thần Đồ chưa nói cho hắn biết Tinh Chủ tu vi đến cùng như thế nào, nhưng hắn cũng có thể suy đoán đi ra, đây tuyệt đối là đã vượt qua Thánh vương cảnh cường giả.

Thánh vương cảnh phía trên, còn có rất cao cảnh giới !"

"Ngươi ngó ngó bên ngoài." Thần Đồ lặng lẽ ý bảo.

Dương Khai theo ánh mắt của hắn nhìn lại, gặp được chiến hạm bên ngoài cái kia từng khỏa cực lớn mà xinh đẹp ngôi sao.

Động lực thất là cả chiến hạm nhất cuối cùng, cũng thế phụ trách chiến hạm phương hướng và chạy tốc độ địa phương, cho nên tại động lực thất nội, là có thể xem đến tình huống bên ngoài.

Bốn phía bị không biết tên tài liệu luyện chế ra một cái phiến trong suốt mà chắc chắn cửa sổ, xuyên thấu qua những cái...kia cửa sổ, có thể đem bốn phương tám hướng tình huống toàn bộ khắc sâu vào đáy mắt.

"Ngươi cảm thấy những này ngôi sao như thế nào?" Thần Đồ hỏi.

"Chất chứa thiên năng lượng vượt quá tưởng tượng !"" Dương Khai trầm giọng đáp, từ lúc hắn mất phương hướng tại hỗn loạn Thâm Uyên thời điểm, hắn tựu vì những cái...kia ngôi sao ở bên trong chất chứa năng lượng mà cảm thấy kinh hãi.

"Đúng vậy, phóng nhãn toàn bộ hằng la tinh vực, chưa có người nào tu luyện chi tinh có thể so ra mà vượt nơi đây bất kỳ một cái nào ngôi sao.

Tinh vực nội sở hữu tất cả thế lực, đều phi thường muốn khai phát hỗn loạn trong vực sâu những này ngôi sao, vô luận là cái kia cực nóng như lửa, hay hoặc giả là thấu xương kia băng hàn ngôi sao, đều phi thường thích hợp một chủng nào đó lực lượng thuộc tính võ giả xâm nhập tu luyện. Tại đâu đó tu luyện, bất luận kẻ nào đều có thể đạt được khó có thể tưởng tượng cực lớn chỗ tốt."

"Thế nhưng mà ta nghe nói tại đây rất nguy hiểm, là cả tinh vực cấm địa, nơi này có những cái...kia ngôi sao phát ra Vực Tràng, hỗn loạn không chịu nổi."

"Ân, chính là bởi vì chúng chất chứa năng lượng quá khổng lồ, cho nên mới có thể sinh ra những cái...kia hỗn loạn Vực Tràng, lại để cho người ở chỗ này mất phương hướng phương hướng, cũng là bởi vì nguyên nhân này, hỗn loạn Thâm Uyên vẫn là tinh không cấm địa, không ai lái phát được rồi, càng không chỉ nói đi những..kia ngôi sao bên trên tu luyện."

"Cái kia chiếc chiến hạm này..."

"Ngươi không cần lo lắng, bất luận cái gì một tàu chiến hạm ở bên trong chịu tải tinh đồ đều là đẳng cấp cao nhất, chiến hạm nội còn có tinh thông vẽ tinh đồ đồ sư, cho nên chiến hạm ở chỗ này là không sẽ bị lạc phương hướng, cái này vậy. Là hắn nhóm dám xông vào dựa vào, Tinh Toa tựu không giống với lúc trước, bị cái kia hỗn loạn Vực Tràng ảnh hưởng đến, Tinh Toa ở bên trong tinh đồ rất dễ dàng sẽ tổn hại, cho nên không ai dám một mình ngự sử Tinh Toa lại tới đây."

"Đơn là nói như vậy, nơi đây vẫn không thể được xưng là tinh vực cấm địa a? Phải hay là không còn có những thứ khác nguy hiểm?" Dương Khai rồi đột nhiên ý thức được một vài vấn đề.

"Xác thực có." Thần Đồ trùng trùng điệp điệp gật đầu, thần sắc mặt ngưng trọng, "Bất quá đến cùng có cái dạng gì nguy hiểm, chưa người nói được rõ ràng, bởi vì phàm là tiến vào người nơi này sẽ không có thể sống thêm lấy trở về."

Dương Khai thần sắc biến ảo mà bắt đầu... tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên khẽ hô một tiếng: "Chiếu nói như vậy, cái kia hai tỷ muội nhân thủ lên có được đồ vật, là tử tinh bức thiết muốn lấy được, nếu không bọn hắn cũng sẽ không bốc lên lớn như vậy phong hiểm tiến đến."

Thần Đồ khẽ giật mình, cẩn thận nghĩ nghĩ, vậy. Đồng ý gật đầu: "Ta thật đúng là chưa chú ý tới điểm này, bất quá đến cùng là vật gì có thể làm cho tử tinh không tiếc Khai một chiếc Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm tiến vào hỗn loạn Thâm Uyên?"

Hắn trầm tư suy nghĩ, lại không thu hoạch được gì.

Đúng lúc này, động lực thất một góc chỗ bỗng nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Bích Nhã đại nhân bọn hắn quay trở lại đến rồi!"

Dương Khai và Thần Đồ hai người liếc nhau, đều quay đầu hướng ngoài khoang thuyền nhìn lại.

Quả nhiên nhìn thấy hai đạo ánh sáng màu xanh, theo cái kia lạnh như băng trong tinh không nhanh chóng hướng bên này chạy như bay tới.

"Những ngày an nhàn của ngươi chấm dứt." Thần Đồ có chút đồng tình nhìn qua Dương Khai, "Ngươi muốn như thế nào làm? Cái kia lẳng lơ trở về, khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi, đầu tiên nói trước, nàng muốn là người của ngươi, ta đây bất lực, cũng giúp không được bất luận cái gì bề bộn.

"

"Không nhất định !"" Dương mở tròng mắt sáng ngời, gắt gao chằm chằm vào cái kia nhanh chóng tiếp cận tới hai đạo ánh sáng màu xanh, tựa hồ đã có chút ít không đồng dạng như vậy phát hiện.

"Có ý tứ gì?" Thần Đồ khó hiểu, làm không rõ ràng hắn vì cái gì tuyệt không lo lắng.

"Bọn hắn lúc rời đi là ba người, hôm nay lại chỉ trở về hai cái... Chỉ sợ xảy ra điều gì ngoài ý muốn." Dương Khai quát khẽ.

Thần Đồ ngạc nhiên, lại cẩn thận nhìn xem, phát hiện bên kia quả nhiên chỉ có hai đạo ánh sáng màu xanh.

Một lát sau, dưới chiến hạm phương hai đạo thân ảnh hiển lộ ra ra.

"Chỉ có Bích Nhã đại nhân cùng Liễu Sơn đại nhân, Lưu Sa đại nhân không tại !"" bên cạnh truyền đến một cái võ giả kinh hô, "Hơn nữa Bích Nhã đại nhân cùng Liễu Sơn đại nhân tự hồ bị tổn thương."

"Tình huống như thế nào !"" Kha Mông từ trong bóng tối đi ra, thần sắc lạnh lùng quát hỏi.

"Không biết, thuộc hạ đang hỏi thăm." Người nọ nói như vậy lấy, thần niệm rót vào trên tay một cái la bàn bộ dáng bí bảo ở bên trong, tựa hồ đang cùng ai trao đổi.

Chiến hạm bên ngoài, Liễu Sơn vậy. Lấy ra đồng dạng tạo hình bí bảo.

Dương Khai lập tức minh bạch, cái này bí bảo ưng thuận tựu là dùng để cự ly xa trao đổi sở dụng, trước đó lần thứ nhất hắn bị Liễu Sơn bọn người mang lúc trở lại, đã từng cách nhìn Liễu Sơn sử dụng qua.

Xuyên thấu qua động lực thất cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, quả nhiên thấy Liễu Sơn và Bích Nhã vẻ mặt chật vật chi sắc, trên người nhiều có thương tích ngấn, máu tươi chảy đầm đìa, tựa hồ là tìm được đường sống trong chỗ chết trở về, mỹ phụ kia Bích Nhã vậy. Không thấy lúc trước ung dung vũ mị, một trương trên mặt đẹp tràn đầy sợ hãi và phẫn nộ, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn quanh, phảng phất đằng sau có ai tại truy kích đồng dạng.

"Haha !" Thật đúng là bị ngươi đoán trúng." Thần Đồ nhìn qua bên ngoài, nhìn có chút hả hê ồn ào mà bắt đầu...: "Thực là đáng đời a, hỗn loạn Thâm Uyên bọn hắn cũng dám tùy tiện xông, cái này thua thiệt lớn a."

"Bọn hắn hình như là cùng người thời điểm chiến đấu bị thương, chuyện chưa đơn giản như vậy." Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Ách

"Ta thấy đến cái kia hai tỷ muội người một cái nhập thánh hai tầng cảnh, một cái nhập thánh tầng ba cảnh, vô luận như thế nào đều khó có khả năng là Liễu Sơn đối thủ của bọn hắn, nhưng là hiện tại bọn hắn lại vừa chết hai tổn thương, bỏ trốn trở về..."

"Còn có những người khác tại hỗn loạn Thâm Uyên?" Thần Đồ lập tức hiểu ý, "Hơn nữa tuyệt đối là Thánh vương cảnh cao thủ !" "

"Kiếm Minh người !"" Dương Khai gào to.

"Haha ha ha, cái này có trò hay để nhìn, Kiếm Minh người rõ ràng cũng tới hỗn loạn Thâm Uyên, bọn hắn khẳng định phải đánh nhau, bọn hắn đánh nhau, chúng ta tựu có cơ hội." Thần Đồ một đôi mắt trong bóng đêm tách ra sáng ngời hào quang.

"Lại không biết có phải hay không là đâu rồi." Dương Khai vậy. Âm thầm chờ mong lấy, hôm nay ván này mặt, nếu như không phát sinh chút gì đó gợn sóng lời nói, chờ đợi hắn sẽ chỉ là bị Bích Nhã nữ nhân kia sủng hạnh vận mệnh.

Hắn cũng không muốn chính mình chết ở nữ nhân trên bụng.

Cho nên hắn vậy. Ước gì cục diện càng loạn càng tốt.

"Vâng Kiếm Minh người, Kiếm Minh chiến hạm vậy. Đến nơi đây !"" lúc trước cùng Liễu Sơn trao đổi chính là cái kia võ giả đại hống, xác nhận Dương Khai và Thần Đồ hai người phỏng đoán.

"Cái... Sao?" Kha Mông biến sắc, "Bọn hắn lá gan thật đúng là đại a !" "

Lời vừa ra khỏi miệng, bỗng nhiên ý thức được phía bên mình cũng thế mở ra chiến hạm vào, thần sắc ấp úng.

Nói chuyện cái này một hồi công phu, lúc trước cùng Liễu Sơn trao đổi chính là cái kia võ giả đã mở ra chiến hạm cửa khoang, lại để cho bọn hắn vọt lên tiến đến.

"Kiếm Minh người ở chỗ nào?" Thần Đồ duỗi ra một tay, đáp tại chính mình trên trán, tả hữu nhìn ra xa, nhưng căn bản không hề phát hiện, không khỏi có chút thất vọng.

"Ta nếu Kiếm Minh, đang tìm đến cái kia hai tỷ muội về sau, tựu sẽ lập tức ly khai hỗn loạn Thâm Uyên, mà không phải truy tới cùng tử tinh chiến hạm khai chiến !"" Dương Khai du du nói..