Chương 992: Dương Khai cứu mạng

Chương 992: Dương Khai cứu mạng

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thần Đồ xem xét Dương Khai liếc, trầm tư bỗng chốc, gật gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, cái kia hai tỷ muội trên tay có được đồ vật nhất định không giống tầm thường, cái phải tìm được các nàng, Kiếm Minh chưa tất phải ở chỗ này cùng tử tinh đánh nhau... Ta phát hiện ngươi suy nghĩ phương thức có chút cùng thường nhân bất đồng a."

Tự Liễu Sơn bọn người trở về, Dương Khai liền có thể thông qua các loại dấu vết để lại, suy đoán ra một ít cơ hồ tựu là sự thật chân tướng, điểm này, hắn tựu không có biện pháp làm được.

Hắn thiệt tình có chút bội phục Dương Khai.

"Thần Đồ, chúng ta những người này bị an trí tại động lực thất nội, chủ yếu là phụ trợ cung cấp cho chiến hạm hành động động lực a?" Dương Khai bỗng nhiên hỏi một câu nói chuyện không đâu lời nói.

"Đúng vậy a, làm sao vậy?"

"Ta bỗng nhiên có chút không tốt lắm cảm giác." Dương Khai thật sâu dừng ở hắn.

Thần Đồ biến sắc, khóe miệng co giật nói: "Đừng làm ta sợ a, ngươi cảm giác được cái gì?"

Dương Khai lắc đầu, cũng không trả lời.

Hai người lập tức lâm vào trong trầm mặc, lẳng lặng yên quan sát bốn phía, điều tra cái kia gọi Kha Mông võ giả động tĩnh, âm thầm cảnh giác lấy.

Ước chừng một nén nhang thời gian, Kha Mông trên tay cái kia chuyên môn dùng để trao đổi la bàn hình dáng bí bảo bỗng nhiên lập loè lên một ít ánh sáng, hắn vội vàng đem thần niệm rót vào trong đó, cùng ai trao đổi lên.

Một lát sau, Kha Mông đem cái kia bí bảo thu hồi, thần sắc mặt ngưng trọng thét to nói: "Tăng thêm tốc độ, truy kích Kiếm Minh chiến hạm, không thể để cho bọn hắn chạy thoát !" "

Lời vừa nói ra, Dương Khai và Thần Đồ hai người tất cả đều đột nhiên biến sắc.

"Thật đúng là bị ngươi nói đúng, ta hiện tại cảm giác vậy. Thật không tốt." Thần Đồ sắc mặt khó coi vô cùng, tức giận mắng: "Ngươi cái này mỏ quạ đen !" "

Sau một khắc, cực lớn Thánh vương cấp chiến hạm bên trong truyền ra một tiếng vù vù tiếng vang, tốc độ rồi đột nhiên tăng lên đi lên, nhanh chóng hướng trong tinh không nào đó một cái phương hướng truy kích đi qua.

Cùng lúc đó, khổn trói lấy Dương Khai và Thần Đồ hai người trên còng tay, vậy. Truyền đến một cổ so với trước lại muốn khổng lồ hấp lực, điên cuồng mà hấp thụ lấy hai người lực lượng trong cơ thể.

Cái này cổ hấp lực so trước kia muốn mạnh hơn gấp đôi, trong chốc lát, hai trong cơ thể con người lực lượng trôi qua vậy. Nhanh gấp đôi.

Thần Đồ nhịn không được kêu rên một tiếng, thân hình run rẩy lên, mà ngay cả Dương Khai, vậy. Cảm giác được toàn thân cao thấp đều truyền đến cảm giác đau đớn, vô luận hắn như thế nào vận chuyển công pháp, vậy. Không ngăn cản được bản thân lực lượng trôi qua.

Bị trói buộc tại động lực thất võ giả, tại bình thường chỉ là phụ trợ cho chiến hạm cung cấp tiến lên động lực, chính yếu nhất năng lượng hay là do những cái...kia thánh tinh cung cấp, nhưng là một khi cái này cực lớn bí bảo đã có cái khác hướng đi, cái kia cần năng lượng cũng đã biết tăng lớn, đúng lúc này, như Thần Đồ và Dương Khai người như vậy tai nạn tựu đã đi đến.

Bọn hắn lực lượng trong cơ thể cũng sẽ bị rút ra mạnh hơn liệt.

Kha Mông tại động lực thất nội xuyên thẳng qua lấy, hạ từng đạo chỉ lệnh, thần sắc dữ tợn.

Tựa hồ bởi vì những cái...kia xiềng xích không tiết chế điên cuồng hấp thu, lại để cho động lực thất nội bị trói buộc đám võ giả vốn là không tốt tình huống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tại chiến hạm tăng tốc về sau chưa một hồi, bốn phương tám hướng liền truyền ra từng đợt bi thương rú thảm thanh âm, thỉnh thoảng có như vậy một hai cái nỏ mạnh hết đà người miệng sùi bọt mép, ngã xuống đất bị mất mạng.

Bọn hắn thật sự không có biện pháp lại tiếp nhận như vậy tra tấn, một thân lực lượng bị rút lấy sạch sẽ, rốt cuộc chịu không được.

Thần Đồ âm thầm kinh hãi, trên mặt hiện ra một vòng đắng chát chi ý, hắn biết rõ dùng tình huống của mình chỉ sợ cũng chi chống không được bao lâu, lực lượng trong cơ thể nếu là thật sự bị tháo nước, đến lúc đó cho dù Bất Tử, cảnh giới vậy. Tất nhiên sẽ chảy xuống.

Trong nội tâm chửi bới không thôi, lại vô lực cải biến vận mệnh của mình.

Vụng trộm nhìn thoáng qua Dương Khai, Thần Đồ không khỏi thất thần.

Hắn hoảng sợ phát hiện, Dương Khai tuy nhiên biểu lộ đau đớn, một thân lực lượng đã ở liên tục không ngừng trôi qua, nhưng hắn năng lượng trong cơ thể chấn động lại không có giảm bớt chút nào dấu hiệu, tựa hồ tại bên trong thân thể của hắn, thời khắc đều có thể bảo trì tràn đầy thánh nguyên.

Cái này lại để cho hắn nghi hoặc khó hiểu, không biết Dương Khai vì cái gì cổ quái như vậy.

"Đại nhân, đã bị chết năm người." Có võ giả bỗng nhiên đi vào Kha Mông bên người, xông hắn báo cáo.

Kha Mông sững sờ, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lạnh lùng liếc qua những cái...kia bị trói buộc trên mặt đất đám võ giả, khẽ nói: "Một đám phế vật, cho bọn hắn phát điểm thánh tinh !" "

"Vâng!" Cái kia võ giả lên tiếng, vội vàng đi đến lại người sống bên kia, tại mỗi người trước mặt vứt bỏ ba khối thánh tinh.

Một đôi u ám con ngươi bỗng nhiên tản mát ra tuyệt cảnh gặp sinh hào quang, tất cả mọi người nhao nhao cầm lấy trước mặt thánh tinh, bắt đầu hấp thu trong đó lực lượng, bổ sung bản thân tiêu hao.

Thần Đồ cũng là như thế, công pháp của hắn có chút không quá đồng dạng, cái hao tốn không đến nửa thời gian uống cạn chun trà, liền đem ba khối thánh tinh bên trong đích năng lượng toàn bộ hấp thu hoàn tất, vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm miệng.

Bất quá được như vậy một lần bổ sung, sắc mặt của hắn cuối cùng là tốt hơn nhiều.

Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm tiếp tục trong tinh không phi tốc tiến lên, tốc độ kia cực nhanh vượt quá tưởng tượng, căn bản không phải Tinh Toa loại này bí bảo có thể so sánh.

Dương Khai ngồi ở động lực thất ở bên trong, chỉ thấy được từng khỏa dòng chảy vẫn thạch vụt bay theo cái kia trong suốt ngoài cửa sổ rút lui mà qua, chiến hạm này bản thể vậy. Chắc chắn vô cùng, trong tinh không dễ như trở bàn tay mạnh mẽ đâm tới, thể tích nhỏ một ít thiên thạch bị nó đụng chia năm xẻ bảy, chiến hạm bản thân không chút nào không bị ảnh hưởng.

Ước chừng tầm nửa ngày sau, Kha Mông trên mặt đột nhiên nhưng hiện ra một vòng hồng nhuận phơn phớt chi quang, lệ quát một tiếng: "Kiếm Minh đồ chó con, rốt cục đuổi tới các ngươi, cái này xem các ngươi hướng chạy đi đâu !" "

Nghe hắn như vậy hô, Thần Đồ và Dương Khai ngay ngắn hướng đem ánh mắt quăng hướng ngoài cửa sổ.

Ở đằng kia phía trước, một chiếc cùng hai người vị trí chiến hạm trên cơ bản không kém bao nhiêu cự hạm, đang trong tinh không đi thuyền lấy, cái kia chiến hạm hạm trên người, khắc lấy một cái kiếm thật lớn hình dấu hiệu.

Cái này dấu hiệu cùng Dương Khai lúc trước tại Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người trên quần áo chứng kiến giống như đúc.

Quả nhiên là Kiếm Minh chiến hạm !"

"Ôi Ôi Ôi Ôi, gọi các ngươi nếm thử ta tử tinh chiến hạm lợi hại !"" Kha Mông như thay đổi một người, thần sắc dữ tợn điên cuồng, thực chất bên trong chảy xuôi ra một cổ khát máu thô bạo khí tức, nhanh chóng hạ đạt lấy chỉ lệnh.

Một thân nổ mạnh, hạm thân chấn động mạnh một cái, một đạo đẹp mắt Thần Quang bỗng nhiên theo chiến hạm nội một loại chỗ kích bắn đi ra.

Cái kia Thần Quang vừa thô vừa to vô cùng, giống như răng nanh chi xà, lập tức liền đột phá không gian trói buộc, đâm rách tinh không phong tỏa, oanh hướng Kiếm Minh chiến hạm.

Sở hữu tất cả dọc theo đường ngăn trở thiên thạch, nhao nhao hóa thành bột mịn, lập tức bị tinh lọc.

Dương Khai đem cái kia Thần Quang khắc sâu vào trong tầm mắt, trong chốc lát mặt như màu đất.

Mặc dù là ngồi ở động lực thất ở bên trong, hắn cũng có thể cảm nhận được cái này Thần Quang ở bên trong chất chứa hủy diệt uy năng.

Hắn không chút nào hoài nghi, cái này một đạo Thần Quang có thể san bằng một cái ngọn núi, có thể bốc hơi làm một mảnh cực lớn hồ nước.

Đó là chân chính hủy thiên diệt địa uy năng.

Như vậy một đạo Thần Quang nếu là đánh vào trên người hắn, Dương Khai đoán chừng mình coi như thực lực toàn bộ triển khai, chỉ sợ cũng là cái hôi phi yên diệt kết cục.

Hắn không khỏi có chút đồng tình Kiếm Minh chiến hạm.

Nhưng là kết quả lại vượt quá dự liệu của hắn, ở đằng kia Đạo Thần quang đánh trúng Kiếm Minh chiến hạm thời điểm, một tầng vầng sáng đột nhiên từ bên kia hiện ra ra, như một cái năm màu bong bóng, đem Kiếm Minh chiến hạm bao khỏa ở trong đó.

Thần Quang đụng vào tầng này vầng sáng phía trên, nổi lên một tầng tầng mắt thường có thể thấy được rung động, cấp tốc hướng tinh không ở chỗ sâu trong khuếch tán.

Kiếm Minh chiến hạm chỉ là lung lay bỗng chốc, liền lông tóc không tổn hao gì.

Kha Mông hưng phấn sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, hắn tựa hồ không nghĩ tới chính mình nhìn đúng thời cơ tỉ mỉ chuẩn bị đánh lén một kích, rõ ràng bị đối phương kịp thời ngăn cản xuống dưới.

Ra lệnh một tiếng, hạm thân lần nữa chấn động mạnh một cái, đạo thứ hai Thần Quang kích bắn đi ra.

"Ta thảo !"" Thần Đồ chửi ầm lên, sắc mặt tái nhợt, vừa mới bổ sung lên lực lượng, thoáng cái bị rút sạch sẽ, vội vàng quay đầu hướng Dương Khai hét rầm lên: "Dương Khai, cứu mạng !" "

Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn liếc, lúc này mới lấy lại tinh thần.

Vừa rồi hắn bị cái kia Thần Quang uy khả năng hấp dẫn chú ý lực, hoàn toàn chưa chú ý tới bản thân và quanh thân biến hóa.

Bị Thần Đồ như vậy một hô, hắn mới hoảng sợ phát hiện, động lực thất nội những cái...kia xếp đặt chỉnh tề thánh tinh tại hai đạo Thần Quang đánh sau khi ra ngoài, lập loè hào quang bỗng nhiên ảm đạm rất nhiều, bên trong chất chứa cự đại năng lượng vậy. Giảm bớt hơn phân nửa.

Cùng lúc đó, bản thân kinh mạch và thân thể nội thánh nguyên cũng bị trên tay trên chân đeo xiềng xích rút được khô cạn, giọt nước không còn !"

Cái kia Thần Quang cần cực lớn năng lượng ủng hộ mới có thể sinh ra ra, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hai đạo Thần Quang đánh đi ra ngoài, chẳng những đối động lực thất thánh tinh có cực lớn yêu cầu, đối những cái...kia bị trói buộc tại võ giả nơi này nhóm, đồng dạng có khó có thể tưởng tượng phụ tải.

Hai đạo Thần Quang về sau, bị trói buộc ở chỗ này 50~60 võ giả, trong chốc lát chết rồi một nửa, sinh cơ tiêu diệt, hồn phi phách tán.

Còn sống cũng thế thở hổn hển tơ nhện, một bộ kéo dài hơi tàn bộ dạng, chỉ cần lại đến một đạo Thần Quang, bọn hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Thần Đồ và Dương Khai tình huống là tốt nhất.

Dương Khai liền tranh thủ trong đan điền một giọt dương dịch nổ bung, lần nữa tràn đầy nhục thể của mình và kinh mạch, đồng thời đem lúc trước cất giấu thánh tinh hướng Thần Đồ ném đi.

Thần Đồ con mắt du sáng ngời, cấp bách không thể đợi bắt lấy những cái...kia thánh tinh, một hồi điên cuồng mà hấp thu, sắc mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt.

"Con mẹ nó, còn dám phản kích?" Kha Mông lại kêu to lên.

Tựa hồ là bởi vì tử tinh chiến hạm thẳng thắng công kích nguyên nhân, Kiếm Minh bên kia vậy. Không muốn ngồi chờ chết, dùng đồng dạng thủ đoạn còn lấy nhan sắc.

Thần Quang theo bên kia kích xạ tới, tử tinh chiến hạm bên ngoài hiện ra phòng ngự cái lồng năng lượng.

Oanh địa một tiếng vang thật lớn, chiến hạm lay động.

Thần Đồ sắc mặt lại một lần nữa tái nhợt mà bắt đầu... há miệng tựu là một búng máu sương mù phun ra.

Hắn cả chửi bới thời gian cũng không có, vô luận là chiến hạm phát ra Thần Quang công kích, hay là tế ra vòng phòng ngự phòng ngự, đều cần khó có thể tưởng tượng năng lượng cung cấp, hai bên chiến hạm mỗi một lần giao phong, Thần Đồ bọn người muốn thừa nhận khó có thể tưởng tượng gánh nặng.

"Cho ta đánh, ta muốn bọn hắn phấn thân toái cốt !"" Kha Mông như bị mạo phạm tôn nghiêm giống như, bệnh tâm thần kêu la lấy.

"Đại nhân, tinh pháo không thể tái sử dụng, tái sử dụng lời nói thánh tinh năng lượng tựu chưa đủ." Bên cạnh một cái võ giả nhắc nhở.

Kha Mông lông mày ngưng tụ thành một đường, táo bạo cảm xúc tựa hồ dần dần bằng phẳng xuống.

Hắn cuối cùng ý thức được vấn đề này.

Đúng lúc này, trên tay hắn cái kia la bàn bộ dáng bí bảo lại một lần nữa lập loè lên hào quang, Kha Mông biểu lộ nghiêm túc rót vào thần niệm, trao đổi một hồi, nhếch miệng nhe răng cười, vung tay lên nói: "Mở ra cửa khoang, hôm nay liền gọi Kiếm Minh những này ngu xuẩn kiến thức xuống sự lợi hại của chúng ta."

Vâng

Sau một khắc, chiến hạm cửa khoang bị mở ra, từng đạo thuộc về tử tinh võ giả thân ảnh theo bên kia hiển hiện, lái tạo hình không đồng nhất bí bảo, nhanh chóng hướng Kiếm Minh bên kia bay đi..