Chương 993: Một lần điên

Chương 993: Một lần điên

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Những cái...kia Tử Tinh võ giả khống chế bí bảo, có Tinh Toa, có chiến xa, có phi niện, lộ vẻ một ít thích hợp trong tinh không tác chiến tạo hình, lại để cho người thấy hoa mắt.

Kiếm Minh bên kia, cũng có một nhóm lớn người bỗng nhiên xuất hiện tại chiến hạm bên ngoài, vui mừng không sợ hướng bên này nghênh đón, hai bên gặp nhau, một hồi đại chiến lập tức bộc phát.

Trong tinh không, thành từng mảnh vầng sáng khuếch tán Khai, hoa lệ uy mãnh võ kỹ bộc phát, bí bảo hào quang tỏa sáng.

Tử Tinh và Kiếm Minh song phương, vừa lên ra liền đánh đỏ mắt, triển khai liều chết solo.

Ở đằng kia hỗn chiến ở bên trong, từng kiện từng kiện cấp bậc không thấp bí bảo bị đánh đích thiên sang bách khổng, trực tiếp phấn vỡ đi ra.

Từng khối thiêu đốt lên bí bảo mảnh vỡ, như hỏa diễm vũ giống như nhao nhao kích xạ, cực nóng hào quang sáng chói chói mắt, phảng phất nhất sáng lạn pháo hoa nổ tung, thẩm mỹ kinh tâm động phách, lại kẹp lấy vô số cỗ mất đi sinh cơ thi thể, vĩnh viễn mất phương hướng tại đây hỗn loạn trong vực sâu.

Ở đằng kia hỗn loạn chiến trường ở bên trong, phần lớn là nhập thánh cảnh cao thủ thân ảnh, siêu phàm cảnh võ giả tại đâu đó quả thực tựu như con sâu cái kiến như thường nhỏ yếu.

Thậm chí còn có một chút thân ảnh ở bên trong tản ra thuộc về Thánh vương cảnh cường hoành khí tức, tách nhập bễ nghễ, bọn hắn thi triển ra kinh thiên động địa thần thông, thỏa thích tàn sát lấy thực lực đối phương nhỏ yếu võ giả, những nơi đi qua một mảnh người ngã ngựa đổ, phần lớn võ giả bị đánh đích hài cốt không còn, hồn phi phách tán.

Giao chiến song phương, đều đã nhận lấy tổn thất thật lớn.

Ai cũng không muốn yếu thế, ai cũng không chịu đơn giản nhận thua, liên tục không ngừng có tiếp viện theo từng người chiến hạm nội bị điều động đi ra, gia nhập vào cái kia phiến bên trong chiến trường.

Trong lúc nhất thời, lại liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Tại tinh vực ở bên trong, vô luận là Kiếm Minh hay là Tử Tinh, đều thuộc về số một thế lực lớn, bọn hắn mỗi một phương đô thống trông coi ít nhất bốn năm cái tu luyện chi tinh, thủ hạ quáng tinh dược tinh càng là vô số kể lợi dụng khổng lồ kia hậu bị tài nguyên, có thể cung cấp ra khó có thể tưởng tượng vật tư, lại để cho từng người đám võ giả phát triển phát triển.

Bọn hắn cao tầng căn bản không quan tâm một chút như vậy tổn thất.

Dương Khai thật lâu không nói gì.

Hắn hoàn toàn bị rung động.

Hắn như cũ lại đắm chìm ở đằng kia chiến hạm kích bắn đi ra Thần Quang uy lực bên trong, hắn chưa từng nghĩ qua tại rộng lớn tinh vực nội còn có loại này không thể tưởng tượng đồ vật.

Từ khi đi vào tinh vực về sau, chứng kiến hết thảy cũng đã vượt quá tưởng tượng của hắn.

Hắn lập tức ý thức được tinh vực so với hắn tưởng tượng lại muốn đặc sắc hai con ngươi lập tức trở nên Thần Quang rạng rỡ, trong thân thể nhiệt huyết sôi trào.

Hắn không có bởi vì những này kiến thức mà kinh hãi lùi bước, ngược lại càng phát chờ mong.

Bởi vì chỉ có đặc sắc địa phương hắn có thể sống ra càng đặc sắc nhân sinh.

"Dương Khai, Dương Khai !"" Thần Đồ kêu la thanh âm lại truyền tới.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn liếc.

Thần Đồ vẻ mặt đắng chát, mấp máy môi khô khốc nói: "Có thể hay không một lần nữa cho ta điểm thánh tinh? Ta muốn đỡ không nổi."

Hắn giờ phút này một thân lực lượng một số gần như khô cạn, hiển nhiên đã đến dầu hết đèn tắt chi tế.

Dương Khai không nói một lời trực tiếp ném cho hắn năm sáu khối thánh tinh.

"Cám ơn !"" Thần Đồ mặt trên tuôn ra cảm kích thần sắc, chân thành nói lời cảm tạ, nắm chặt thời gian bắt đầu hấp thu.

Dương Khai sau khi bình tĩnh tâm tình, đối xử lạnh nhạt dò xét bốn phía, yên lặng quan sát đến, lắng nghe lấy theo hạm thân bên trong truyền đến tiếng bước chân và các nơi truyền đến năng lượng chấn động, con mắt dần dần sáng ngời.

Tốt một lúc sau, Thần Đồ mới nặng nề mà hô thở ra một hơi, mở miệng nói: "Cuối cùng trì hoãn đã tới, mịa nó, bọn hắn vừa rồi nếu lại phát một lần tinh pháo, ta không phải lập tức chết rồi không thể, thật sự là nguy hiểm thật a."

Nói như vậy lấy, cảm động đến rơi nước mắt nhìn về phía Dương Khai: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lúc này đây sự tình ta nhớ kỹ rồi."

"Thần Đồ ngươi chân thật tu vi tại cái gì tiêu chuẩn?" Dương Khai bỗng nhiên liếc mắt nhìn hắn, thấp giọng hỏi thăm.

Thần Đồ khẽ giật mình, thần sắc lóe lên một cái, tựa hồ là muốn chú ý tả hữu mà nói hắn, bất quá lại nhếch miệng nở nụ cười: "Bị ngươi đã nhìn ra?"

"Ta như nhìn không ra, cái kia ta chính là mù lòa !"" Dương Khai thần sắc lạnh lùng.

Thần Đồ lực lượng trong cơ thể chấn động, tại nhập thánh một tầng cảnh tả hữu, cùng Dương Khai tương đương.

Nhưng là vừa rồi nguy cơ trước mắt, Thần Đồ hấp thu tinh thạch thời điểm, trong cơ thể hắn lại truyền ra từng đợt không tầm thường lực lượng chấn động.

Dương Khai phán đoán hắn đã ẩn tàng bản thân tu vi.

Có thể ở Tử Tinh chiến hạm nội ẩn tàng tu vi, loại này bổn sự cũng không phải mỗi người đều có đủ, cái này Thần Đồ không đơn giản !"

"Nhập thánh tầng ba cảnh !"" Thần Đồ thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc xuống, thấp giọng trả lời.

Dương Khai gật gật đầu, biết rõ hắn ưng thuận không có nói dối.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Thần Đồ biểu lộ cổ quái nhìn qua Dương Khai.

"Không làm gì, bất quá nếu là ngươi có thực lực này, chúng ta đại khái có thể làm chút chuyện, hiện tại chiến hạm nội giống như không có nhiều người, cao thủ cũng đều đi ra ngoài nghênh chiến, mà ngay cả cái này động lực thất, so với trước kia phòng thủ vậy. Rất có không bằng." Dương Khai ý hữu sở chỉ.

Vốn động lực thất nội là có một vị Thánh vương cảnh cường giả tọa trấn từ một nơi bí mật gần đó, nhưng là tại vừa rồi đại chiến bộc phát về sau, vị kia Thánh vương cảnh cao thủ khí tức đã biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai đoán chừng hắn hẳn là đi ra ngoài, hơn nữa động lực thất nội thuộc về Tử Tinh võ giả, số lượng vậy. Giảm bớt hơn phân nửa, hiện tại lưu ở nơi đây, ngoại trừ Kha Mông cái này nhập thánh tầng ba cảnh cao thủ bên ngoài, còn lại đều là nhập thánh một tầng hai tầng cảnh võ giả, nhân số cũng chỉ có không đến mười cái, đều từng người tọa trấn tại động lực thất nội trong trận pháp, duy trì chiến hạm vận chuyển.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng xằng bậy a, cái này xiềng xích ở bên trong trộn lẫn Hỗn Nguyên thạch, bị nó trói buộc lấy, chúng ta căn bản động không dùng được lực lượng." Thần Đồ biến sắc, lập tức minh bạch Dương Khai tại đánh cái gì chủ ý.

"Vậy hãy để cho người bắt nó cởi bỏ." Dương Khai quỷ bí cười cười, thần sắc bỗng nhiên trở nên suy yếu vô cùng, một thân khí huyết chấn động vậy. Ảm đạm xuống dưới.

Hắn xông Thần Đồ nháy mắt ra dấu.

Thần Đồ sắc mặt một khổ, biểu lộ do dự, một hồi lâu mới cắn răng nói: "Coi như, dù sao lão tử cái này mệnh cũng thế ngươi cứu, hãy theo ngươi điên một thanh."

Tại là hắn lớn tiếng ồn ào lên.

Đang động lực thất một bên hướng ra phía ngoài đang xem cuộc chiến Kha Mông nghe được hắn tiếng gào, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, xoay đầu lại, ánh mắt sắc bén hướng Thần Đồ và Dương Khai nhìn lại, trên miệng nhẹ kêu một tiếng: "Hai người các ngươi rõ ràng còn không chết?"

Cái này có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Vừa rồi song phương chiến hạm giao phong cái kia một hồi, bị trói buộc ở chỗ này võ giả trên cơ bản đều bị rút sạch lực lượng, kiệt lực mà vong.

Thần Đồ và Dương Khai lại như cũ còn sống, cái này lại để cho hắn rất kinh ngạc.

"Ta sinh mệnh lực từ trước đến nay tràn đầy, bất quá hắn muốn chết !"" Thần Đồ tiếp tục kêu la, "Vị đại nhân này thằng này không phải Bích Nhã cần người sao? Ngươi cứ như vậy lại để cho hắn đã chết, phải hay là không không quá phù hợp?"

Kha Mông nhướng mày, thật sâu ngưng mắt nhìn Dương Khai, thần niệm tại trên người hắn quét một vòng phát giác được Dương Khai suy yếu, không kiên nhẫn mà nói: "Thật sự là phiền toái trực tiếp chết rồi xong hết mọi chuyện lại có lưu một hơi làm gì?"

Nói như vậy lấy, hắn nhanh chóng hướng Dương Khai bên này đi tới.

Vừa rồi tại chỉ huy chiến hạm tác chiến thời điểm, hắn căn bản chưa cân nhắc quá nhiều cho nên vậy. Chưa đi để ý tới Dương Khai tình cảnh.

Hiện tại tỉnh táo lại, hắn không thể không cẩn thận cân nhắc xuống Dương Khai như là thật đã chết rồi, Bích Nhã cái kia lẳng lơ có thể hay không giận lây sang hắn.

Hắn thừa đảm đương không nổi trách nhiệm kia.

Cho nên hắn đi đến Dương Khai trước mặt, lấy ra tính chất đặc biệt cái chìa khóa đem cái kia xiềng xích mở ra, đem hắn theo trói buộc ở bên trong thích phóng ra.

Hắn không hề đề phòng.

Dù sao Dương Khai nhìn xem suy yếu không chịu nổi, một thân lực lượng cơ hồ không có gì chấn động, huống chi, hắn một cái nhập thánh tầng ba cảnh cường giả tại đối mặt Dương Khai cái này nhập thánh một tầng cảnh thời điểm, vậy. Có được một loại trên tâm lý ưu thế.

Loại này tự cho là đúng ưu thế lại để cho hắn đổ hỏng bét.

Ngay tại xiềng xích bị giải khai lập tức, Dương Khai bỗng nhiên thò tay cửa vào, hung hăng khẽ cắn.

Chợt ngón tay giữa tiêm miệng vết thương hướng chính mình mắt trái chỗ xóa đi.

Màu vàng máu tươi dũng mãnh vào mắt trái ở bên trong, lại để cho cái kia vốn là hắc bạch phân minh con mắt trong chốc lát biến thành màu vàng.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Kha Mông nhìn chăm chú đi qua.

Bốn mắt nhìn nhau, Kha Mông bỗng nhiên thất thần, nhìn qua cái kia tràn đầy uy nghiêm màu vàng, hắn rõ ràng sinh ra một loại sợ hãi đến cực điểm cảm giác, phảng phất tại tối tăm bên trong, chính mình trở nên vô cùng nhỏ bé.

Cái kia màu vàng trong ánh mắt đản sinh ra một cái vòng xoáy, vòng xoáy nội truyền ra mãnh liệt đến cực điểm lực hấp dẫn, liên lụy lấy thần hồn của hắn, lại để cho hắn thần hồn run rẩy, có gan cũng bị hút ra đi ra ngoài kinh hãi.

Đột nhiên biến sắc, Kha Mông hú lên quái dị, toàn lực ngăn cản.

Dương Khai đã thi triển Ma Thần biến, tà năng tràn đầy thân thể, lại để cho cả người hắn khí chất du biến đổi, toàn bộ động lực thất độ ấm tựa hồ cũng bỗng nhiên hạ thấp, lạnh như băng dị thường.

Cái kia tràn đầy tà ác và thô bạo khí tức, ầm ầm hướng bốn phía mang tất cả.

Dương Khai thân như như đạn pháo đánh lên Kha Mông lồng ngực, thân thể nội bộc phát ra không thể tưởng tượng lực lượng, mặc kệ không hỏi, đối với Kha Mông thân thể một hồi cuồng ẩu.

Máu tươi vẩy ra, Kha Mông phía sau lưng chỗ, nhô lên từng đạo rõ ràng dấu quyền chưởng ấn, quần áo lập tức biến thành bột mịn.

Cường như Kha Mông, cũng căn bản không cách nào tại thất thần thời điểm tiếp nhận được Dương Khai điên cuồng công kích, một thân tinh diệu thần thông và bí bảo đều còn chưa kịp tế ra, liền bị đánh đích đầu óc choáng váng.

Thời gian một cái nháy mắt, Kha Mông thân thể bỗng nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ, huyết vũ mọi nơi bay tán loạn, như tách ra mở đích hoa hồng đỏ giống như kinh tâm động phách.

Một đạo hư vô mờ mịt, cùng Kha Mông giống như đúc thân ảnh, lăng đứng ở hắn vốn là vị trí vị trí.

Đó là Kha Mông thần Hồn Linh thể.

Cho đến lúc này, hắn tựa hồ còn không có kịp phản ứng mình rốt cuộc gặp cái gì, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, thần sắc mờ mịt.

Dương Khai mắt trái kim đồng nội, một cổ cường đại lực hấp dẫn truyền ra, đem hắn thần Hồn Linh thể dẫn dắt tiến vào thức hải.

Trong huyết vụ, Dương Khai tay mắt lanh lẹ, bắt được cái thanh kia có thể mở ra xiềng xích tính chất đặc biệt cái chìa khóa, trực tiếp ném cho Thần Đồ.

"Chính mình mở ra !"" Dương Khai dặn dò một câu, tựa như một cổ Phong giống như tiêu thất ngay tại chỗ, sau một khắc, động lực thất nội truyền ra một tiếng rú thảm và gà bay chó chạy động tĩnh.

Thần Đồ ầm ầm rung mạnh, tròng mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt.

Hắn căn bản không thể tin chính mình chứng kiến hết thảy.

Vừa rồi tại hiểu rõ Dương Khai ý đồ thời điểm, Thần Đồ quyết định cùng hắn điên một thanh, nhưng là cũng không có hỏi thăm Dương Khai đến cùng có tính toán gì không, vừa muốn như thế nào làm, hắn cho rằng Dương Khai là muốn tạm thời ly khai tại đây, sau đó tìm tìm cơ hội tùy thời mà động.

Về phần Dương Khai có thể hay không cố lấy hắn, đem hắn vậy. Cùng một chỗ mang đi, Thần Đồ sẽ không đi đa tưởng, dù sao hắn đã bị Dương Khai đã cứu một lần, vậy. Không có ý tứ cưỡng cầu nữa quá nhiều.

Nào biết được thằng này điên cuồng như vậy trực tiếp, tại xiềng xích bị giải khai trong nháy mắt liền bạo lên làm khó dễ.

Càng làm cho Thần Đồ im lặng chính là, Kha Mông cái này nhập thánh tầng ba cảnh võ giả rõ ràng bị Dương Khai một cái đối mặt tựu cho giải quyết hết.