Chương 994: Một phần đại lễ

Chương 994: Một phần đại lễ

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Làm sao làm được? Làm sao có thể làm được?

Thần Đồ trên tay nắm bắt Dương Khai ném ra cái chìa khóa, ngây ngốc nhìn qua bay đầy trời huyết vụ, ở sâu trong nội tâm nổi lên một hồi sóng to gió lớn.

Coi như là chính mình, cùng Kha Mông đánh nhau, cuối cùng ai thắng ai thua cũng chưa biết chừng, Dương Khai một cái nhập thánh một tầng cảnh, sao có thể giây giết được Kha Mông?

Kha Mông mặc dù khinh thường nữa, cũng sẽ không không hề có lực hoàn thủ, cảnh giới của hắn và thực lực thế nhưng mà còn tại đó.

Hết thảy phát sinh cái kia sao đột nhiên, đột nhiên lại để cho Thần Đồ có chút trở tay không kịp.

Hắn lại ngốc tại đâu đó, đắm chìm tại kinh hãi ở bên trong, đã quên bản thân tình cảnh, vậy. Quên cỡi Khai chính mình xiềng xích.

Thì ra là tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được, cái này Dương Khai là cái cực độ nguy hiểm gia hỏa, hắn có thể ở trong nháy mắt miểu sát mất Kha Mông, tựu ý nghĩa nếu là mình chủ quan lời nói, cũng sẽ ở thời gian một cái nháy mắt bị hắn giải quyết.

Thần Đồ khiếp sợ suýt nữa kêu lên.

"Ngươi muốn sững sờ tới khi nào?" Dương Khai tiếng quát khẽ truyền tới.

Thần Đồ cái này mới đột nhiên hoàn hồn, vội vàng dùng cái chìa khóa đem trói buộc chặt chính mình xiềng xích cởi bỏ, sau một khắc, rậm rạp chằng chịt tia chớp bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn lan tràn đi ra, một mảnh dài hẹp rõ ràng vô cùng, từng đạo như răng nanh chi xà, lại để cho cả người hắn nhìn về phía trên tựu như bị điện xà bao trùm đồng dạng, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Cái kia giống như đúc điện xà tại hắn bên ngoài thân chạy lấy, bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng kích xạ đi ra ngoài, trong chốc lát, toàn bộ động lực thất đều lập loè lên từng đợt hồ quang điện hào quang.

Thần Đồ dữ tợn cười ha hả: "Huynh đệ, ngươi khiến cho không tệ a, ta bội phục chết rồi !" "

Hắn một bên cười lớn, thân hình bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc liền quỷ dị xuất hiện tại một cái nhập thánh một tầng cảnh Tử Tinh võ giả bên cạnh.

Cái này Tử Tinh võ giả đang vẻ mặt hung ác muốn đi đánh lén Dương Khai, lại bị Thần Đồ một thanh đắn đo ở cái cổ.

Cuồng bạo lôi điện bắt đầu bắt đầu khởi động, cái này võ giả kịch liệt run rẩy lên, cái kia cực lớn thậm chí có thể đem người thần hồn đều điện giật tê liệt năng lượng dũng mãnh vào thân thể của hắn, lại để cho hắn lập tức tựu đánh mất đối với mình thân khống chế quyền.

Một hồi khét lẹt hương vị tràn ngập ra ra, cái này võ giả trên đỉnh đầu toát ra từng đợt khói xanh, đợi đến lúc Thần Đồ đưa hắn buông ra về sau, hắn đã trở thành một cỗ khét lẹt thi thể, té trên mặt đất, sinh cơ đều không có.

Động lực thất là cả chiến hạm yếu địa, là chiến hạm trái tim, cho nên bình thường tại đây đề phòng đều là cực kỳ nghiêm mật, cũng có Thánh vương cảnh cao thủ tọa trấn, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng là lúc này đây, tựa hồ là quá mức để ý Kiếm Minh bên kia, nơi đây tọa trấn các cường giả mười đi thứ tám, toàn bộ bị điều động đi ra ngoài tăng viện, lưu lại người cũng chỉ có Kha Mông một người hơi chút lợi hại chút ít.

Kha Mông cái thứ nhất chết đi, những người khác tại đã thi triển Ma Thần biến thành Dương Khai và thoát khốn Thần Đồ hai người liên thủ, căn bản không có phản kháng lực lượng.

Dựa vào thân thể cường hãn và xuất kỳ bất ý đánh lén, Dương Khai nhanh chóng đánh gục năm cái thánh cảnh võ giả, tại động lực thất nội dạo qua một vòng về sau, phát hiện tại đây cũng chỉ còn lại có hắn và Thần Đồ hai người còn sống, cuối cùng một cái thấy tình thế không ổn, đang muốn chạy trốn võ giả cũng bị Thần Đồ vung tay một đạo thiểm điện đánh rớt ngã xuống đất, tiếp theo bị hắn chà đạp chí tử.

"Rốt cục tự do, ha ha ha !"" Thần Đồ kêu to, giống như một cái thoát khốn mãnh thú.

"Hiện tại như thế nào đi? Ngươi đối với nơi này quen thuộc một ít, ngươi dẫn đường." Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn.

"Không gấp, trước khi đi, để cho chúng ta đưa Tử Tinh một phần đại lễ !"" Thần Đồ bỗng nhiên quỷ bí cười cười, trên mặt hiện ra một vòng điên cuồng thần sắc.

Hắn chui được động lực thất cái kia đầu mối đại trận chính giữa, khoanh chân ngồi xuống.

Thần niệm thả ra, vận chuyển lực lượng trong cơ thể, lại để cho bản thân cùng cái này đầu mối đại trận cả làm một thể.

Dương Khai biểu lộ cổ quái nhìn qua hắn, cũng không có ngăn cản, chỉ là lặng chờ lấy.

Gặp rủi ro tại động lực thất những ngày này, hắn cũng đúng chiến hạm loại này cực lớn hình bí bảo đã có nhất định được hiểu rõ, biết rõ Thần Đồ hiện tại vị trí đại trận tác dụng.

Đó là có thể khống chế chiến hạm đầu mối then chốt trận pháp.

Thần Đồ hiển nhiên là muốn lợi dụng cái này chiếc Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm làm chút gì đó.

Trận pháp đường vân bị đốt sáng lên, vốn là bỏ neo tại tinh không một loại chỗ chiến hạm chậm rãi chuyển động phương hướng, một lát sau, lại đình chỉ xuống.

"Hắc hắc, hôm nay liền cho các ngươi biết rõ, Thần Đồ đại gia cũng không phải dễ khi dễ !"" Thần Đồ bỗng nhiên mở ra hai mắt, cái kia trong mắt hiện ra một vòng cuồng bạo, lực lượng trong cơ thể phún dũng mà ra, rót vào dưới thân trong đại trận.

Sau một khắc, hạm thân chấn động mạnh một cái.

Một đạo cự đại Thần Quang đột nhiên từ hạm thân nội kích bắn đi ra, mang theo hủy diệt khí tức, thẳng tắp hướng cái kia hỗn loạn vô cùng chiến trường ở bên trong kích xạ.

Cùng lúc đó, Dương Khai nhạy cảm cảm giác được, động lực thất nội bầy đặt tại trong trận pháp cái kia chút ít thánh tinh, bên trong chất chứa năng lượng trong nháy mắt tựu giảm bớt, vốn là óng ánh hào quang, vậy. Rồi đột nhiên ảm đạm rất nhiều.

Thần Quang kích bắn đi, bên kia đang hỗn chiến Kiếm Minh và Tử Tinh song phương võ giả tất cả đều đình chỉ động tác trên tay, kinh hãi gần chết nhìn qua đạo kia tại trong tầm mắt càng phóng càng lớn hào quang, nhao nhao kêu sợ hãi dựng lên chính mình phi hành bí bảo, hoảng sợ chạy thục mạng.

Nhưng là đã muộn, Thần Quang tốc độ nhanh vô cùng, chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền rơi xuống những cái...kia võ giả trên đỉnh đầu.

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên thanh tịnh.

Huyên náo chiến đấu thanh âm và giao phong kịch liệt tại thời khắc này tất cả đều đình chỉ xuống, lại người sống kinh ngạc nhìn qua cái này như tận thế giống như tràng cảnh, phảng phất toàn bộ đều sẽ không nói chuyện giống như, há hốc mồm, đem yết hầu bạo lộ trong không khí.

Thần Quang du xuyên qua chiến trường, kích xạ hướng rộng lớn vũ trụ một loại chỗ.

Chỉ để lại to như vậy một mảnh phạm vi, bị tinh lọc sạch sẽ.

Chỗ đó, vốn là có không ít võ giả đang đang thi triển bản thân thần thông, vận dụng bản thân bí bảo, vô cùng lo lắng chiến đấu !" Mà giờ khắc này, nhưng lại cái gì cũng bị mất.

Bọn hắn giống như chưa bao giờ tồn tại qua đồng dạng.

Chí ít có hơn trăm người, bị đạo kia Thần Quang trực tiếp lau đi dấu vết.

Động lực thất nội, Thần Đồ dữ tợn cuồng tiếu, giống như làm cái gì đắc ý sự tình.

Dương Khai nhíu nhíu mày, tuy nhiên cảm thấy Thần Đồ vì báo thù đem cái kia Kiếm Minh người vậy. Cùng nhau làm mất không ít có chút không tốt, nhưng là chưa nói thêm cái gì.

Kiếm Minh cùng hắn chưa giao tình, mà ngay cả cái kia Hòa Tảo Hòa Miêu, cùng hắn cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, hắn không đáng xen vào việc của người khác.

"Trút giận a? Trút giận tựu đi nhanh lên.

" Dương Khai quát khẽ, "Ngươi như vậy một làm cho, tại đây lập tức muốn có cao thủ qua tới kiểm tra."

"Ngươi nói rất đúng !"" Thần Đồ vậy. Bỗng nhiên tỉnh ngộ, cấp thiết theo cái kia đầu mối then chốt đại trận lên xông lên, cùng Dương Khai hai người cấp tốc hướng ra ngoài chạy vội.

Toàn bộ chiến hạm nội, chỉ còn lại có vì số không nhiều võ giả đang hoạt động, càng bởi vì vừa rồi cái kia một đạo kích bắn đi ra Thần Quang, nhao nhao bị kinh động, tất cả đều hướng chiến hạm động lực thất phương hướng tiến đến.

Mà Thần Đồ tựa hồ đối với lấy chiến hạm cấu tạo tương đương hiểu rõ, mang theo Dương Khai chuyển tìm một ít không người trải qua con đường tiến lên.

Dọc theo đường chỗ qua, rõ ràng thông suốt, không có gặp được một điểm phiền toái.

"Chúng ta đi thì sao? Tại đây không phải rời chiến hạm phương hướng a?" Dương Khai đi theo Thần Đồ sau lưng đi một thời gian ngắn, bỗng nhiên trầm mặt hỏi.

Hắn mặc dù đối với tại đây không quá quen thuộc, nhưng là có thuộc về mình linh mẫn trực giác, hắn cảm thấy Thần Đồ mang theo hắn tại chiến hạm nội quẹo trái bên phải lách, căn bản không phải muốn nhanh chóng ly khai bộ dạng.

"Ly khai?" Thần Đồ một bên ẩn nấp lấy khí tức của mình lặng lẽ tiến lên, một bên quay đầu lại nhìn hắn một cái: "Ngươi có chính xác tinh đồ sao?"

Dương Khai lắc đầu.

"Ngươi không có tinh đồ như thế nào ly khai?" Thần Đồ khẽ cười một tiếng, "Ngươi có Tinh Toa a?"

"Có !"" Dương Khai gật đầu, "Bất quá nghe người ta nói ta đấy Tinh Toa hư mất, không cách nào thác ấn tinh đồ."

"Không sao cả, chúng ta đi trảo cá nhân, lại để cho hắn mang bọn ta ly khai là được rồi." Thần Đồ lơ đễnh.

"Trảo ai? Nếu tùy tiện trảo một cái tựu nếu có thể, bên trái năm ngoài mười trượng có một cái nhập thánh hai tầng cảnh võ giả, không ngại đem hắn chộp tới." Dương Khai đề nghị.

Thần Đồ lắc đầu nói: "Hắn không được, cho dù bắt hắn, chúng ta vậy. Không cách nào ly khai hỗn loạn Thâm Uyên, ngươi cũng biết nếu như mất phương hướng tại hỗn loạn Thâm Uyên sẽ là cái gì kết cục, mục tiêu của ta khả không chỉ là thoát đi chiếc chiến hạm này."

Dương Khai thần sắc khẽ động, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Ngươi là muốn đi trảo chiếc chiến hạm này lên đồ sư?"

"Cùng người thông minh nói chuyện một chút cũng không uổng phí sự tình." Thần Đồ nhếch miệng cười cười, "Ta chính là muốn đi tìm tên kia."

"Ngươi biết hắn ở địa phương nào sao?"

"Biết rõ đại khái vị trí, về phần có thể hay không tìm được, vậy thì phải xem vận khí."

Dương Khai vì vậy không ra, đi theo Thần Đồ đằng sau, lén lút hành động lấy.

Lúc trước nghe Thần Đồ đã từng nói qua đồ sư tin tức, tại rộng lớn tinh vực ở bên trong, có một loại người chuyên môn làm khắc tinh đồ, cho võ giả cung cấp chính xác phi hành lộ tuyến, dùng loại sự tình này mà sống người, là được đồ sư.

Thủ đoạn lợi hại đồ sư khắc đi ra tinh đồ, có thể cho võ giả chính xác tránh đi trong tinh không tiềm ẩn nguy hiểm, có thể cho bọn hắn thuận lợi đến mình muốn đi địa phương, bọn hắn khắc đi ra tinh đồ tinh chuẩn vô cùng, mặc dù phi hành lại xa, cũng không có bao nhiêu sai số.

Trên cơ bản từng cái đồ sư khắc đi ra tinh đồ đều không quá đồng dạng, những cái...kia tinh đồ cũng có lo có kém, bán bán đi giá tiền cũng chia cao thấp bất đồng.

Đắt đỏ mấy vạn thánh tinh hơn mười vạn thánh tinh thậm chí rất cao cũng có thể, tiện nghi mấy khối thánh tinh có thể mua được.

Tay nghề siêu quần đồ sư tại bất kỳ một cái nào thế lực lớn nội đều cực kỳ được hoan nghênh, Địa Vị tôn sùng, bọn hắn không có thể đến cỡ nào lực lượng cường đại, nhưng lại khắp nơi thế lực lớn tôn sùng là khách quý giống như tồn tại.

Mà chiến hạm nội, thường thường đều biết có một vị đồ sư tọa trấn, bởi vì chiến hạm khả năng tùy thời sửa đổi chạy phương hướng, đúng lúc này tựu cần đồ sư để phán đoán phù hợp lộ tuyến, phía trước phải hay là không có đủ nguy hiểm.

Muốn trở thành một gã đồ sư, so trở thành Luyện Đan Sư Luyện Khí Sư lại muốn khó khăn mấy lần, bởi vì đồ sư cần nắm giữ là cả tinh vực cấu tạo, thậm chí cả cái kia vô số miếng vị trí của ngôi sao, và giữa lẫn nhau khoảng cách khoảng cách, vậy. Muốn nhớ cho kỹ.

Đồ sư, vậy. Là cả tinh vực nội số lượng thưa thớt nhất chức nghiệp, thường thường đều là nhất mạch đơn truyền, không cách nào rất nhiều lượng bồi dưỡng.

Bởi vì bất kỳ một cái nào đồ sư phát triển, đều cần một gã chăm chú phụ trách sư phó thời gian dài thấm rót tâm huyết ân cần dạy bảo dạy bảo.

Đây là cực kỳ tiêu hao thời gian và tinh lực sự tình, một gã xuất sắc đồ sư mặc dù thu đồ đệ, cũng chỉ sẽ thu như vậy một hai cái đồ đệ, nhiều hơn nữa lời nói sẽ dạy đạo không đến.

Những cái...kia thanh danh tại bên ngoài đồ sư trên tay nắm giữ trụ cột tinh đồ, vậy. Là y bát của bọn hắn căn bản, đơn giản sẽ không truyền ra bên ngoài.

Đủ loại về đồ sư tin tức tại Dương Khai trong đầu chợt lóe lên, hắn chợt phát hiện, cái nghề nghiệp này tựa hồ có chút cực kỳ khủng khiếp bộ dạng..