Chương 995: Các ngươi còn dám trở về

Chương 995: Các ngươi còn dám trở về

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Tử Tinh chiến hạm nội, một gian đẹp đẽ quý giá đến cực điểm trong sương phòng, có một cái dáng người ục ịch lão giả, sắc mặt nghiêm chỉnh lo lắng cầm một khối la bàn bí bảo, hướng nội rót vào thần niệm, ý đồ liên hệ động lực thất nội Kha Mông, Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, vậy. Không chiếm được bất luận cái gì đáp lại.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lão già mập lùn lau một thanh mồ hôi trên trán, nhanh chóng thẳng dậm chân.

Trầm tư một chút, hắn vội vã đánh mở cửa phòng, chuẩn bị tự mình chạy tới động lực thất đi xem tình huống.

Cửa phòng vừa mới mở ra, liền nhìn thấy hai cái một thân sát khí thanh niên đang hướng bên này chạy vội mà đến.

Lão giả vậy. Không muốn quá nhiều, há miệng liền xông hai người kia quát lên: "Hai người các ngươi tới !" "

Đầu lĩnh đi tại phía trước Thần Đồ hai mắt tỏa sáng, thấp giọng nói: "Đúng đấy lão gia hỏa này, hắn tựu là chiếc chiến hạm này lên đồ sư, ta ngày đó thấy hắn đi qua động lực thất !" "

Dương Khai không để lại dấu vết gật đầu, đi theo Thần Đồ đằng sau, nhanh chóng đi vào lão giả kia trước mặt.

"Động lực thất bên kia tình huống như thế nào, vì cái gì Kha Mông không quay trở lại lão phu đưa tin?" Lão giả vẻ mặt phẫn nộ ồn ào lên.

Thần Đồ xông hắn nhếch miệng cười cười, lộ ra u ám răng nanh: "Kha Mông đã bị chết, đương nhiên không có cách nào cho ngươi trả lời tin tức !" "

Lão giả biểu lộ ngẩn ngơ, mạnh mà ý thức được không ổn. Đang muốn quay người trở về phòng thời điểm, Thần Đồ trong cơ thể lại tuôn ra một đầu minh chói điện xà, cái kia điện xà giống như vật còn sống, trực tiếp quấn lên lão giả thân hình, đưa hắn khổn trói lên.

Cường đại dòng điện lại để cho lão giả thân thể trong chốc lát tê liệt, cứng ngắc vô cùng, không thể động đậy.

"Mang theo hắn đi !"" Thần Đồ tả hữu đang trông xem thế nào liếc, xác định gần đây chưa người chú ý tới bên này, quay người lại lại hướng một phương hướng khác phi đi.

Dương Khai mặt lạnh lấy, đem cái kia bị điện xà trói lại lão giả đề trên tay, thản nhiên nói: "Muốn mạng sống tựu Wow hợp tác, bằng không giết ngươi !" "

Cái này Tử Tinh chiến hạm đồ sư niên kỷ tuy nhiên không nhỏ, nhưng là thực lực cũng không cao, chỉ có siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn, cho nên mới phải bị Thần Đồ một cái đối mặt nhẹ nhõm cầm xuống, bị Dương Khai đề trên tay cũng căn bản phản kháng không được.

Như thường đồ sư tu vi đều không cao, bởi vì bọn hắn đem đại lượng tinh lực và thời gian vùi đầu vào nghiên cứu tinh đồ và tinh không huyền bí lên rồi, căn bản không có nhiều ít thời gian dùng để tu luyện.

Cái này vậy. Đưa đến bọn hắn tại gặp được nguy hiểm thời điểm, chưa có bao nhiêu tự bảo vệ mình chi lực.

"Các ngươi là người nào?" Lão giả quát chói tai.

"Chúng ta là người nào không mượn ngươi xen vào, ngươi chỉ cần mang bọn ta ly khai cái này hỗn loạn Thâm Uyên là được rồi, các loại... Ly khai tại đây, chúng ta tự nhiên sẽ thả ngươi, cam đoan sẽ không đả thương ngươi một cọng tóc gáy !"" Thần Đồ một bên chạy gấp một bên âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, ta mang bọn ngươi ly khai, bất quá các ngươi được đi trước chiến hạm động lực thất, nếu không đó là một con đường chết !"" lão giả vội vã reo lên.

Thần Đồ cười lạnh cuống quít: "Ngươi cho chúng ta là kẻ đần? Chúng ta thật vất vả mới từ động lực thất trốn tới, bên kia hiện tại tụ tập rất nhiều Tử Tinh người, hiện tại đi qua không phải chui đầu vô lưới?"

"Ngươi không rõ a, ta muốn ngươi đi động lực thất tự nhiên ta có đạo lý của ta, không phải muốn ngươi đi chui đầu vô lưới !"" lão giả thanh âm bi thiết, "Ngươi nếu không phải dẫn ta đi qua, chẳng những chúng ta ba cái phải chết, chiếc chiến hạm này cũng không giữ được."

"Chiến hạm có lẽ nhất tốt nhất, liên quan gì ta !"" Thần Đồ vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

"Như thế nào nói cho ngươi Bất Thông a. . . Hiện tại có cực lớn nguy hiểm đang muốn mang tất cả toàn bộ hỗn loạn Thâm Uyên, chúng ta nếu lại không nhanh chút hành động, chưa người có thể còn sống sót."

Thần Đồ bộ pháp mạnh mà dừng lại, quay đầu lại kinh ngạc nhìn qua lão giả kia: "Có ý tứ gì? Nói rõ ràng lên."

"Chính ngươi nhìn xem bên ngoài !"" lão giả không có trả lời, ngược lại hướng ra phía ngoài ý bảo.

Thần Đồ và Dương Khai liếc nhau, đều cảm thấy lão giả này cũng không phải tại nói chuyện giật gân, nhao nhao lẻn đến hành lang hơi nghiêng, xuyên thấu qua cái kia trong suốt cửa sổ hướng ra ngoài nhìn quanh.

Bên ngoài, hay là cái kia từng khỏa cực lớn mà xinh đẹp ngôi sao, nhưng là giờ phút này, những cái...kia xinh đẹp giàu có nồng đậm vô cùng thiên năng lượng ngôi sao mặt ngoài lại hiện ra một vòng mờ mịt khe hở, nhìn về phía trên hư vô mờ mịt, như rơi đám mây.

Những này ngôi sao bản thân sinh ra cường đại Vực Tràng, tựa hồ có chút hỗn loạn.

Mà vốn là đang đại chiến Kiếm Minh và Tử Tinh song phương võ giả, cũng đều chưa tái chiến đấu xuống dưới, mà là lái các loại hào quang, cấp tốc hướng từng người chiến hạm dựa sát vào.

"Bọn hắn muốn trở về, chuyện gì xảy ra?" Thần Đồ sắc mặt đại biến, "Không phải là bởi vì ta đánh đi ra ngoài cái kia một phát tinh pháo a?"

Dương Khai du du nhìn xem hắn, không nói một lời.

Thần Đồ bị nhìn thấy rất là quẫn bách, nhún nhún vai nói: "Ta không nghĩ tới có thể như vậy a, ta chính là nghĩ ra ra ác khí. . ."

"Ta cảm thấy được ưng thuận không liên quan chuyện của ngươi, bằng không Kiếm Minh người cũng sẽ không thối lui, mà là sẽ truy tới, hai người bọn họ phương đều tại lui về phía sau, hẳn là đã nhận ra nguy hiểm gì tới gần." Dương Khai nhìn qua bị hắn đề trên tay lão giả, trầm giọng nói: "Cái kia nguy hiểm rốt cuộc là cái gì?"

"Vực Tràng bạo loạn !" Các ngươi ở chỗ này là cảm thụ không đến, bọn hắn sở dĩ toàn bộ đều trở về, đang là vì cảm nhận được hỗn loạn trong vực sâu những cái...kia ngôi sao Vực Tràng cùng lúc trước có rất lớn bất đồng, cho nên mới không dám ở bên ngoài dừng lại. Chúng ta muốn tranh thủ thời gian ly khai tại đây, nếu là đã chậm, cho dù trốn ở chiến hạm nội đều không được bình an !" "

"Vực Tràng bạo loạn?" Thần Đồ biến sắc.

"Hỗn loạn trong vực sâu nguy hiểm lớn nhất !"" lão giả vội vã giải thích, "Ngươi cho rằng những cái...kia hỗn loạn Vực Tràng chỉ là lại để cho người mất phương hướng phương hướng đơn giản như vậy? Ngươi sai rồi, hỗn loạn trong vực sâu ngôi sao, tích chứa khó có thể tưởng tượng thiên năng lượng, những thiên địa này năng lượng thời khắc đều bảo trì một loại bão hòa trạng thái, là cái không gian này có thể thừa nhận được cực hạn, bình thường chúng lại có thể bảo trì một loại cân đối, nhưng nếu là từng có độ lực lượng kích thích, cái này cân đối cũng sẽ bị đánh vỡ, những cái...kia Vực Tràng sẽ nổ bung, kết quả như thế nào các ngươi cũng có thể tưởng tượng đến a?"

Dương Khai và Thần Đồ bỏ qua liếc, đều sắc mặt trắng bệch.

"Các ngươi đến cùng hiểu hay không à?" Lão giả nước bọt chấm nhỏ bay loạn, một chút cũng chưa có thân là giam xuống tù giác ngộ.

"Ngươi hiểu?" Thần Đồ U U hỏi một câu.

"Nói nhảm !" Lão phu là đồ sư, lão phu nếu không phải hiểu ai hiểu?" Lão giả đổ ập xuống răn dạy mà bắt đầu... thẳng đem Thần Đồ giáo huấn á khẩu không trả lời được.

"Ngươi đã hiểu, vì sao tại song phương đại chiến lúc trước không ngăn cản? Cũng là bởi vì bọn hắn đại chiến, mới có thể đánh vỡ tại đây Vực Tràng cân đối a?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn.

Lão giả thần sắc một ngượng ngập, cũng không có vừa rồi vênh váo hung hăng, ngập ngừng nói: "Bọn hắn khai chiến về sau, ta mới nhìn ra ra, lão phu xem tinh thuật cũng không phải toàn trí toàn năng a. . . Ai có thể nghĩ tới đây nguy hiểm như vậy?"

"Xem tinh thuật?" Dương Khai nhướng mày.

"Đồ sư nhóm đều biết tinh thông một môn huyền bí, hôm nào lại với ngươi giải thích, chúng ta làm sao bây giờ? Lão gia hỏa này nhìn xem cũng không giống là nói dối." Thần Đồ trong chốc lát không có chủ ý.

Nếu thật là như lão giả này theo như lời, vậy hắn và Dương Khai tốn sức tâm tư bắt lão gia hỏa này căn bản không có ý nghĩa, một khi hỗn loạn trong vực sâu Vực Tràng bộc phát ra, bọn hắn cả chỗ ẩn núp đều không có.

Ở lại chiến hạm nội, tối thiểu nhất còn có một tầng phòng hộ.

Đây chính là một chiếc Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm !"

Nhưng Tử Tinh chư nhiều cường giả, lập tức tựu sắp trở về chiến hạm, ở tại chỗ này cũng không phải hoàn mỹ kế sách.

"Ngươi cầm cái chủ ý a, suy nghĩ của ngươi không phải rất nhanh nhẹn sao?" Thần Đồ ánh mắt sáng quắc nhìn qua Dương Khai, kỳ vọng hắn có thể cho mình chỉ đầu đường sống.

"Cái này đồ sư tại Tử Tinh Địa Vị như thế nào?" Dương Khai đột nhiên hỏi.

"Địa Vị cực cao !"" Thần Đồ nhìn xem lão giả kia: "Ô tác đại sư tại toàn bộ Tử Tinh trong thế lực, vẽ tinh đồ bổn sự cũng có thể đứng hàng Top 3, từ trước đến nay là mặt khác tất cả đại thực lực cực lực mời chào đối tượng."

"Ngươi nhận thức lão phu?" Lão giả kinh ngạc nhìn qua Thần Đồ.

"Có nghe thấy." Thần Đồ nhếch miệng cười cười.

"Đi động lực thất a." Dương Khai trầm giọng nói.

Thần Đồ tròng mắt hơi híp, xem ra có chút chần chờ, nhưng là cẩn thận trầm ngâm trong chốc lát về sau, vậy. Gật đầu nói: "Nghe lời ngươi, hắn nói nếu như là thật sự, đi bên ngoài cũng thế chỉ còn đường chết."

"Đi !"" Dương Khai dẫn theo cái kia gọi ô tác đồ sư, một mạch hướng phía động lực thất phản hồi.

Động lực thất bên ngoài hành lang chỗ, kín người hết chỗ, theo hỗn loạn Thâm Uyên chiến trường chỗ trở về đám võ giả, cùng với lúc trước lưu thủ tại chiến hạm nội người, nhao nhao đều chạy tới, muốn biết vừa rồi tại sao phải có một phát tinh pháo đánh cho đi ra ngoài, chẳng những giết không ít địch nhân, ngay cả người mình cũng bị cùng nhau đánh gục.

Bọn hắn đều rất phẫn nộ, bởi vì vừa rồi nếu là một cái vận khí không tốt, bị đánh chết tiếp theo là mình.

Nhưng là tại hiểu được động lực thất nội tình huống về sau, bọn hắn lửa giận lập tức chôn vùi dưới đi.

Động lực thất nội không một người sống, Kha Mông và mặt khác hơn mười vị thánh cảnh võ giả tất cả đều bị không biết tên địch nhân đánh gục.

Động lực thất nội, một người mặc cẩm bào trung niên nam tử gánh vác lấy hai tay, thần sắc không giận tự uy, cặp kia lạnh lùng con ngươi nhìn quét động lực thất nội tình huống, ánh mắt dừng lại ở đằng kia hai bộ bị mở ra trên còng tay, hừ lạnh một tiếng: "Phế vật !" "

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được Kha Mông rốt cuộc là chết như thế nào, tuy nhiên không biết tại đây đã từng cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng đại khái tình huống cũng có thể phán đoán ra.

Bị xiềng xích khóa lại võ giả tuyệt địa phản kích, thừa dịp Kha Mông dưới sự khinh thường đem hắn đánh gục, đã đoạt cái chìa khóa, phóng thích đồng bạn, tại động lực thất nội nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, đánh gục tất cả mọi người về sau, cái kia hai cái chạy trốn con chuột nhỏ khống chế chiến hạm, xông chiến trường đánh ra một phát tinh pháo, lại để cho Tử Tinh võ giả tổn thất thảm trọng.

Kha Mông cái phế vật này, chết không có gì đáng tiếc !"

Trung niên nhân trong nội tâm tức giận đến cực điểm.

Đang muốn hạ lệnh điều tra cái kia chạy thục mạng chi nhân thời điểm, động lực thất bên ngoài lại bỗng nhiên truyền đến quát chói tai thanh âm: "Các ngươi là người nào !" Mau thả ô tác đại sư, bằng không có các ngươi đẹp mắt !" "

Trung niên nhân thần sắc lạnh lẽo, ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

Bên kia, truyền đến một cái có chút bất cần đời thanh âm: "Nhường một chút, nhường một chút, ân, không vọng tưởng làm mấy thứ gì đó, các ngươi vừa động thủ, các ngươi ô tác đại sư vậy. Thì xong rồi."

Một lát sau, một chuyến ba đạo thân ảnh xuất hiện tại động lực thất nội.

Hai cái lạ lẫm thanh niên, một người nghênh ngang đi tại phía trước, tên còn lại thần sắc lạnh lùng đắn đo lấy ô tác mạch máu, thần niệm và thánh nguyên đem hắn bao phủ, tùy thời khả năng động thủ bộ dáng.

Trung niên nhân tầm mắt co rụt lại, quát khẽ nói: "Các ngươi còn dám trở về?"

Tuy nhiên chưa bao giờ thấy qua Dương Khai và Thần Đồ, nhưng là trung niên nhân dám khẳng định, tựu là cái này hai cái con chuột nhỏ theo động lực thất nội đào thoát, phóng ra tinh pháo đánh chết mười mấy cái Tử Tinh võ giả.

Nhìn qua của bọn hắn, trung niên nhân trong nội tâm nổi lên ngập trời tức giận, hận không thể lập tức đưa bọn chúng toi ở dưới lòng bàn tay, dùng tiết mối hận trong lòng..