Chương 996: Tự cầu nhiều phúc

Chương 996: Tự cầu nhiều phúc

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Nhìn qua cái kia thần sắc phẫn nộ, vẻ mặt sát cơ trung niên nhân, Thần Đồ không khỏi rụt rụt cổ, cười mỉa nói: "Chúng ta cũng không muốn trở về a."

Không có đâu cái kẻ ngu sẽ vừa thoát đi lồng giam lại lần nữa phản hồi, nếu không có bị bất đắc dĩ, Thần Đồ hiện tại đã sớm và Dương Khai mang theo Ô Tác bỏ trốn mất dạng.

"Đại sư ngươi yên tâm, có ta ở đây, không ai dám tổn thương ngươi." Trung niên nhân kia nhìn về phía Ô Tác, trầm giọng an ủi.

"Ngươi có bất kỳ dị động, ta tựu lại để cho hắn lập tức chết !"" Dương Khai thánh nguyên và thần niệm vận sức chờ phát động, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía bốn phía.

"Tiểu tử ngươi dám !"" trung niên nhân biến sắc, hơi có chút sợ ném chuột vỡ bình bộ dạng.

Ngược lại là bị Dương Khai đề trên tay Ô Tác, thò tay lăng không ấn xuống, hấp tấp nói: "Quy Trần, ân oán của các ngươi trước phóng vừa để xuống, ta thật vất vả mới nói phục hai người này dẫn ta tới động lực thất, chúng ta bây giờ cần gấp nhất chính là tranh thủ thời gian ly khai tại đây."

Nghe hắn nói như vậy, Lữ Quy Trần thần sắc vậy. Ngưng trọng lên: "Bên ngoài Vực Tràng giống như đã có chút ít bất đồng biến hóa, đại sư đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Vực Tràng muốn bạo phát, tranh thủ thời gian khống chế chiến hạm thay đổi phương hướng !"" Ô Tác chỉ huy mà bắt đầu... lại xông Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi nếu muốn mạng sống lời nói, tựu dẫn ta đến tinh trận bên kia đi."

Dương Khai gật gật đầu, theo chỉ thị của hắn, đi tới động lực thất một góc chỗ.

Thần Đồ theo sát phía sau, vô cùng cảnh giác nhìn chăm chú bốn phía.

Tử Tinh võ giả vậy. Hành động, tại Lữ Quy Trần dưới sự chỉ huy tất cả tư hắn chức, bắt đầu khống chế chiến hạm.

Dương Khai bên kia, Ô Tác như cũ bị hắn một mực khống chế.

Cực lớn tinh trận đồ bị điểm sáng, Dương Khai trước mặt, bỗng nhiên hiện ra một Trương Lập thể rút nhỏ vô số lần tinh vực đồ án, điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa.

Đây là chiến hạm bên trong cất giữ cực lớn tinh đồ, cùng Tinh Toa nội cất giữ tinh đồ có cùng nguồn gốc, bất quá lại muốn kỹ càng phức tạp rất nhiều.

Ô Tác đắm chìm tâm thần, bắt đầu ở cái kia thu nhỏ lại tinh vực đồ án ở bên trong công việc lu bù lên.

Hắn là chiến hạm đồ sư, có chỉ đạo chiến hạm hành động phương hướng trách nhiệm, hắn có thể tại trong thời gian ngắn nhất, vì chiến hạm phát hiện ra một đầu an toàn nhất mau lẹ nhất thoát đi cách.

Không lớn một hồi công phu, cái kia rút nhỏ vô số lần tinh vực đồ ở bên trong, liền có một đạo sáng ngời đường cong bị Ô Tác đốt sáng lên, cái kia ngọn nguồn đúng là chiến hạm hôm nay vị trí vị trí, cái kia cuối cùng, là được chiến hạm sắp sửa đi mê hoặc địa phương.

Nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời nói, chiếc chiến hạm này sẽ theo con đường này tuyến, một mạch đi thuyền ra hỗn loạn Thâm Uyên.

Bề bộn xong đây hết thảy, Ô Tác mới nặng nề mà hô thở ra một hơi, xông Lữ Quy Trần nhẹ gật đầu.

Lữ Quy Trần hiểu ý, ra lệnh một tiếng, chiến hạm nhanh chóng hành động.

"Ba cái Thánh vương cảnh, áp lực thật lớn." Thần Đồ đứng tại Dương Khai bên người, yên lặng quan sát Tử Tinh bên này đội hình.

Động lực thất nội, ngoại trừ Lữ Quy Trần cái này Thánh vương cảnh cường giả bên ngoài, còn có mặt khác hai cái Thánh vương cảnh, trừ lần đó ra, nhập thánh cảnh võ giả tầng tầng lớp lớp.

Hắn và Dương Khai hai người tựu như dê người đàn sói, bị chúng cường nhìn chung quanh, hơi không cẩn thận là được cái phấn thân toái cốt kết cục, vậy. May mắn mà có Ô Tác Địa Vị thân phận không thấp, Tử Tinh người mới không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

"Có cái gì không tốt kế hoạch?" Thần Đồ nhìn về phía Dương Khai.

"Không có, đi một bước tính toán một bước a, các loại... Ly khai hỗn loạn Thâm Uyên nói sau." Dương Khai lắc đầu.

Thần Đồ U U thở dài, chỉ cảm thấy vận khí lưng tới cực điểm, hắn vốn chỉ là tại hỗn loạn Thâm Uyên hướng tới lui tuần tra lấy, không cẩn thận bị nắm chộp đến chiếc chiến hạm này nội thì cũng thôi đi, hiện tại vừa muốn kinh nghiệm loại này sinh tử một đường chờ đợi lo lắng sinh hoạt, thật sự là bị cảm tra tấn.

"Hai người này là vào bằng cách nào?" Bên kia, Lữ Quy Trần mặt âm trầm sắc, thấp giọng hỏi thăm.

Đứng tại bên cạnh hắn Liễu Sơn mấp máy miệng: "Thực lực kia thấp một chút chính là Bích Nhã mang về ra."

"Bích Nhã?" Lữ Quy Trần ánh mắt lướt qua đám người, tinh chuẩn quăng hướng cái kia xinh đẹp mỹ phụ, trong hai tròng mắt Thần Quang lóe lên, một cổ âm lãnh lực lượng từ hắn trong đầu tán phát ra.

Trong đám người, Bích Nhã kêu thảm, ôm đầu hét rầm lên, thống khổ, trong chốc lát, một thân quần áo đều bị mồ hôi làm ướt, đem Linh Lung uyển chuyển thân thể bạo lộ tại mọi người trong tầm mắt.

Cái này bức cảnh đẹp lại không người dám thưởng thức, sở hữu tất cả Tử Tinh võ giả đều âm thầm chờ đợi lo lắng, đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm, bởi vì bọn hắn biết rõ, Lữ Quy Trần tại tức giận thời điểm là cực kỳ đáng sợ.

"Trước lưu ngươi một mạng, các loại... Lần này nguy cơ giải trừ lại tính sổ với ngươi !"" Lữ Quy Trần hừ lạnh nói.

Bích Nhã kinh sợ, thân thể mềm mại lạnh run, cuống quít mà nói: "Tạ đại nhân ân không giết, thuộc hạ nhất định lấy công chuộc tội !" "

Nói như vậy lấy, đôi mắt dễ thương quăng hướng Dương Khai, mang theo một loại khắc cốt minh tâm cừu hận !"

Nàng vậy. Không nghĩ tới, chính mình căn bản chưa để ở trong mắt người thanh niên này, rõ ràng gây xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn. Nếu là sớm biết sẽ phát sinh loại sự tình này, cho nàng mười cái lá gan nàng cũng không dám đem Dương Khai mang về chiến hạm, đã sớm tại hỗn loạn trong vực sâu đem hắn đánh gục.

Nàng đem Dương Khai cho hận lên, hận không thể đem hắn rút gân lột da, lại để cho hắn nếm tận nhân gian cực hình.

"Đại nhân, thánh tinh năng lượng chưa đủ." Bỗng nhiên, có võ giả vội vã báo cáo.

Lữ Quy Trần ánh mắt âm lãnh bỗng nhiên hướng Dương Khai và Thần Đồ hai người trông lại.

Thần Đồ không sao cả nhún nhún vai: "Ta chính là đánh cho một phát tinh pháo, nhìn ta làm gì? Có thời gian trừng ta, còn không bằng một lần nữa an trí thánh tinh."

Tinh pháo cần năng lượng vô cùng khổng lồ, Kha Mông trước khi chết tựu đánh qua hai lần, Thần Đồ về sau lại đánh cho một lần, cơ hồ muốn đem động lực thất nội thánh tinh năng lượng rút sạch.

Hôm nay chiến hạm muốn tốc độ cao nhất thoát đi hỗn loạn Thâm Uyên, thánh tinh nội vẫn tồn tại năng lượng hiển nhiên có chút không đủ dùng.

"Không kịp một lần nữa an trí." Lữ Quy Trần thật sâu hít và một hơi, quát lên: "Sở hữu tất cả nhập thánh hai tầng cảnh đã ngoài mọi người cho ta tiến đến, cho chiến hạm cung cấp động lực."

Không ít võ giả sắc mặt một khổ, có chút không rõ không muốn đi đến, nhưng ở Lữ Quy Trần dưới ánh mắt, hay là không thể không ngồi ở Dương Khai cùng Thần Đồ bọn người lúc trước chỗ ngồi lên, hai tay bắt lấy những cái...kia xiềng xích, tùy ý xiềng xích rút ra lấy bản thân lực lượng, dùng bản thân thánh nguyên thay thế thánh tinh năng lượng.

Trong chốc lát, 50~60 cái thánh cảnh võ giả tất cả đều thân hình run rẩy, thống khổ.

Bọn hắn không ngừng mà hướng trong miệng đút lấy đan dược, trên tay nắm thánh tinh, bổ sung bản thân tiêu hao.

Thần Đồ nhếch miệng cười, nhìn qua Tử Tinh đám võ giả thừa nhận chính mình lúc trước tao ngộ tra tấn, lộ ra cực kỳ vui vẻ.

Đã có 50~60 cá nhân cung cấp năng lượng, chiến hạm tốc độ tựa hồ rồi đột nhiên biến nhanh không ít.

Nhưng là sau một khắc, nương theo lấy một tiếng cực lớn vù vù thanh âm, chiến hạm tốc độ lại bỗng nhiên chậm lại, không chỉ như thế, phảng phất tối tăm bên trong còn có một cổ lực lượng khổng lồ, đang dẫn dắt chiến hạm, khiến nó không cách nào tiến lên.

Tại cổ lực lượng kia ảnh hưởng xuống, chiến hạm bắt đầu lui về phía sau, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Không còn kịp rồi !" Không còn kịp rồi !"" Ô Tác mặt như màu đất, thân hình run giống như run rẩy, trên miệng vô ý thức nỉ non lấy, "Cái này đã xong."

Cái này vừa mới dứt lời, toàn bộ chiến hạm tựa hồ cũng đã đã mất đi khống chế, đập vào chuyển hướng tinh không một loại chỗ phi bắn xuyên qua, tất cả mọi người chân đứng không vững cùng, tại động lực thất nội bị vung thất linh bát lạc.

"Xem bên ngoài !"" có người bỗng nhiên hét rầm lên.

Mọi người đem ánh mắt quăng hướng ngoài cửa sổ.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, ở sâu trong nội tâm nổi lên không cách nào ức chế kinh hãi cảm.

Ở đằng kia bên ngoài, cái kia từng khỏa cực lớn ngôi sao lên bộc phát ra khó có thể tưởng tượng năng lượng, những cái...kia năng lượng mắt thường có thể thấy được, nồng đậm vô cùng, từng vòng vầng sáng, từng đạo rung động, dùng những cái...kia cực lớn ngôi sao làm trung tâm, hướng toàn bộ hỗn loạn Thâm Uyên lan tràn.

Do những này ngôi sao sinh ra Vực Tràng cũng theo đó bạo liệt, sinh ra một loạt hỗn loạn không chịu nổi phản ứng dây chuyền.

Hỗn loạn Thâm Uyên đích chính trung tâm vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một cái tựa hồ có thể thôn phệ vạn vật cực lớn lỗ đen.

Mọi người vị trí cái này chiếc Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm, tựu là hướng cái hắc động này phóng đi, hắc động kia như mở ra miệng thú, muốn đem hắn thôn phệ.

Một cổ tử vong khí tức trước mặt đánh tới, vô luận là siêu phàm cảnh hay là nhập thánh cảnh, hay hoặc giả là Thánh vương cảnh, tại thời khắc này đều đã nhận ra chính mình nhỏ bé.

Tại hắc động kia trước, chưa người có thể bảo chứng mình có thể bình an vô sự.

Lữ Quy Trần khàn giọng quát chói tai, ý đồ chỉ huy Tử Tinh đám võ giả ổn định lại chiến hạm, lại không làm nên chuyện gì.

"Nguyên lai cái này là hỗn loạn Thâm Uyên chính thức nguy hiểm." Nguy cấp thời khắc, Thần Đồ bỗng nhiên tại Dương Khai bên người nói một câu, "Trách không được chưa người biết được, loại này nguy hiểm các loại... Chính thức nhìn thấy, cũng chỉ có thể chờ chết?"

"Đợi chết?" Dương Khai phủi hắn liếc, hừ lạnh nói: "Ta sẽ không ngồi chờ chết."

"Hắc hắc, ta cũng sẽ không. Ồ. . . Đây không phải là Kiếm Minh chiến hạm sao?" Thần Đồ chỉ vào ngoài cửa sổ kêu lên.

Dương Khai hướng bên kia nhìn lại, lập tức im lặng.

Tử Tinh chiến hạm bị hắc động kia dẫn dắt, đang nhanh chóng hướng bên kia phóng đi, Kiếm Minh chiến hạm cũng không ngoại lệ, cái kia tàu chiến hạm dùng một loại buồn cười buồn cười tư thái, càng không ngừng xoay tròn lấy hướng bên này bay tới.

Xoay tròn ở bên trong, chiến hạm bên ngoài một khối nhanh chắc chắn tài liệu không ngừng mà bị bong ra từng màng, tiếp theo tuôn hướng lỗ đen.

Dương Khai đoán chừng chính mình vị trí chiếc chiến hạm này, vậy. Là đồng dạng tình huống.

Hai tàu chiến hạm vốn là hướng phương hướng bất đồng thoát đi, lại không một thành công, tất cả đều bị khiên chế trụ.

Chiếu cái này thế phát triển xuống dưới, không đợi bị hắc động kia thôn phệ, hai tàu chiến hạm sẽ va chạm đến cùng một chỗ.

Cái loại nầy tai nạn, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt.

"Huynh đệ, chúc vận may, chỉ mong ngươi có thể tránh được một kiếp này.

" Thần Đồ thần sắc mặt ngưng trọng nói một câu, sau đó lập tức khoanh chân ngồi xuống, sau một khắc, trên người hắn dòng điện bắt đầu khởi động, từng đạo điện năng đưa hắn quấn quanh, rất nhanh liền đem hắn bao khỏa trở thành nhộng hình dáng.

Hắn rõ ràng đã nhận ra không đúng, muốn dùng chính mình mạnh nhất phòng ngự tư thái ra thừa nhận cái kia va chạm chi lực, từ đó tìm kiếm cái kia một đường sinh cơ.

Dương Khai chưa đi quản hắn khỉ gió, thậm chí cả vốn bị hắn đề trên tay Ô Tác vậy. Buông tha cho.

Đúng lúc này Tử Tinh những người kia không rảnh hắn chú ý, mỗi người cảm thấy bất an, tràng diện hỗn loạn không chịu nổi, căn bản chưa người đến tìm hắn gây phiền phức.

Thần sắc hắn ngưng trọng, chăm chú nhìn chăm chú lên theo bên cạnh đụng tới Kiếm Minh chiến hạm.

Khoảng cách càng ngày càng gần, mắt nhìn thấy hai tàu chiến hạm sắp va chạm đến cùng một chỗ, Dương Khai trong cơ thể thánh nguyên trong nháy mắt này bạo phát đi ra.

Cái kia Thánh cấp thượng phẩm ngân diệp bí bảo đầu tiên bị tế ra, hóa thành một đạo Ngân Hà đem chính mình toàn thân bao phủ, bao khỏa kín không kẽ hở, cùng lúc đó, Cửu Thiên thần kỹ thi triển đi ra.

Từng mặt Hạo Thiên thuẫn xuất hiện, bốn phương tám hướng đem Dương Khai tầng tầng lớp lớp bao khỏa..