Chương 997: Ta đoán chừng ngươi rồi

Chương 997: Ta đoán chừng ngươi rồi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Tử Tinh chiến hạm nội, Dương Khai hào không keo kiệt chính mình thánh nguyên huy sái, hắn vậy. Không biết mình cô đọng ra bao nhiêu Hạo Thiên thuẫn ra, bất quá tổng sẽ không ít hơn 100 mặt.

Trong đan điền chứa đựng dương dịch, vậy. Trong nháy mắt này tiêu hao hai mươi mấy tích nhiều.

Sau đó hắn lại thi triển ra Ma Thần biến, tà năng đầy người, vô hình ma vân giấu ở huyết dưới thịt, tăng lên hắn khí huyết chi lực và thân thể lực phòng ngự độ.

Hắn làm mình có thể làm hết thảy, kế tiếp cũng chỉ thuận theo ý trời.

Hủy thiên diệt địa tiếng va đập truyền lọt vào trong tai, cơ hồ muốn xé rách Dương Khai màng tai, đồng thời hắn cảm giác được vị trí chiến hạm một hồi kịch liệt rung chuyển, cái này chiếc Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm tại trong nháy mắt liền sụp đổ, tách rời ra.

Tiếng kêu thảm liên tiếp, một cổ vốn là tràn đầy đến cực điểm sinh mệnh khí tức tại thời khắc này bỗng nhiên chôn vùi, va chạm nháy mắt, Tử Tinh võ giả tử thương vô số.

Dương Khai vậy. Cảm giác mình tựu như tại bạo trong mưa gió tại trên đại dương bao la đi thuyền ghe độc mộc, tùy thời cũng có thể bị diệt nguy hiểm.

Cái kia bảo hộ lấy hắn Hạo Thiên thuẫn, từng mặt phấn vỡ đi ra, truyền ra lại để cho người tuyệt vọng tiếng vỡ vụn, hơn 100 mặt Hạo Thiên thuẫn, tại ngắn ngủn hai tức công phu liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó hắn chứng kiến cái kia gọi Ô Tác đồ sư, tại một cổ quán tính điều khiển, bay đến trước mặt mình, bồng bạo thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

Ngay sau đó, hắn toàn thân cao thấp truyền đến một hồi rậm rạp chằng chịt giòn vang thanh âm, tựa hồ chính mình một thân xương cốt đều cũng bị đè ép thành bột mịn.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Chiến hạm mảnh vỡ như thiểm điện hướng bốn phương tám hướng kích xạ, khí lãng khổng lồ mang tất cả, có hủy diệt thiên địa uy năng, Dương Khai cái cảm giác mình bị cái gì đó cho hung hăng đụng vừa vặn, chợt cả người tựu đã mất đi tri giác.

Hỗn loạn trong vực sâu, hai chiếc Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm va chạm, lẫn nhau tất cả đều hóa thành mảnh vỡ, những cái...kia mảnh vỡ cặn và Kiếm Minh Tử Tinh võ giả, hết thảy bị cái kia hắc động thật lớn thôn phệ không có để lại một điểm dấu vết.

Hồi lâu sau, hỗn loạn Thâm Uyên cái kia hỗn loạn Vực Tràng mới dần dần vững vàng xuống, theo Vực Tràng vững vàng trong tinh không mở rộng cực lớn lỗ đen, vậy. Dần dần thu nạp, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng nhất, hỗn loạn Thâm Uyên khôi phục bình tĩnh, ai cũng chưa từng nghĩ đến, ngay tại không lâu, nơi này có hai tàu chiến hạm giao phong, hai phe võ giả triển khai qua liều chết solo.

...

Dương Khai du du tỉnh lại, mở mắt ra nháy mắt, hắn liền thấy được bảy màu mờ mịt bầu trời xinh đẹp phảng phất không ở nhân gian.

Hắn cố gắng chuyển động dưới tròng mắt, lại phát giác không với bản thân tồn tại, toàn thân bày biện ra một loại tê liệt trạng thái, cái gì cảm giác đều không có.

Hắn bắt đầu sống động tay chân lại để cho trong thân thể huyết dịch lưu động nhanh hơn, dùng này hòa hoãn thân thể tê liệt.

Thời gian dần qua, toàn thân các nơi truyền đến đau đớn, giống như bị từng tòa núi lớn theo bốn phương tám hướng va chạm qua như thường, đau lại để cho hắn nhe răng trợn mắt.

Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại chính mình trước khi hôn mê tao ngộ hết thảy, nặng nề mà thở dốc mà bắt đầu... vì chính mình sống sót sau tai nạn mà cảm thấy may mắn.

Cho đến lúc này hắn mới chợt phát hiện, chính mình tựa hồ là ở vào một loại mất trọng lượng trạng thái, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng xuống trụy lạc.

Gian khổ vận chuyển lực lượng, bày đang thân thể của mình, Dương Khai tả hữu đang trông xem thế nào.

Sau đó hắn thấy được từng khối lớn nhỏ không đều chiến hạm mảnh vỡ, thấy được nguyên một đám còn sống cơ hoặc là vô sinh cơ võ giả thân thể, thấy được vô số gãy chi tàn cánh tay, phân tán tại hắn tả hữu bốn phía, tất cả đều theo hắn cùng một chỗ rơi đi xuống đi.

Ở đằng kia phía dưới có một khối đại lục.

Cái kia đại lục quỷ dị vô cùng, tựu như lơ lửng trên không trung đồng dạng không có bất kỳ chèo chống lực lượng của nó.

Đại lục diện tích không nhỏ, Dương Khai tại cách mặt đất mấy ngàn trượng không trung quan sát, đoán chừng nó chừng cả cái Đại Hán quốc lớn như vậy.

Cảnh sắc ưu mỹ, xanh um tươi tốt, một mảnh chim hót hoa nở.

Đây là đâu? Dương Khai nhíu mày.

Hắn đối tinh vực hoàn toàn không biết gì cả, gần kề hiểu rõ đến đây là trong khoảng thời gian này tại động lực thất nội cùng Thần Đồ nói chuyện phiếm thời điểm được biết một ít tình báo.

Nhưng hắn biết rõ tại đây tuyệt đối không phải hỗn loạn trong vực sâu bất kỳ một cái nào ngôi sao.

Bởi vì những cái...kia ngôi sao hắn đều đã từng xa xa xem qua, không có một cái nào cùng phía dưới cái kia phiến đại lục ăn khớp.

Tử Tinh chiến hạm là ở hỗn loạn trong vực sâu gặp chuyện không may, cùng Kiếm Minh chiến hạm va chạm, sau đó bị cái kia hắc động thật lớn thôn phệ, làm sao tới đến cái này lơ lửng tại trong hư không đại lục?

Nói như vậy, cái kia hắc động thật lớn thì có thể là hư không đường hành lang, có truyền tống hiệu quả.

Thế nhưng mà tại đây thấy thế nào vậy. Không giống là Tiểu Huyền giới, ngược lại như là độc lập tại hỗn loạn trong vực sâu một mảnh quỷ dị không gian.

Ngoại trừ cái kia cực lớn hòn đảo giống như đại lục bên ngoài, bốn phương tám hướng tất cả đều là tràn ngập bảy màu bầu trời, trong không khí chảy xuôi theo nồng đậm vô cùng thiên năng lượng, lại để cho người không khỏi vui vẻ thoải mái.

Tựa hồ hỗn loạn trong vực sâu nồng đậm năng lượng, đều tụ tập đến nơi đây.

Dương Khai suy tư về, tùy ý chính mình hướng xuống trụy lạc lấy, một lát sau, hắn bỗng nhiên ý thức được tình cảnh của mình có chút không quá diệu.

Mình có thể ở đằng kia tựa là hủy diệt trong tai nạn may mắn còn sống sót xuống, Tử Tinh những cao thủ kia tự nhiên cũng có thể.

Tại hắn trầm tư trong khoảng thời gian này, đã lục tục ngo ngoe có người tại hắn gần đây tỉnh lại, mờ mịt dò xét bốn phía, ở trong đó, liền có cái kia gọi Bích Nhã mỹ phụ.

Dương Khai vụng trộm đem thân thể của mình giấu ở một khối chiến hạm mảnh vỡ phía sau, bắt đầu tìm kiếm Thần Đồ bóng dáng.

Lại để cho hắn cảm thấy tiếc hận chính là, hắn cũng không có phát hiện, vậy. Không biết ở đằng kia tràng trong tai nạn, Thần Đồ có hay không còn sống sót.

Trên bầu trời, có không ít người dựng lên cầu vồng quang, bắt đầu nghĩ cách cứu viện tỉnh lại những cái...kia còn sống đồng bạn.

Cũng có thừa dịp địch nhân vẫn còn trạng thái hôn mê hung hăng cho bọn hắn ra bỗng chốc, lại để cho bọn hắn vĩnh viễn Địa Hãm người trong lúc ngủ say.

Càng có vài chỗ, đã bạo phát quy mô nhỏ chiến đấu.

Tử Tinh và Kiếm Minh người gặp rủi ro đến cùng một chỗ, tự nhiên sẽ không ở chung hòa thuận.

Dương Khai nhìn chuẩn cơ hội, vụng trộm hướng một bên lao đi, ý đồ rời xa cái này phiến nơi thị phi.

Nào biết được thân ảnh của hắn mới vừa vặn bạo lộ, một tiếng hổn hển khẽ kêu liền tại hắn bên tai bên cạnh vang lên: "Tiểu hỗn đãn chạy đi đâu !" "

Bích Nhã mở to mắt trước tiên, liền đang tìm kiếm Dương Khai thân ảnh.

Bởi vì Dương Khai, nàng bị Lữ Quy Trần chỉ trích, bị thụ hắn một đạo thần thức công kích, suýt nữa chưa lưu lại nội thương, nàng đối Dương Khai hận thấu xương.

Dương Khai bên này có cái động tác, nàng liền đã nhận ra.

Đang khi nói chuyện, Thiên Thiên trên ngọc thủ bỗng nhiên vung ra một đạo long cốt cây roi, cái kia long cốt cây roi xem xét liền cấp bậc bất phàm, như Thương Long xuất động, ở giữa không trung một đầu Cự Long thân ảnh như có như không hiện ra ra, từng đạo vô kiên bất tồi phong nhận quay chung quanh tại Cự Long bên cạnh ầm ầm hướng Dương Khai đỉnh đầu trùm tới.

Dương Khai vô tâm cùng nàng dây dưa, trở tay một chưởng đánh tới, cực lớn chưởng ấn nghênh hướng cái kia long cốt cây roi mượn nhờ bắn ngược lực đạo, nhanh chóng hướng xuống phương chạy như bay.

"Hừ !"" hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên ở bên vang lên, Dương Khai đột nhiên biến sắc, quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia gọi Lữ Quy Trần Thánh vương cảnh cường giả chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở chính mình bên cạnh.

Hắn lạnh lùng vô tình nhìn chăm chú lên Dương Khai, giống như nhìn chăm chú lên một cái con sâu cái kiến, sau đó hắn duỗi ra một tay, mây trôi nước chảy hướng Dương Khai chộp tới.

Động tác của hắn cũng không quan tâm, nhưng Dương Khai lại phát hiện, ở trước mặt hắn chính mình lại sinh ra một loại không cách nào chống cự cảm giác bị thất bại, tựa hồ hắn chỉ cần một đạo thần niệm, liền có thể phá hủy tinh thần của mình.

Dương Khai kinh hãi gần chết.

Sau một khắc, Lữ Quy Trần liền đem Dương Khai cầm trên tay lạnh giọng hỏi: "Ô Tác đại sư đâu này?"

Chiến hạm gặp chuyện không may lúc trước, cùng Ô Tác đại sư khoảng cách gần đây chính là Dương Khai, Lữ Quy Trần cũng là bởi vì còn muốn hỏi Ô Tác tin tức, mới sẽ chủ động tìm tới Dương Khai, bằng không dùng hắn Địa Vị và thực lực, làm sao như vậy người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp?

"Chết rồi !" "

Cho dù đã có chỗ suy đoán, Nhưng nghe tới Dương Khai trả lời thời điểm Lữ Quy Trần hay là thần sắc buồn bã.

Hôm nay bọn hắn Tử Tinh võ giả gặp rủi ro ở cái địa phương này, duy nhất trông cậy vào là được đồ sư, bởi vì chỉ có đồ sư đối tinh vực mới cực kỳ có nghiên cứu, mới khả năng nhất tìm được một đầu ly khai con đường.

Tại là hắn đối Dương Khai đã mất đi hứng thú, tiện tay đưa hắn ném Bích Nhã.

"Lúc này đây nếu là lại xảy ra vấn đề, chính ngươi kết thúc a !"" Lữ Quy Trần hừ lạnh một tiếng.

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ đem máu tươi của hắn hút khô, lại để cho hắn chết không có chỗ chôn !"" Bích Nhã nghiến răng nghiến lợi, xinh đẹp trên dung nhan lộ ra một cổ điên cuồng chi sắc giống như rắn rết.

Nói như vậy lấy, đôi mắt dễ thương cừu thị hướng Dương Khai trông lại tựa hồ hận không thể hiện tại liền đem Dương Khai hấp thành người khô.

Dương Khai thần sắc đắng chát, không nói một lời.

Hắn một thân lực lượng giờ phút này đều không thể vận dụng, vậy. Không biết bị Lữ Quy Trần động cái gì tay chân, không cách nào vận dụng lực lượng, hắn thì ra là thân thể tố chất cường hoành một ít mà thôi, căn bản không phải Bích Nhã cái này mỹ phụ đối thủ.

Hắn cho tới giờ khắc này mới rõ ràng nhận thức đến Thánh vương cảnh và nhập thánh cảnh ở giữa cực lớn chênh lệch, hơn nữa cái này Lữ Quy Trần ưng thuận cũng không phải như thường Thánh vương cảnh, tại cảnh giới này lên, hắn chắc chắn cực cao tạo nghệ, bằng không vô luận như thế nào vậy. Không thể nhẹ nhàng như vậy tựu đem mình bắt ở.

Bích Nhã cầm lấy Dương Khai, vậy. Chưa đi để ý tới những người khác, một mạch hướng xuống bay đi, không lớn một hồi công phu liền rơi xuống cái kia trên phiến đại lục.

Nàng thật sâu mút lấy cái này đại lục không khí, hưởng thụ sống sót sau tai nạn vui sướng và tìm được đường sống trong chỗ chết tim đập nhanh, no đủ bộ ngực sữa khoa trương phập phồng lấy, nàng ăn mặc cũng thế hào phóng dị thường, ngực vạt áo mở rộng ra, lộ ra một mảng lớn phấn nộn trắng nõn và mê người rãnh sâu.

"Chúng ta thương lượng xuống như thế nào?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu tử, ngươi đừng lãng phí nước miếng." Bích Nhã lạnh lùng cười, "Vô luận như thế nào lúc này đây ngươi đều chạy trời không khỏi nắng, ta là đoán chừng ngươi rồi."

Dương Khai nhún nhún vai, ý bảo phía trước nói: "Kiếm Minh những cái...kia lại người sống cũng đều ra rồi, đợi lát nữa các ngươi khả năng muốn đã ra động tác, ta giúp ngươi sát nhân, ngươi đừng…với ta động thủ động cước, như thế nào?"

"Ta lúc nào đối với ngươi động thủ động cước?" Bích Nhã tựa hồ có chút thẹn quá hoá giận, cao thấp quét mắt nhìn hắn một cái, khinh thường nói: "Hơn nữa, ngươi một cái nhập thánh một tầng cảnh, lại có thể giết ai? Cũng không nhìn một chút chính mình cái gì đức hạnh."

"Kha Mông là ta giết." Dương Khai thản nhiên nói.

Bích Nhã không khỏi vòng lên cái miệng nhỏ nhắn, có chút khiếp sợ nhìn qua hắn: "Kha Mông cũng quá không cẩn thận a?"

Nàng hiển nhiên cho rằng Kha Mông sở dĩ bị Dương Khai đánh chết, hoàn toàn là vì quá mức chủ quan, mà không phải Dương Khai bổn sự hơn người.

"Vô luận như thế nào ta đều sẽ không tin tưởng ngươi, lão nương lại cho tới bây giờ không có bị nam nhân đã lừa gạt, ngươi xem như đầu một cái !"" Bích Nhã Xùy~~ cười một tiếng, "Cho nên các loại... Cục diện ổn định lại, tỷ tỷ sẽ chăm sóc tốt ngươi, tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng !" "

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói lấy, tựa hồ cực kỳ mang thù.

Dương Khai lắc đầu, không hề cùng nàng nói nhảm, bắt đầu xem kỹ bản thân trạng thái..