Chương 998: Trai lơ?

Chương 998: Trai lơ?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Một phen điều tra, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện mình rõ ràng không có quá nặng thương thế.

Xương cốt của mình bởi vì dung hợp Đại Ma Thần Ngạo Cốt Kim Thân, cho nên chắc chắn dị thường, tại vừa rồi trong tai nạn cũng không có chút nào tổn thương, chỉ có điều ngũ tạng lục phủ có chút lệch vị trí, toàn thân cao thấp cũng nhiều có va chạm sau đích máu ứ đọng và vết thương.

Những điều này đều là vết thương nhỏ, dùng Dương Khai hôm nay khôi phục năng lực, thậm chí không cần phục dụng cái gì linh đan diệu dược, nửa ngày ở trong là được khỏi hẳn.

Duy một rắc rối đúng là cái kia Lữ Quy Trần tại trên người hắn hạ đạt cấm chế, trong kinh mạch chân nguyên như bị gông xiềng khóa lại đồng dạng, không cách nào chảy xuôi vậy. Không cách nào vận dụng, thần thức lực lượng ngược lại là chưa thụ ảnh hưởng, đại khái là Lữ Quy Trần cảm thấy Dương Khai thực lực quá thấp, không đáng trịnh trọng đối đãi.

Cái này lại để cho Dương Khai thấy được một đường hi vọng.

Có thể động dụng thần thức lực lượng, hắn có thể tìm cơ hội thoát thân.

Bích Nhã hắn không sợ, hắn kiêng kị chính là Lữ Quy Trần như vậy Thánh vương cảnh cao thủ !"

Vừa rồi tại trên bầu trời quan sát thời điểm, Dương Khai biết rõ cái này khối đại lục diện tích cũng không tính quá lớn, như thì không cách nào làm được không để lại dấu vết chạy đi, một khi bọn hắn tìm tòi mà bắt đầu... chính mình tuyệt không chỗ ẩn thân.

Trầm ngâm một hồi, Dương Khai trong nội tâm đã có so đo.

Hắn lại đem tâm thần đắm chìm đã đến chính mình trong thức hải.

Du vừa tiến vào thức hải, Dương Khai thần Hồn Linh thể biểu lộ tựu kinh ngạc lên.

Bởi vì hắn phát hiện mình trong thức hải không biết lúc nào nhiều ra từng đoàn từng đoàn thần hồn năng lượng, những cái...kia thần hồn năng lượng thô sơ giản lược khẽ đếm tối thiểu nhất có bốn mươi năm mươi đoàn tả hữu, trong đó chất chứa năng lượng cũng có mạnh có yếu.

Dương Khai giật mình.

Sau đó hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, những này thần hồn năng lượng ưng thuận đều là tại tai nạn phát sinh thời điểm, chết tại bên cạnh mình võ giả lưu lại.

Diệt Thế Ma Nhãn chẳng những có thể đủ tinh lọc người khác thần hồn, cũng có thể tự chủ dẫn dắt người khác sau khi chết lưu lại thần hồn năng lượng, những vật này nhất định là tại chính mình lúc hôn mê, bị Diệt Thế Ma Nhãn dẫn dắt tiến thức hải.

Cái này thật đúng là thu hoạch ngoài ý liệu.

Thời gian không quá đầy đủ, Dương Khai vậy. Chưa đi cẩn thận điều tra những cái...kia lơ lửng tại chính mình thức hải phía trên thần hồn năng lượng, cái thô sơ giản lược kiểm tra rồi một phen.

Đại đa số đều là nhập thánh cảnh võ giả thần hồn, mà ở ở trong đó, Dương Khai rõ ràng phát hiện một đoàn thuộc về Thánh vương cảnh cường giả thần hồn năng lượng.

Hắn không khỏi đột nhiên biến sắc.

Cả Thánh vương cảnh loại này cấp bậc cao thủ ở đằng kia tràng trong tai nạn đều không có thể may mắn còn sống sót, Nhưng cách nhìn hai tàu chiến hạm chạm vào nhau, lại bị lỗ đen thôn phệ sinh ra cỡ nào cường đại lực phá hoại.

Mà hôm nay lại người sống, đều ưng thuận cảm thấy may mắn, may mắn chính mình vận khí không tệ, không có như cái này Thánh vương cảnh cường giả đồng dạng không may cực độ.

Miễn cho Bích Nhã đem lòng sinh nghi, kiểm tra xong những này, Dương Khai liền đem tâm thần chui ra khỏi thức hải, những cái...kia thần hồn năng lượng cũng chỉ có thể đợi đến lúc về sau lại tìm cơ hội hấp thu.

Thánh vương cảnh võ giả Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, Dương Khai rất chờ mong sẽ mang đến cho mình như thế nào tăng lên.

Chờ hắn lần nữa mở mắt ra thời điểm, phát hiện quả nhiên như hắn lúc trước sở liệu, bốn phương tám hướng đã bạo phát chiến đấu.

Tử Tinh võ giả và Kiếm Minh võ giả dây dưa cùng một chỗ, tốp năm tốp ba, còn không có theo trận kia trong tai nạn trì hoãn qua thần, liền nhao nhao đem lửa giận phát tiết đã đến đối phương trên người, không chết không ngớt !"

Lữ Quy Trần rõ ràng cũng bị một cái đoan trang thành thục mỹ phụ sửa chữa đã triền trụ, mỹ phụ kia một thân đẹp đẽ quý giá ung dung khí tức, nhưng là thực lực lại cao thần kỳ, không chút nào kém hơn Lữ Quy Trần, trên tay nàng nắm bắt một cái ngăn nắp hộp đựng kiếm, theo kiếm kia hộp kích xạ ra từng đạo uy lực tuyệt luân cầu vồng quang, hướng Lữ Quy Trần oanh khứ, cái kia cầu vồng quang phiêu hốt bất định, dài ngắn không thôi, rõ ràng là một thanh chuôi cấp bậc không thấp lợi kiếm bí bảo.

Lữ Quy Trần tại đối mặt cái này mỹ phụ thời điểm không dám có chút chủ quan, kim chói áo giáp gia thân, trên tay dẫn theo một cây đoản mâu, cái kia đoản mâu lên tản mát ra cực kỳ mãnh liệt năng lượng chấn động, như uy mãnh kiên cường tướng quân, kim quang bay đầy trời, cùng những cái...kia trường kiếm run rẩy.

Song phương ở giữa không trung đại chiến, ngươi tới ta đi, phi thường náo nhiệt, sở hữu tất cả Tử Tinh và Kiếm Minh võ giả đều xa xa tránh đi hai người bọn họ chiến trường, sợ bị liên lụy.

Dương Khai ánh mắt tại chiến trường trung bình dặc, ý đồ tìm kiếm chút ít cơ hội, một bên tả hữu đang trông xem thế nào một bên xông Bích Nhã mở miệng nói: "Thực đã đánh nhau, ngươi không cần đi hỗ trợ sao?"

Bích Nhã sau khi từ biệt đầu, liếc mắt nhìn hắn, cười khanh khách: "Ngươi muốn tìm cơ hội chạy trốn?"

"Ta một thân lực lượng đều bị phong ấn, có thể trốn đi nơi nào? Ngươi yên tâm, ngươi trực quản đi chiến đấu, ta lại ở chỗ này Wow chờ ngươi, như ngươi nữ nhân như vậy, ta cũng muốn nếm thử rốt cuộc là cái gì tư vị."

"Vâng sao?" Bích Nhã trên dung nhan bỗng nhiên toả sáng ra một ít dung quang, trở nên càng thêm sắc đẹp có thể ăn được, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích lấy, bộ ngực sữa như chấn động dãy núi, gột rửa ra từng vòng lại để cho người si mê gợn sóng, lại để cho người không chút nào hoài nghi cái kia trong đó ẩn chứa kinh người co dãn.

Nụ cười của nàng du vừa thu lại, lạnh lùng nhìn qua Dương Khai: "Ngươi đừng uổng phí tâm cơ, ta là không thể nào cho ngươi cơ hội, ta tình nguyện ở chỗ này đang xem cuộc chiến, cũng sẽ không khiến ngươi có có thể chạy thoát."

"Cần gì chứ?" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, bị cảm bất đắc dĩ.

Bích Nhã hạ quyết tâm không buông lỏng đối với hắn giám thị, hắn vậy. Không có cách.

Đúng lúc này, hai đạo trắng noãn tịnh ảnh bỗng nhiên từ tiền phương chạy như bay mà qua, tựa hồ là cùng một chỗ đuổi giết một cái Tử Tinh võ giả, trong lúc các nàng theo Dương Khai và Bích Nhã trước mặt xẹt qua thời điểm, một tiếng tiếng kêu kinh ngạc truyền ra.

Chợt, hai người đồng thời dừng lại bộ pháp, ngạc nhiên hướng Dương Khai trông lại.

Cái kia tuổi khá lớn một ít nữ tử lộ ra một vòng thần sắc mừng rỡ: "Tại sao là ngươi?"

"Vâng các ngươi?" Dương Khai lông mày giương lên.

Hai cô gái này, thình lình tựu là hắn đi vào tinh vực ở bên trong đụng phải nhóm đầu tiên sinh linh, Kiếm Minh Hòa Tảo Hòa Miêu.

Đã gặp các nàng, Dương Khai khóe miệng có chút thiêu lên, hắn chợt phát hiện, thế cục cũng không có trong tưởng tượng bết bát như vậy.

"Các ngươi lại ở chỗ này. . . Nói như vậy, Kiếm Minh người tìm được các ngươi?" Dương Khai tựa hồ thuận miệng hỏi.

"Ân a.

" Hòa Miêu trùng trùng điệp điệp gật đầu, vui vẻ nói: "Cùng ngươi tách ra không lâu về sau, sư phó tựu dẫn người ra tìm được chúng ta, bất quá Tử Tinh người quá đáng giận, một mực đuổi theo chúng ta không phóng, kết quả tất cả mọi người gặp rủi ro đến nơi đây, bọn hắn rõ ràng còn muốn đánh nhau, chúng ta đây tựu phụng bồi rốt cuộc."

"Ngươi như thế nào tại đây?" Hòa Tảo muốn thành thục rất nhiều, nhìn mặt mà nói chuyện gian, rất nhanh liền phát hiện không đúng.

Dương Khai cùng một cái Tử Tinh võ giả đứng chung một chỗ, mặc dù không có đã bị bất luận cái gì ngược đãi dấu vết, nhưng hắn một thân lực lượng rõ ràng bị giam cầm.

Hắn bị quản chế tại đối phương.

Mà cái kia Tử Tinh nữ tử tại mấy người đang khi nói chuyện, thân thể mềm mại nội lực lượng âm thầm bắt đầu khởi động, tùy thời đều có thể động thủ bộ dạng.

"Nói rất dài dòng. . ." Dương Khai vội ho một tiếng.

"Ngươi sẽ không phải là cái này tiện nữ nhân. . . Trai lơ a?" Hòa Miêu che cái miệng nhỏ nhắn kinh hô lên, trên mặt đẹp tuôn ra một ít không thể tưởng tượng nổi thần sắc, biểu lộ đều mập mờ chán ghét lên.

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới Hòa Miêu rõ ràng nhận ra Bích Nhã, giờ mới hiểu được Thần Đồ lúc trước theo như lời Bích Nhã diễm danh mọi người đều biết cũng không phải là nói ngoa.

"Tiểu cô nương, ngươi có thể thật không có giáo dưỡng !"" Bích Nhã trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một đám hàn quang, Hòa Miêu xưng hô nàng là tiện nữ nhân hiển nhiên làm cho nàng có chút tức giận, "Cha ngươi mẹ chưa tốt đã dạy ngươi cái gì gọi là dùng lễ đãi người sao?"

"Phi, tinh vực ở bên trong người nào không biết ngươi cái kia một ít chuyện a, ngươi lại không biết xấu hổ nói cái gì giáo dưỡng, ngươi có giáo dưỡng sao?" Hòa Miêu hừ hừ nói, trên tay một thanh lưu quang dị sắc trường kiếm huy vũ bỗng chốc, kéo ra một đóa kiếm hoa, khẽ kêu nói: "Tỷ tỷ, không cùng nàng nhiều lời, chúng ta lên!"

Hòa Tảo không nói một lời, nhẹ nhàng gật đầu, cho Dương Khai nháy mắt ra dấu, cùng muội muội hai người đem thân thể mềm mại dấu tại trong kiếm quang, khí thế như cầu vồng hướng bên này đánh tới.

Người chưa tới, lạnh thấu xương kiếm khí như trời đông giá rét sóc Phong giống như mang tất cả, đại địa lập tức rạn nứt, xuất hiện từng đạo vết kiếm.

Bích Nhã quát một tiếng, long cốt quật ra, Thương Long hư ảnh hiển hiện, giương miệng lớn dính máu hướng hai tỷ muội người nghênh khứ, cái kia từng đạo phong nhận vậy. Như thu hoạch tánh mạng liêm đao, cắt vào Hòa Tảo Hòa Miêu phấn nộn cái cổ.

Ba đạo thân ảnh, trong khoảnh khắc dây dưa cùng một chỗ.

Nhân cơ hội này, Dương Khai tranh thủ thời gian bỏ chạy.

Bích Nhã chẳng qua là nhập thánh tầng ba cảnh, Hòa Tảo cũng thế cảnh giới này, Hòa Miêu tuy nhiên kém hơn một chút, vậy. Đã đến nhập thánh hai tầng cảnh tiêu chuẩn, tỷ muội liên thủ, Bích Nhã tuyệt đối chiếm không được tốt.

Cho nên hắn tuyệt không lo lắng Hòa Tảo Hòa Miêu an toàn, hôm nay chi mà tính, Dương Khai muốn...nhất cân nhắc chính là mình tranh thủ thời gian thoát thân.

Tốc độ của hắn cực nhanh, cho dù thánh nguyên không cách nào vận dụng, nhưng thân thể cường hãn còn tại đó, chỉ có điều mấy hơi công phu, liền thoát ra cái kia hỗn loạn chiến trường, phát hiện ra một cái ẩn nấp vị trí, khoanh chân tọa hạ, một bên cảnh giác bốn phía một bên nếm thử điều động trong cơ thể thánh nguyên, hóa giải Lữ Quy Trần tại trên người mình gieo xuống cấm chế.

Tử Tinh và Kiếm Minh võ giả chiến đấu một mực tại tiếp tục lấy, song phương đối lẫn nhau đều có được khắc cốt minh tâm cừu hận, ai cũng không chịu yếu thế.

Không ngừng mà có võ giả bị đánh chết, phơi thây tại chỗ.

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, không đếm xỉa đến, cũng là may mắn chưa người đến tìm hắn gây phiền phức.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hướng một cái phương hướng nhìn lại, mặt trên tuôn ra một ít cổ quái thần sắc.

Tại đâu đó, có một người mặc màu xanh áo dài, tóc hoa râm lão giả đang tìm kiếm lấy cái gì.

Hắn đối bốn phía hết thảy đều thờ ơ, chỉ là tự lo tại chiến hạm mảnh vỡ rơi xuống trên vị trí mọi nơi tìm tòi, thỉnh thoảng, hắn sẽ theo trên mặt đất nhặt lên một khối chiến hạm mảnh vỡ, dùng tay gõ lên một gõ, thoả mãn gật đầu, trên tay đeo chiếc nhẫn hoa quang lóe lên, bị hắn thu vào không gian giới nội.

Không lớn một hồi công phu, hắn liền góp nhặt hơn mười khối chiến hạm mảnh vỡ, những cái...kia mảnh vỡ lớn nhỏ không đều, nhưng là tính chất đều rất không tồi.

Có thể ở trận kia trong tai nạn bảo tồn xuống, những tài liệu này tối thiểu nhất cũng thế Thánh vương cấp thượng phẩm khoáng thạch rèn luyện thành.

Hắn tại nhặt lấy những chiến hạm kia mảnh vỡ thời điểm, khi thì còn có thể thì thào tự nói, cười to vài tiếng, lộ ra rất là thoả mãn.

Như vậy một cái cổ quái người tại hỗn loạn chiến trường ở bên trong xuyên thẳng qua, tự nhiên là đưa tới không ít người chú ý lực.

Có thể Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, vô luận là Tử Tinh võ giả hay là Kiếm Minh võ giả, rõ ràng đều muốn đi tìm hắn gây phiền phức.

Vô luận là ai tới gần hắn trong vòng mười trượng, đều biết bị một cổ lực lượng vô hình xô đẩy Khai, những cái...kia tiến đến tìm hắn phiền toái đám võ giả lập tức vậy. Ý thức được lão gia hỏa này không dễ chọc, nhao nhao triệt thoái phía sau, cũng không dám nữa tới gần hắn mảy may.

Cho nên hắn một mực bình an vô sự, càng không ngừng thu thập chiến hạm mảnh vỡ.

Lão giả cử chỉ cổ quái, rốt cục hấp dẫn chính thức cường giả ánh mắt.

Đang trên bầu trời kịch chiến Lữ Quy Trần và Kiếm Minh chính là cái kia mỹ phụ đồng thời lui về phía sau, kéo ra một khoảng cách, đối mắt nhìn nhau lấy, tâm thần cũng tại chặt chẽ chú ý phía dưới lão giả..