Chương 999: Cổ quái lão giả

Chương 999: Cổ quái lão giả

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Nguyệt Hi, ta và ngươi xem như quen biết đã lâu, chúng ta cũng biết người này cũng không thể làm gì được người kia, hôm nay một trận chiến này tựu dừng ở đây như thế nào? Ta muốn mặc kệ là người của ngươi, lại là người của ta, đều cần khôi phục bỗng chốc." Lữ Quy Trần gánh vác lấy hai tay, nhìn qua Kiếm Minh mỹ phụ quát to nói.

Cái kia gọi Nguyệt Hi mỹ phụ trầm ngâm trong chốc lát, nhẹ nhàng gật đầu: "Có thể !" "

"Đã biết rõ ngươi dễ nói chuyện." Lữ Quy Trần cười ha ha, dẫn đầu thu chính mình kim áo giáp, lại thu hồi chính mình đoản mâu, cau mày nói: "Nguyệt Hi, ta có một vấn đề không nhả không quan tâm."

"Có lời cứ nói, có rắm thì phóng." Nguyệt Hi trên mặt đẹp hiện ra một ít không kiên nhẫn, ngôn từ gian vậy. Tương đương không khách khí.

Lữ Quy Trần bĩu môi, hồ đồ không thèm để ý, duỗi ra một cánh tay chỉ vào phía dưới nói: "Lão gia hỏa này là ngươi nhóm Kiếm Minh người? Như thế nào ta trước kia chưa thấy qua?"

Hắn như vậy vừa hỏi, Nguyệt Hi biểu lộ lập tức trở nên cổ quái, hồ nghi nói: "Hắn không là của các ngươi người?"

Lữ Quy Trần thần sắc khẽ giật mình, chậm rãi lắc đầu.

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên con mắt sáng lên, đồng thời quát: "Tại đây rõ ràng vốn đã có người?"

Tiếng nói rơi, hai người tất cả đều hóa thành một đạo cầu vồng quang, hướng cái kia đang phía dưới nhặt lấy chiến hạm mảnh vỡ lão giả nhào tới.

Tại đây là địa phương nào, lại có cái dạng gì nguy hiểm, vô luận Lữ Quy Trần hay là Nguyệt Hi đều không rõ ràng lắm.

Nhưng là giờ phút này, tại hai người mí mắt dưới đáy, bỗng nhiên xuất hiện một cái dân bản địa !"

Bọn hắn tự nhiên là muốn tiên hạ thủ vi cường, đem lão giả này cướp đến tay lên, trước đối phương một bước tìm hiểu tinh tường tại đây tin tức, tại loại này không biết địa phương, nắm giữ đủ nhiều tình báo, nói không chừng có thể chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, điểm này, bọn hắn so với ai khác đều tinh tường.

Cho nên bọn hắn không nói một lời, đồng thời động thủ.

Hai cổ thuộc về Thánh vương cảnh cường giả khí tức ầm ầm hướng bốn phía lan tràn, so về bọn hắn vừa rồi đại chiến thời điểm còn mạnh hơn thịnh rất nhiều, hai người tất cả đều toát ra nguyện nhất định phải có khí thế.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi quen biết nhiều năm, lẫn nhau cũng đều hiểu rõ, thực lực tương đương, cơ hồ là ở cùng một thời gian nhào tới lão giả trước mặt, một người bắt được lão giả kia một bên cánh tay, cùng nhìn nhau lấy, lẫn nhau ai cũng không chịu nhượng bộ.

Lão giả kia vừa nhặt lên một khối chiến hạm mảnh vỡ, còn chưa kịp bỏ vào không gian của hắn giới ở bên trong, liền đột nhiên bị đại nạn, tựa hồ cũng bị sợ cháng váng đồng dạng, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Sau đó, nét mặt của hắn trở nên cổ quái, trên mặt hiện ra một vòng có chút hăng hái thần sắc, tại hai vị Thánh vương cảnh cường giả trong lúc giằng co, mây trôi nước chảy đem cái kia chiến hạm mảnh vỡ bỏ vào chính mình không gian giới nội.

Lần này kỳ quái cử động lại để cho Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi đồng thời sững sờ, sau một khắc, bọn hắn liền ý thức được không ổn.

Có thể tại hai người bọn họ trong lúc giằng co lại như thế hồ đồ không thèm để ý, lão giả này hoặc là cái tên điên, hoặc là tựu là bổn sự hơn người, một chút cũng chưa đưa bọn chúng để ở trong mắt.

Sau một loại khả năng tính khá lớn.

Vì vậy Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi đồng thời buông tay, muốn rời xa cái này cổ quái lão giả.

Đúng lúc này, lão giả trong cơ thể lại bỗng nhiên truyền ra một cổ điên cuồng liên lụy lực, thân thể của hắn tại trong nháy mắt giống như biến thành một bãi đầm lầy, lại để cho Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Sau một khắc, hai người liền cảm giác một thân thánh nguyên nhanh chóng trôi qua, liên tục không ngừng hướng lão giả kia trong cơ thể rót vào lấy.

Hai người kinh hãi gần chết, Nguyệt Hi càng là nghẹn ngào hét rầm lên.

Theo đối hai người lực lượng hấp thu, lão giả kia sắc mặt càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt, tựa hồ đã nhận được thật lớn tẩm bổ, cả cái kia hoa râm tóc vậy. Dần dần trở nên có sáng bóng ngăm đen lên.

Lão giả cười toe toét miệng, xông hai người mỉm cười, im ắng mà quỷ bí.

Cho đến lúc này, lão giả trên người mới toát ra một cổ vô cùng nguy hiểm khí tức, cái kia khí tức lan tràn Khai, tất cả mọi người nhịn không được lạnh run, đình chỉ động tác trên tay.

Mỗi người bên tai bên cạnh tựa hồ vang lên một hồi gào khóc thảm thiết tiếng vang, gió lạnh trận trận, lão giả này chỉ bằng vào lấy khí tức, liền lại để cho mọi người như rơi Cửu U Luyện Ngục, thể nghiệm đến đó sống không bằng chết tinh thần tra tấn.

"Hai cái Tiểu chút chít không khỏi cũng quá xem thường người, ân, lão phu đã rất nhiều năm chưa đụng phải náo nhiệt như vậy tràng cảnh, lúc này đây tựu tạm thời quấn các ngươi một mạng, lần sau nếu dám tái phạm, định gọi các ngươi hồn phi phách tán !"" lão giả dữ tợn cười một tiếng, thân hình chấn động, một cổ khổng lồ vô cùng trùng kích lực theo trong cơ thể hắn bắn ra.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người kêu sợ hãi hướng về sau bay rớt ra ngoài, giống như đã đoạn tuyến con diều, giữa không trung ngay ngắn hướng nhổ ra một búng máu sương mù, thần sắc uể oải, sắc mặt không phấn chấn.

Bị lão giả kia một hồi điên cuồng hấp thu, bọn hắn suýt nữa mệnh tang tại chỗ.

Đứng vững gót chân, thấy lại hướng lão giả kia, trong đôi mắt đầy tràn nồng đậm kinh hãi.

Dương Khai tròng mắt vậy. Đang kịch liệt run rẩy, cơ hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy hết thảy.

Lữ Quy Trần có như thế nào Thông Thiên Triệt Địa tu vi, hắn tự mình nhận thức qua. Tại Lữ Quy Trần trên tay, hắn căn bản không có một điểm phản kháng chỗ trống.

Lữ Quy Trần tối thiểu nhất cũng thế Thánh vương hai tầng cảnh, thậm chí là Thánh vương tầng ba cảnh cao thủ.

Nhưng này dạng một cao thủ ở đằng kia quỷ dị lão giả trước mặt, tựu như ba tuổi hài đồng giống như buồn cười.

Cái kia lão giả này lại có như thế nào tu vi cảnh giới? Dương Khai không cảm tưởng giống như.

"Ân, đúng rồi, tại đây khó được ra nhiều người như vậy, gọi người của các ngươi tựu đừng đánh nữa, chết một người thiếu một cái, rất nhanh vừa muốn quạnh quẽ đi xuống." Lão giả kia nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lại phân phó một tiếng.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi kinh ngạc nhìn qua hắn, cả vội vàng gật đầu: "Nghe từ tiền bối phân phó !" "

Kiến thức đến lão gia hỏa này siêu tuyệt thực lực về sau, bọn hắn cũng không dám nữa lỗ mãng. Bởi vì bọn họ cũng đều biết, lão giả này nếu là có tâm lời nói, Nhưng dùng đơn giản giết sạch tại đây hết thảy mọi người.

Thực lực của hắn căn bản không phải mọi người có thể ngăn cản.

"Ai, chết rồi vậy. Không thể lãng phí, tựu cho các ngươi vào đi." Lão giả tựa hồ tại thì thào tự nói, bắt tay ném đi, một cây đen kịt đại kỳ bỗng nhiên xuất hiện, cái kia đại kỳ lên tản ra u ám khí tức, mơ hồ có thể thấy được rất nhiều hư vô phiêu miểu người Ảnh Thú ảnh ở trong đó bắt đầu khởi động lấy, cái kia từng đạo người Ảnh Thú ảnh rõ ràng là thần Hồn Linh thể, từng cái đều cường đại vô cùng, lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động.

Chúng tất cả đều bị trói buộc tại đại kỳ ở bên trong, giống như đã mất đi bản thân ý thức, hóa thành khát máu và tàn nhẫn oan hồn.

Cái kia đại kỳ đón gió phấp phới lấy, gào khóc thảm thiết tiếng vang xỏ xuyên qua thiên địa phương.

Từng đạo hơi mờ thần Hồn Linh thể theo những cái...kia võ giả bị chết thân thể ở bên trong hiện ra ra, tối tăm bên trong tựa hồ nhận lấy cái gì triệu hoán, tất cả đều hướng cái kia đại kỳ ở bên trong dũng mãnh lao tới.

Không lớn một hồi công phu, cái kia đen kịt đại kỳ liền tiếp nạp ba bốn mươi cái võ giả thần Hồn Linh thể.

Giống như tại bình tĩnh trong mặt hồ đầu nhập vào một cục đá, đen kịt đại kỳ mặt ngoài nổi lên một tầng tầng rung động, vốn là bị trói buộc ở trong đó oan hồn tựa như phát điên bắt đầu khởi động mà bắt đầu... đi tranh đoạt xơi tái những cái...kia mới vào thần Hồn Linh thể.

Răng rắc xoạt nhấm nuốt thanh âm không dứt bên tai, thẳng truyền nhân tâm linh.

Thời gian trong nháy mắt, cái kia mười mấy cái thuộc về Tử Tinh và Kiếm Minh võ giả thần Hồn Linh thể liền bị xơi tái sạch sẽ, giống như chưa bao giờ tồn tại qua đồng dạng.

Đen kịt đại kỳ âm trầm chấn động, lại dày đặc một ít.

"Các ngươi nếu là còn dám chiêu gây chuyện, ta đem các ngươi toàn bộ thu vào ra !"" lão giả âm hiểm cười nhìn về phía bốn phía, đem đen kịt đại kỳ thu vào.

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, không ai dám trả lời.

Kiến thức đến vừa rồi một màn kia, bọn hắn đâu còn dám có cái gì vọng động? Sau khi chết cả thần hồn đều cũng bị xơi tái, loại sự tình này so tử vong càng thêm đáng sợ.

Vì vậy tất cả mọi người trung thực, tất cả đều thu liễm bản thân lực lượng.

"Chính các ngươi tìm địa phương ở a, trước làm quen một chút hoàn cảnh, ân, lại muốn nói với các ngươi một tiếng, tại đây không có bất kỳ nguy hiểm, hơn nữa vật tư đầy đủ, linh khí mười phần, rất thích hợp tu luyện, này tòa đỉnh núi Phương Viên trong năm mươi dặm không nên tới gần, đó là lão phu chỗ ở, phàm là dám tới gần người, tự gánh lấy hậu quả !"" lão giả lại chỉ vào cách đó không xa một cái ngọn núi, nói liên miên cằn nhằn nói một trận, coi như đã nhiều năm chưa nói chuyện nhiều như thường, lúc này mới nhẹ lướt đi, thời gian trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Hắn đi rồi rất lớn một hồi, cũng không có người dám có cái gì động tác, tất cả đều định tại nguyên chỗ, mỗi người trong lồng ngực đều truyền ra kịch liệt tiếng tim đập, không ngừng mà có người nuốt lấy nước miếng.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người cách rất khoảng cách xa đối mặt, nhất thời không nói gì.

Chợt, bọn hắn lấy ra đan dược nhét vào trong miệng, lại lấy ra thánh tinh, bắt đầu khôi phục bản thân lực lượng.

Một lúc lâu sau, hai người kẻ trước người sau đứng lên.

Thẳng đến bọn hắn có động tác, Tử Tinh và Kiếm Minh lại sống sót đám võ giả mới dám thở gấp ra đại khí, nhao nhao hướng hai người bọn họ dựa sát vào.

"Dương Khai, Dương Khai. . ." Cách đó không xa truyền đến tiếng kêu, Dương Khai ngẩng đầu, đang nhìn thấy Hòa Miêu sắc mặt trắng bệch xông chính mình ngoắc.

Dương Khai đứng người lên, hướng các nàng đi đến.

Bên ngoài hơn mười trượng, Bích Nhã cắn Ngân Nha, oán hận hướng bên này trông lại, cũng không dám có bất kỳ động tác ngăn trở.

Lão giả kia cũng đã có nói, ai dám lại gây chuyện, sẽ đem hắn thần Hồn Linh thể thu vào cái kia đen kịt đại kỳ ở bên trong, Bích Nhã cũng không dám sờ lão gia hỏa kia rủi ro.

"Cảm ơn các ngươi." Dương Khai đi đến Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội bên cạnh hai người, chân thành nói lời cảm tạ.

Vừa rồi nếu không là các nàng khiên chế trụ Bích Nhã, hắn vậy. Chưa cơ hội thoát thân, đợi không được lão giả kia phát uy.

"Không cần." Hòa Tảo lắc đầu, "Vâng chúng ta thiếu nợ ngươi."

"Lão gia hỏa kia là người nào nha, vừa rồi làm ta sợ muốn chết." Hòa Miêu vỗ bộ ngực sữa của mình, vẻ mặt nghĩ mà sợ không thôi.

"Sư phó ưng thuận có chút phát giác." Hòa Tảo như có điều suy nghĩ nhìn qua mỹ phụ kia Nguyệt Hi, "Mặc kệ như thế nào, có hắn lên tiếng, Tử Tinh người cũng không dám lại xằng bậy, tại đây tạm thời là an toàn. Dương Khai lực lượng của ngươi phải hay là không bị giam cầm?"

"Ân. Cái kia Lữ Quy Trần động tay chân." Dương Khai gật đầu.

"Ngươi đi theo ta a, ta mang ngươi đi gặp sư phó, cầu nàng giúp ngươi giải trừ trong cơ thể cấm chế."

"Làm phiền hai vị." Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Khách khí cái gì nha." Hòa Miêu hi cười hì hì lấy, cuối cùng khôi phục điểm tinh thần, "Lúc trước nếu không phải ngươi cho ta cùng tỷ tỷ một ít khôi phục phẩm, chúng ta vậy. Kiên trì không đến sư phó tới cứu chúng ta, tính toán ra, chúng ta lại thiếu nợ các ngươi một mạng đâu rồi."

"Việc nhỏ." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, không tính nhiệt tình, vậy. Không tính lạnh lùng, giống nhau đối đãi bèo nước gặp nhau chi nhân thái độ.

Đi theo Hòa Tảo Hòa Miêu hướng Kiếm Minh người tụ tập chi địa đi đến, không lớn một hồi công phu, liền đi tới mỹ phụ kia Nguyệt Hi trước mặt..