Chương 1000: Hắn như thế nào có chút tức giận?

Chương 1000: Hắn như thế nào có chút tức giận?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Kiếm Minh Nguyệt Hi là cái trung niên mỹ phụ, dáng người đẫy đà, vòng eo uyển chuyển, cặp đùi đẹp thon dài, cái kia trắng noãn quần áo gắn vào trên người nàng đúng là vừa đúng, cao cao toàn tâm toàn ý bộ ngực sữa chỗ, đỡ lấy cái kia Kiếm Minh đặc biệt kiếm hình dấu hiệu, trên thân thể mềm mại xuống tản ra thành thục đoan trang khí chất.

Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội nhân lĩnh lấy Dương Khai đi vào trước mặt nàng, cung kính hô một tiếng.

Nguyệt Hi sắc mặt lại lộ ra có chút tái nhợt, trắng noãn áo bào lên cũng nhiều có đỏ thẫm, nghe vậy trán nhẹ hạm, hồ nghi nhìn một cái đi theo các nàng sau lưng Dương Khai, hơi có vẻ cảnh giác mà hỏi thăm: "Các ngươi dẫn một cái Tử Tinh người tới đây làm gì?"

Nàng chưa thấy qua Dương Khai, đương nhiên cho rằng Dương Khai là Tử Tinh bên kia võ giả.

"Sư phó, hắn không phải Tử Tinh người." Hòa Miêu đi đến đi khoác ở Nguyệt Hi cánh tay, chỉ vào Dương Khai cười hì hì giới thiệu nói: "Hắn tựu là tại hỗn loạn trong vực sâu cho ta cùng tỷ tỷ những cái...kia tinh thạch và đan dược người, hắn gọi Dương Khai."

"Là hắn?" Nguyệt Hi tú mi hơi giương, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Tại hỗn loạn trong vực sâu tìm được Hòa Tảo Hòa Miêu thời điểm, nàng cũng nghe hai tỷ muội người đã từng nói qua đoạn thời gian kia tao ngộ, biết rõ nếu không là Dương Khai cho các nàng cung cấp đi một tí khôi phục phẩm, hai tỷ muội người đã sớm chống đỡ hết nổi.

Bất quá nàng đối Dương Khai lai lịch vẫn còn có chút hoài nghi.

Một cái nhập thánh một tầng cảnh tiểu võ giả, như thế nào sẽ không duyên vô cớ chạy đến hỗn loạn Thâm Uyên đây? Hắn có bổn sự này?

Trong nội tâm như vậy muốn, Nguyệt Hi thần sắc bất động, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Chàng trai, cám ơn trước ngươi đối với ta hai cái đồ nhi chiếu cố."

"Tiền bối khách khí." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, "Tiện tay mà thôi mà thôi."

"Ân, lúc trước ngươi cho Hòa Tảo Hòa Miêu cung cấp đi một tí trợ giúp, như vậy đi, ta sẽ đưa ngươi một ngàn khối thánh tinh, coi như tạ lễ." Nguyệt Hi nói như vậy lấy, thò tay hướng một bên ý bảo dưới, lập tức liền có một cái võ giả đã đi tới cao thấp dò xét Dương Khai, ông thanh âm nói: "Bằng hữu không gian của ngươi giới đâu này?"

Dương Khai ngạc nhiên, lắc đầu nói: "Ta không có loại vật này."

Cái kia võ giả có chút khó xử nhìn qua Nguyệt Hi Dương Khai không có không gian giới, hắn coi như là muốn đem một ngàn khối thánh tinh giao tới vậy. Không cách nào làm được.

Nguyệt Hi nhíu nhíu mày, phân phó nói: "Đem không gian của ngươi giới cho hắn a, dù sao cũng không phải cái gì quá quý trọng đồ vật."

"Vâng." Cái kia võ giả có chút không rõ không muốn gật đầu, trên tay chiếc nhẫn hào quang không ngừng mà lóe ra, theo không gian giới nội lấy lấy thuộc tại đồ đạc của mình, giao cho đồng bạn đảm bảo, một lát sau, hắn mới đưa không gian giới gỡ xuống, đưa cho Dương Khai nói: "Trong lúc này còn thừa lại một ngàn khối thánh tinh ngươi hơn."

"Ta cũng không có gì không phải a muốn báo thù lao." Dương Khai thần sắc cổ quái.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này Nguyệt Hi tựa hồ có chút không thể chờ đợi được muốn đem mình cho đuổi đồng dạng, sợ mình lại tiếp tục lưu lại tại đây.

Hắn không biết đây rốt cuộc là vì cái gì.

"Cái kia ngươi nghĩ muốn cái gì?" Nguyệt Hi lông mày kẻ đen nhíu một cái, thần sắc có chút không vui.

Cái kia thò tay đem không gian giới đưa tới võ giả vậy. Bĩu môi cười nói: "Bằng hữu một ngàn khối thánh tinh đã không ít, ta lại đưa một kiện cất giữ bí bảo, ưng thuận thấy đủ đi à nha?"

"Ta nói, ta không phải muốn báo thù lao." Dương Khai vậy. Nhíu mày, hắn bỗng nhiên ý thức được, đối phương tựa hồ cảm giác mình là muốn kẹp ân báo đáp.

Cái này làm cho hắn rất khó chịu.

"Sư phó, là như thế này." Hòa Tảo đi tới mở miệng nói: "Hắn bị cái kia Lữ Quy Trần rơi xuống cấm chế, một thân lực lượng không cách nào vận dụng, cho nên hắn muốn mời ngươi hỗ trợ giải trừ cấm chế."

"Lực lượng không cách nào vận dụng?" Nguyệt Hi kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, thần niệm quét tới, xác nhận một phen, lúc này mới nói: "Ta nhìn xem."

Vừa nói, một bên thò tay hướng Dương Khai điểm tới.

Dương Khai không có nhúc nhích, mặc dù đối với phương hiểu lầm chính mình lại để cho hắn có chút không vui, nhưng đúng lúc này giải trừ bản thân cấm chế hay là chính yếu nhất.

Cho nên hắn Wow phối hợp.

Nguyệt Hi ngón tay chỉ tại Dương Khai trên trán một cổ như chảy nhỏ giọt như suối chảy năng lượng theo cái kia ngón tay dũng mãnh vào Dương Khai trong cơ thể.

Không biết vì cái gì, Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu cái kia năng lượng tuôn qua vị trí, trở nên cực kỳ thoải mái, cả người tinh thần vậy. Không tự chủ được buông lỏng xuống.

Sau một khắc, Dương Khai biến sắc, như gặp phải lôi phệ, thân hình khẽ run gian mạnh mà hướng lui về phía sau mấy bước, tránh được Nguyệt Hi ngón tay, ánh mắt âm trầm hướng nàng nhìn lại.

Nữ nhân này... Vừa rồi rõ ràng tại bản thân trong sức mạnh lặng yên không một tiếng động kẹp lấy một đạo thần niệm, đâm vào chính mình trong thức hải.

Nếu không là phản ứng rất nhanh, đem thức hải phong bế, Dương Khai đoán chừng chính mình trong thức hải bí mật đã bạo lộ tại mắt của nàng da dưới đáy.

Dương Khai trong thức hải, có sáu màu ôn thần liên, hữu thần thức chi Hỏa, có đã cùng hắn dung làm một thể Diệt Thế Ma Nhãn, vô luận là cái kia đồng dạng, hắn tại bình thường thời điểm cũng có thể hoàn mỹ che dấu, nhưng một khi có người nhìn trộm hắn thức hải, hắn tựu không cách nào che giấu.

Mặc kệ cái này Nguyệt Hi mục đích làm như vậy rốt cuộc là cái gì, cũng đã xúc phạm Dương Khai điểm mấu chốt.

Cho nên hắn lập tức tránh đi.

Nguyệt Hi trên mặt đẹp tuôn ra một ít kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai cảm giác nhạy cảm như thế, rõ ràng có thể phát giác được nàng động tay chân.

"Dương Khai ngươi làm sao vậy?" Hòa Miêu cách nhìn Dương Khai sắc mặt không đúng, chấn động, vội vàng hỏi thăm.

"Không có gì, tiền bối tu vi rất cao, đánh tiến ta lực lượng trong cơ thể ta có chút không cách nào thừa nhận." Dương Khai thuận miệng giải thích nói, hắn không có đem tình hình thực tế nói ra, bởi vì vậy đối với hắn một điểm chỗ tốt đều không có.

Nguyệt Hi ngơ ngác một chút, vậy. Mỉm cười nói: "Vâng ta tay chân nặng chút ít, cho ngươi bị sợ hãi."

"Sư phó, trong cơ thể hắn cấm chế giải khai sao?" Hòa Tảo ân cần dò hỏi.

Nguyệt Hi lắc đầu, khổ sở nói: "Như lúc trước, ta lại có thể cởi bỏ, nhưng là vừa rồi ta bị cái kia không hiểu mà đến lão giả tổn thương đi một tí căn bản, trong cơ thể hắn cấm chế, ta tạm thời bất lực."

Hòa Tảo Hòa Miêu lập tức một vòng thất vọng thần sắc, thấy lại hướng Dương Khai, hai tỷ muội mọi người một bộ thật có lỗi bộ dáng.

"Không có gì, không giải được coi như xong." Dương Khai một điểm không có thất vọng, thò tay đem Nguyệt Hi bên người cái kia võ giả trên tay không gian giới cầm đi qua, ôm quyền nói: "Vô luận như thế nào, đa tạ tiền bối hảo ý và dày tặng."

Nói xong, xoay người rời đi.

"Dương Khai ngươi đừng vội, các loại... Sư phó khôi phục mấy ngày có thể đến giúp ngươi rồi." Hòa Miêu vẻ mặt khờ dại la lên, lại không có được bất luận cái gì đáp lại, nhịn không được vểnh lên miệng nói: "Hắn như thế nào giống như có chút tức giận a."

"Tiểu tử này rất khả nghi a." Nguyệt Hi bên người cái kia võ giả dừng ở Dương Khai bóng lưng, "Theo như hai vị sư muội theo như lời, hắn ưng thuận lang thang tại hỗn loạn trong vực sâu mới đúng, như thế nào sẽ cùng theo Tử Tinh người cùng một chỗ? Hắn có thể xuất hiện ở chỗ này, rõ ràng lúc trước là ở Tử Tinh chiến hạm nội. Hơn nữa hắn một cái nho nhỏ nhập thánh một tầng cảnh võ giả, Lữ Quy Trần vì sao đại khó khăn giam cầm lực lượng của hắn?"

"Có ý tứ gì?" Hòa Tảo nhìn qua người nọ.

Cái kia võ giả cười hì hì rồi lại cười: "Ta là cảm thấy hai vị sư phó sẽ không phải là bị hắn lừa gạt rồi a? Nói không chừng hắn vốn chính là Tử Tinh người, giả bộ như trong lúc vô tình cùng các ngươi tại hỗn loạn Thâm Uyên gặp nhau, sau đó theo các ngươi cái này tìm hiểu tin tức. Ta nhớ được các ngươi đã từng nói qua, cùng hắn trước sau đụng phải hai lần đúng hay không?"

"Thì tính sao?" Hòa Tảo lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường.

"Không thế nào, sư muội đừng nóng giận a, ta chính là cho các ngươi đề tỉnh một câu, các ngươi một mực đi theo sư phó bên người tu luyện, không sao cả đi ra qua, thế giới bên ngoài loạn lắm." Người nọ cười hì hì giải thích, tựa hồ thật sự chỉ là thuận miệng vừa nói.

"Tỷ tỷ, hắn sẽ không thật sự là Tử Tinh người a?" Nghe sư huynh nói như vậy, Hòa Miêu cũng có chút đem lòng sinh nghi.

"Không quá giống." Hòa Tảo chậm rãi lắc đầu, trước sau cùng Dương Khai hai lần chạm mặt, hắn vậy. Chưa cùng chính mình tỷ muội hai người tìm hiểu qua cái gì trọng yếu tình báo, hơn nữa lần thứ hai chạm mặt thời điểm, hắn lại không ràng buộc đưa đi một tí tinh thạch và linh đan.

Nếu như hắn thật sự là Tử Tinh người, căn bản không cần phải làm như vậy, chỉ cần đem tin tức tiết lộ cho Lữ Quy Trần, chính mình tỷ muội vậy. Đợi không được sư phó đã đến.

Cho nên nàng cũng không tin cái kia sư huynh phỏng đoán.

"Cẩn thận một chút tổng không có sai." Nguyệt Hi lên tiếng nói.

"Sư phó..." Hòa Tảo thần sắc là lạ nhìn qua Nguyệt Hi, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Chưa, không có gì, sư phó ngươi nghỉ ngơi trước đi.

" Hòa Tảo đem lời ra đến khóe miệng nuốt xuống.

Nàng vốn muốn hỏi sư phụ của mình có phải thật vậy hay không không cách nào giải trừ Dương Khai trong cơ thể cấm chế, Nhưng lời này như thế nào vậy. Hỏi không ra miệng.

Nhìn qua Dương Khai cái kia cô độc rời đi thân ảnh, Hòa Tảo trong nội tâm có chút không phải tư vị.

Nghiêm khắc tính toán xuống, Dương Khai xem như cứu được nàng và muội muội một đầu tánh mạng, cái kia căn bản không phải một quả không gian giới, một ngàn khối thánh tinh có thể triệt tiêu.

U U thở dài một tiếng, Hòa Tảo cho muội muội nháy mắt ra dấu, hai người lén lút đi ra ngoài.

Đợi hai tỷ muội người sau khi rời khỏi, khoanh chân ngồi dưới đất khôi phục Nguyệt Hi bỗng nhiên mở mắt, xông lúc trước cái kia võ giả phân phó nói: "Vệ võ, chú ý người thanh niên kia hướng đi, đừng cho Hòa Tảo Hòa Miêu cùng hắn có quá nhiều lần tiếp xúc, ta cảm thấy được hắn có chút vấn đề."

Vệ võ con mắt sáng ngời, vội vàng ôm quyền đồng ý.

Nguyệt Hi đôi mắt dễ thương thâm thúy, nhẹ giọng nỉ non lấy: "Như thế nào cổ quái như vậy?"

Vừa rồi một đám thần thức đâm vào Dương Khai thức hải lập tức, nàng bỗng nhiên sinh ra một loại sợ hãi cảm giác, vậy. Bởi vì Dương Khai kịp thời đem thức hải phong bế, cho nên cảm giác kia cũng thế lóe lên rồi biến mất, lại để cho Nguyệt Hi chưa phát giác quá cẩn thận.

Nàng không biết cái kia trong thức hải đến cùng đã ẩn tàng cái dạng gì bí mật.

Bất quá như vậy một làm cho, lai lịch của hắn cũng càng thêm làm cho người suy nghĩ sâu xa, Nguyệt Hi không thể không thận trọng làm việc, miễn cho chính mình hai cái đồ đệ thực bị người lừa gạt rồi.

Đồ đệ đám bọn chúng tính cách nàng hiểu rõ nhất, thiện lương, không gây chuyện, vậy. Có ơn tất báo.

Thanh niên kia đã cứu các nàng một mạng, các nàng nhất định sẽ nghĩ đến báo đáp ân tình, việc này nếu xử lý không tốt, nhất định là cái phiền toái.

Dương Khai Viễn cách Kiếm Minh người, một mình tìm cái địa phương ngồi xuống.

Hắn cảm giác mình hay là không tiếp cận cái kia Nguyệt Hi thì tốt hơn, cái này mỹ phụ hiển nhiên đối với chính mình thức hải đem lòng sinh nghi, hơn nữa nàng đối thái độ của mình, vốn là tựu không tính quá tốt.

Tử Tinh người xuất hiện tại cũng không dám chiêu gây chuyện, Dương Khai đoán chừng trong thời gian ngắn chính mình xem như an toàn.

Thể xác và tinh thần vừa để xuống lỏng, hắn mới cuối cùng cảm nhận được đại lục này linh khí chi nồng đậm, hắn giờ phút này không cách nào vận dụng lực lượng trong cơ thể, vậy. Không cách nào vận chuyển huyền công, nhưng là này thiên địa linh khí lại như cũ tự chủ hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh vào, tiến vào da của hắn, dung nhập huyết nhục của hắn ở bên trong, lại để cho hắn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa..