Chương 1001: Huynh đệ, nhìn thấy ngươi thật là tốt

Chương 1001: Huynh đệ, nhìn thấy ngươi thật là tốt

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Không hiểu mà quỷ dị treo trên bầu trời đại lục, non xanh nước biếc, cảnh sắc ưu mỹ, linh khí bức người.

Toàn bộ đại trên đất liền không, bao phủ một tầng nồng đậm sương mù, cái kia là linh khí nồng đậm tới trình độ nhất định ngưng kết đi ra.

Theo cái kia cách đó không xa ngọn núi nội chảy xuôi đi ra thanh tuyền, vậy. Ngọt thanh tịnh, giàu có thật lớn tẩm bổ công năng, tựa hồ cái kia thanh tuyền cũng không phải là bình thường Thủy, mà là linh dịch.

Tử Tinh và Kiếm Minh hai cái thế lực tổng cộng không sai biệt lắm hơn trăm tên võ giả, gặp rủi ro đến tận đây, một hồi đại chiến về sau, song phương võ giả đều từng người tìm kiếm vị trí, ngồi xuống khôi phục.

Rất nhanh, bọn hắn liền ngạc nhiên phát hiện, tại nơi này treo trên bầu trời đại lục ở bên trên, bọn hắn khôi phục tốc độ so bình thường phải nhanh gấp bội có thừa, bởi vì nơi này linh khí thật sự quá đầy đủ, nguyên một đám phấn chấn không hiểu, cho rằng đại nạn không chết tất có hậu phúc, ra sức hấp thu lấy bên cạnh thiên địa linh khí.

Chỉ có cái kia bảy màu quỷ dị bầu trời, lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động bất an.

Cái kia trên bầu trời chảy xuôi theo bảy màu mờ mịt, nhìn không tới Nhật Nguyệt Tinh thần, cùng những võ giả này trước kia chỗ chỗ ở hoàn toàn không giống với, loại này cảnh sắc lại để cho bọn hắn có chút không biết làm thế nào.

Một ngày sau, đại đa số võ giả đều khôi phục không sai biệt lắm, bọn hắn bản thân vậy. Mang theo không ít linh đan diệu dược, phụ dùng nơi đây nồng đậm linh khí, vết thương nhỏ cơ bản khỏi hẳn.

Tử Tinh Lữ Quy Trần bỗng nhiên đi vào Kiếm Minh bên này, tại Kiếm Minh một đám võ giả cừu thị cảnh giác trong ánh mắt, mây trôi nước chảy đi về hướng Nguyệt Hi.

Phát giác được tiếng bước chân, Nguyệt Hi chậm rãi trợn mắt, đợi hắn đi đến phụ cận mới mở miệng hỏi: "Làm cái gì?"

Lữ Quy Trần ý bảo dưới cách đó không xa này tòa đỉnh núi, nếu có điều chỉ nói: "Ngươi không hiếu kỳ vị tiền bối kia đến cùng là thân phận gì sao?"

"Hiếu kỳ thì như thế nào?" Nguyệt Hi thần sắc đạm mạc, không có biểu hiện ra quá nhiều hứng thú.

Nhưng là nàng như thế nào không hiếu kỳ? Một ngày này gian nàng một mực tại trầm tư suy nghĩ, muốn lão giả kia thân phận, lại nghĩ không ra cái gì đầu mối, nàng tin tưởng Lữ Quy Trần vậy. Đồng dạng đang suy nghĩ lấy vấn đề giống như trước, hắn hiện tại qua tìm đến mình tựu là tốt nhất nói rõ.

"Vị tiền bối kia sở dụng đen kịt đại kỳ, hẳn không phải là vô danh chi vật, chỉ là của ta nghĩ tới nghĩ lui gần ngàn năm ra cũng không có vị nào cường giả sở dụng bí bảo cùng cái kia đại kỳ tương tự, ngươi có cái gì cao kiến?"

"Ta không có, ta vậy. Nhận thức không ra cái kia đại kỳ rốt cuộc là cái gì." Nguyệt Hi lắc đầu.

"Quả nhiên... Vậy ngươi ta hai người liên thủ đi tìm hiểu một phen như thế nào?"

"Với ngươi liên thủ?" Nguyệt Hi khinh thường bĩu môi "Đây chẳng phải là bảo hổ lột da?"

"Lời nói không thể nói như vậy." Lữ Quy Trần hồ đồ không thèm để ý, "Hôm nay ngươi Kiếm Minh nhân hòa ta Tử Tinh người tất cả đều gặp rủi ro lúc này, nơi đây lại có một vị thực lực tuyệt đỉnh tiền bối, theo đạo lý mà nói, chúng ta cũng có thể đi bái phỏng một phen."

"Ngươi cảm thấy hắn hội kiến chúng ta?"

"Ta không rõ ràng lắm, nhưng sự do người làm nha, tối thiểu nhất cũng muốn tìm hiểu xuống tâm tính của hắn, cái này đối với ngươi Kiếm Minh người không có chỗ xấu." Lữ Quy Trần khuyên.

Nguyệt Hi cau mày, trầm ngâm.

Nàng biết rõ Lữ Quy Trần nói không sai, nhưng trong tiềm thức hay là bài xích và tên địch nhân này liên thủ.

Dưới mắt thế cục bắt buộc nàng không cách nào cự tuyệt Lữ Quy Trần đề nghị, một hồi lâu, nàng mới nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi, ta tựu cùng ngươi cùng một chỗ tiến đến bái phỏng vị tiền bối kia."

"Yên tâm lúc này đây ta sẽ không đùa nghịch thủ đoạn gì, ngươi vậy. Chứng kiến cái kia tiền bối thực lực, ta sẽ không xằng bậy." Lữ Quy Trần cười khổ cuống quít, cái kia các loại... Cấp độ cao thủ, cơ hồ cùng một vị Tinh Chủ tương đương, Lữ Quy Trần tự giao cho dù mười cái chính mình thêm cùng một chỗ vậy. Không thể nào là đối thủ của người ta.

Nguyệt Hi xông Kiếm Minh người phân phó vài câu, chân thành đứng dậy cùng Lữ Quy Trần hai người hướng lão giả kia nhà ngọn núi chỗ bước đi.

Đợi đến lúc hai người đi xa về sau, Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người liếc nhau, không để lại dấu vết hướng Dương Khai bên này cáo ra.

Hôm qua chuyện phát sinh làm cho các nàng cảm giác thật xin lỗi, cho nên vẫn muốn cùng Dương Khai biểu đạt xuống áy náy, an ủi hắn chờ lâu mấy ngày, các loại... Nguyệt Hi khôi phục lại liền giúp hắn giải trừ trong cơ thể cấm chế.

Nhưng là Hòa Tảo nhạy cảm phát giác sư phụ của mình có chút không tin lắm đảm nhiệm Dương Khai, cho nên cũng không có ở trước mặt nàng cùng Dương Khai làm nhiều trao đổi, miễn cho sư phó đối Dương Khai hiểu lầm làm sâu sắc.

Cho tới bây giờ, nàng mới tìm được cơ hội thích hợp.

Các nàng vừa mới khởi hành cái kia gọi vệ võ võ giả bỗng nhiên tựu ngăn ở các nàng trước mặt, mỉm cười hỏi thăm: "Hai vị sư muội đi làm cái gì?"

Hòa Tảo nhướng mày: "Tùy tiện đi một chút."

Vệ võ cười cười xung phong nhận việc nói: "Sư huynh cùng các ngươi cùng một chỗ."

"Không cần !"" Hòa Tảo thần sắc không vui, quyết đoán cự tuyệt.

Vệ võ lắc đầu nói: "Sư muội, sư phó mới vừa nói, để cho chúng ta không tự tiện hành động, bởi vì ai cũng không biết tại đây đến cùng đã ẩn tàng nguy hiểm gì, hai người các ngươi thế nhưng mà sư phó hòn ngọc quý trên tay, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn ai đảm đương nhận trách nhiệm? Tựu lại để cho sư huynh đi theo hộ vệ, nếu thật có chuyện gì phát sinh, sư huynh cũng có thể thay các ngươi kéo dài một hồi."

Hắn một bộ cam nguyện vì Hòa Tảo Hòa Miêu ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết nghiêm nghị bộ dáng, ngẩng đầu ưỡn ngực, giả trang thành thục tin cậy hình dáng.

"Hôm qua cái kia tiền bối không phải đã nói, tại đây không có bất kỳ nguy hiểm sao?" Hòa Miêu chớp mắt to.

"Ai biết vị tiền bối kia nói thật hay giả đâu rồi, thực lực của hắn cao thâm, nơi đây đại khái đối với hắn chưa gặp nguy hiểm, nhưng là chúng ta tựu không giống với lúc trước. Cũng là bởi vì không biết tại đây huyền bí, sư phó mới có thể cùng cái kia Lữ Quy Trần đi tìm hiểu tin tức."

"Sư huynh, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, sư phó phải hay là không có chút hoài nghi Dương Khai lai lịch và thân phận?" Hòa Tảo đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn qua vệ võ.

"Sư muội vì sao nói như vậy?" Vệ võ vẻ mặt giật mình bộ dáng.

"Đúng đấy loại cảm giác này, sư phó cho cảm giác của ta là không muốn làm cho chúng ta cùng Dương Khai có quá mức tiếp xúc, hơn nữa ngày hôm qua chúng ta mang Dương Khai tới thời điểm... Sư phó tựa hồ đối với hắn động đậy cái gì tay chân." Hòa Tảo thẳng thắn, vừa nói một bên hồi tưởng Dương Khai lúc ấy chấn kinh và tức giận bộ dạng.

Nếu không có sư phó âm thầm động cái gì tay chân, hắn tất nhiên sẽ không tức giận.

Vệ võ cười hắc hắc: "Sư muội đa tâm, sư phó nhân vật bậc nào, sao sẽ để ý như vậy một cái tiểu nhân vật? Hơn nữa, sư phó làm hết thảy, vậy. Cũng là vì chúng ta những này đệ tử tốt, lời ong tiếng ve không nói nhiều, hai vị sư muội phải đi đi lời nói, tựu lại để cho sư huynh đi theo, ta cũng nghĩ đến gần đây đi xem."

"Không cần, chúng ta không muốn đi." Hòa Tảo lắc đầu, lại dẫn Hòa Miêu trở lại nguyên lai vị trí khoanh chân ngồi xuống.

Vệ võ nhéo nhéo cái mũi, bất đắc dĩ đến cực điểm, cũng chỉ có thể ngồi xuống khôi phục, giết thời gian.

Bên này động tĩnh cũng không có giấu diếm được Dương Khai nhìn trộm, tuy nói tại đây tạm thời là an toàn, nhưng hắn hôm nay lẻ loi một mình, cẩn thận một chút luôn đúng vậy.

Nhất là Tử Tinh chính là cái kia tiện tỳ Bích Nhã lại vẫn đối với hắn nhìn chằm chằm, nếu không có có thần bí kia lão giả uy hiếp, nàng chỉ sợ sớm đã xông chính mình hạ thủ.

Cho nên hắn một mực tại chú ý hai phe võ giả hướng đi, hắn thấy được Lữ Quy Trần cùng Nguyệt Hi dắt tay nhau rời đi, hắn cũng nhìn thấy Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người nghĩ đến cạnh mình ra lại bị người nam kia tính võ giả ngăn lại.

Cho dù không rõ lắm trong đó chi tiết tỉ mĩ, hắn vậy. Mơ hồ đoán được một ít tình huống.

Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một hồi kỳ dị tiếng vang, Dương Khai quay đầu nhìn lại, thần sắc khẽ giật mình, chợt biểu lộ cổ quái đứng lên, hướng bên kia tới gần.

Một lát sau, hắn đi vào một chỗ lùm cây bên cạnh, quát khẽ nói: "Thần Đồ?"

Thần Đồ đầu theo cái kia lùm cây hơi nghiêng dò xét đi ra, lén lút xông Dương Khai ngoắc, sau đó lại đuổi nhanh rụt trở về.

Dương Khai nhịn không được cười lên, bước chậm đi đến trước mặt hắn, cau mày nói: "Ngươi làm cái gì đấy?"

"Trốn những người kia a." Thần Đồ thấp giọng đáp, nhếch miệng cười mở: "Huynh đệ, nhìn thấy ngươi thật là tốt, ta cho rằng hai ta lần này chết chắc rồi, không nghĩ tới chúng ta đều còn sống, hai ta thật sự là phúc lớn mạng lớn a."

Nói một phen, hắn liền miệng lớn thở dốc mà bắt đầu... sắc mặt tái nhợt.

Dương Khai lúc này mới chú ý tới, thằng này tại hôm qua trong tai nạn chỗ bị thương thế so về chính mình muốn nghiêm trọng nhiều, bụng của hắn có một bãi đỏ thẫm vết máu, quần áo tổn hại, rõ ràng cho thấy bị cái gì đó xỏ xuyên qua thân thể, sau đó bị hắn cứ thế mà rút ra, tứ tứ phương phương trên mặt vậy. Từng đạo xoay tròn huyết nhục dấu vết, lại để cho hắn thoạt nhìn dữ tợn vô cùng.

"Ngươi có chút thảm a !"" Dương Khai ngồi chồm hổm xuống.

Thần Đồ sắc mặt một khổ, kêu la nói: "Con mẹ nó, vốn không biết là có cái gì, bị ngươi vừa nói như vậy, ta đột nhiên cảm giác được chính mình là có chút thảm rồi, vì cái gì ngươi lông tóc ít bị tổn thương."

"Vận khí tốt a, ngươi như thế nào làm thành như vậy hay sao?" Dương Khai nhún nhún vai.

"Ta nào biết được a, chiến hạm bị hủy thời điểm ta liền trực tiếp hôn mê, chờ ta tỉnh lại, phát hiện mình đã đến nơi này, may mắn cái kia chiến hạm mảnh vỡ chưa đâm thủng chỗ yếu hại của ta, bằng không huynh đệ ngươi cũng chỉ có thể cho ta nhặt xác." Thần Đồ líu lo lấy, một hồi nhe răng trợn mắt, đau thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Ngươi không có phục dụng đan dược sao?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm, xem Thần Đồ bộ dạng, hắn tựa hồ một mực không có được phù hợp khôi phục.

"Đồ đạc của ta sớm đã bị Tử Tinh đám kia súc sinh cho cướp đi, đâu còn có cái gì đan dược? Cả bí bảo cũng bị mất, nếu là ta có bí bảo, cũng không trở thành biến thành như vậy." Thần Đồ tức giận không thôi, "Huynh đệ, ngươi có đan dược?"

Dương Khai gật gật đầu, chứa theo trên tay không gian giới ở bên trong lấy thứ đồ vật, kì thực là từ Ma Thần bí điển nội cầm một quả chữa thương dùng thánh đan đi ra.

"Ồ, sinh ra đan vân thánh đan?" Thần Đồ hai mắt tỏa sáng, quát khẽ lấy đem cái kia thánh đan tiếp tới, tựa hồ như vậy một viên thuốc với hắn mà nói cũng thế không tệ thứ tốt, không chút do dự đem cái kia thánh đan ăn vào, thở gấp nói: "Cho ta chút thời gian, ưng thuận có thể khôi phục.

"

"Ngươi ngồi xuống a, ta giúp ngươi xem." Dương Khai chủ động đề nghị.

Hôm nay hắn và Thần Đồ hai người xem như đứng tại cùng một cái chiến tuyến lên, giúp hắn chút ít bề bộn tự nhiên không gì đáng trách.

"Muốn không cách xa một chút?" Thần Đồ có chút lo lắng nhìn qua xa xa, "Vạn nhất bị Tử Tinh hoặc là Kiếm Minh người phát hiện..."

"Yên tâm đi, bọn hắn hiện tại không dám xằng bậy."

"Có ý tứ gì?" Thần Đồ hồ nghi khó hiểu.

Hắn tựa hồ đối với hôm qua xuất hiện lão giả kia hoàn toàn không biết gì cả, đoán chừng lão giả kia xuất hiện thời điểm, hắn lại ở vào một loại trạng thái hôn mê.

Dương Khai lúc này đem lão giả kia chuyện đơn giản nói một lần, Thần Đồ nghe vào tai ở bên trong, sắc mặt biến ảo không thôi, quát khẽ nói: "Nói như vậy, lão gia hỏa kia chẳng phải là tối thiểu nhất cũng có phản hư cảnh tu vi? Không đúng không đúng, Nhưng có thể rất cao."

Hắn thì thào tự nói lấy, sắc mặt trở nên càng đặc sắc..