Chương 1002: Tinh Môn Lệnh

Chương 1002: Tinh Môn Lệnh

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Phản Hư Cảnh?" Dương Khai kinh ngạc.

"Thánh vương cảnh phía trên tựu là Phản Hư Cảnh, Phản Hư Cảnh phía trên là Hư Vương Kính. . . Ta đã nói với ngươi qua, bất kỳ một cái nào tu luyện chi tinh đều có một vị Tinh Chủ tọa trấn, mỗi một vị Tinh Chủ đều là Hư Vương Kính cường giả !" Ngươi tới đại lục kia thực lực võ giả cao nhất là cái gì cấp độ?"

"Nhập thánh tầng ba cảnh. . ."

"Thật đúng là cấp thấp đại lục, vậy. Không biết tại tinh vực cái nào phiền phức khó chịu trong góc !"" Thần Đồ nhếch miệng, thật là khinh thường, "Bất quá tinh vực ở bên trong xác thực có rất nhiều lớn như vậy lục, bọn hắn cả thăm dò tinh vực năng lực đều không có, đời đời kiếp kiếp tử tôn muôn đời đều chỉ có thể khốn thủ tại chính mình đại lục ở bên trên, không thấy được tinh vực phấn khích.

"

Lời này lại để cho Dương Khai rất có cộng minh cảm giác, hồi tưởng Thông Huyền đại lục ở bên trên võ giả, xác thực là cái dạng này.

"Thực chiếu ngươi nói như vậy, vậy ta còn trốn cái rắm a, bọn hắn hiện tại vậy. Không ai dám làm gì ta." Thần Đồ biết rõ tình huống về sau, lập tức buông xuống dẫn theo tâm, một mực căng cứng tinh thần vậy. Bỗng nhiên trầm tĩnh lại, tùy tiện địa bó gối ngồi tại nguyên chỗ, bắt đầu hóa giải cái kia miếng thánh đan dược hiệu.

Một bên chữa thương, một bên cùng Dương Khai nói nhăng nói cuội lấy, thám thính một ngày này gian tình huống.

Hắn đối lão giả kia tựa hồ rất để bụng, không hoàn toàn tại hỏi thăm đối phương tình huống.

"Lão gia hỏa kia. . . Khục khục, cái kia lão tiền bối nhặt cái kia chiến hạm như vậy mảnh vỡ làm gì?" Thần Đồ cau mày trầm tư, lại nghĩ không ra cái nguyên cớ.

"Ngươi đây muốn hỏi hắn."

"Này Dương Khai, ngươi nói. . . Chúng ta nếu là có thể đạt được cái kia lão tiền bối che chở, chẳng phải là có thể rốt cuộc không cần e ngại Tử Tinh và Kiếm Minh người?"

"Cái kia các loại... Cao nhân, ngươi có đồ vật gì đó có thể đánh nhau động đến hắn sao?"

"Sự do người làm nha !"" Thần Đồ cười thần bí, "Ngươi chờ, chờ ta khôi phục, ta nhìn xem có thể hay không giúp trong cơ thể ngươi cấm chế cởi bỏ, ngươi như bây giờ cũng quá bất tiện."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tuy nhiên hắn chưa ôm cái gì hi vọng, nhưng đây cũng là Thần Đồ có hảo ý.

Hai người lập tức đều bắt đầu trầm mặc Thần Đồ bắt đầu chuyên tâm khôi phục, Dương Khai chỉ có thể ngồi ở một bên giúp hắn cảnh giới.

Ước chừng hai canh giờ sau, cái kia Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người phản hồi hai người biểu lộ đều có chút bất đắc dĩ, tựa hồ chuyện tiến triển cũng không thuận lợi, từng người về tới chính mình trận doanh ở bên trong.

"Sư phó, cái kia tiền bối nói như thế nào?" Vệ võ đi ra phía trước, cung kính thanh âm hỏi thăm.

Nguyệt Hi đắng chát lắc đầu: "Chúng ta cả hắn mặt đều không có gặp."

A

"Ta cùng Lữ Quy Trần tại cách ngọn núi kia ngoài năm mươi dặm xông hắn thần niệm đưa tin, thỉnh cầu bái kiến, Nhưng là hắn một mực không có phản ứng, vậy. Không biết hắn phải hay là không chưa tại đâu đó." Nguyệt Hi thở dài.

Cùng thần bí như vậy cao nhân liên hệ, thật sự là một kiện hao tâm tổn trí cố sức sự tình, không biết thân phận của hắn không biết lai lịch của hắn, càng không biết tu vi của hắn cao thấp, vô luận Nguyệt Hi hay là Lữ Quy Trần, tại lúc này đây bái kiến thời điểm đều cẩn thận cẩn thận từng li từng tí.

Có thể kết quả hãy để cho người thất vọng.

Duy chỉ có lại để cho người cảm thấy may mắn chính là, lão giả kia nhìn xem hung tàn thô bạo, một thân lực lượng vậy. Tà ác đến cực điểm, lại không có tùy ý chế tạo giết chóc, bằng không tại đây dạng một cái đại lục ở bên trên, bọn hắn cả tránh né địa phương đều không có.

"Chúng ta chuẩn bị ngày mai lại đi bái phỏng, hôm nay tạm thời cứ như vậy đi." Nguyệt Hi lắc đầu đang chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, Hòa Miêu bỗng nhiên kiều quát một tiếng: "Sư phó."

"Như thế nào?" Nguyệt Hi quay đầu hướng nàng nhìn lại.

Hòa Miêu chỉ vào phương xa bầu trời chỗ, trên mặt đẹp tuôn ra một ít sợ hãi thần sắc: "Vị tiền bối kia tựa hồ đã tới."

Nguyệt Hi thân thể mềm mại chấn động, vội vàng theo chỗ chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên phát hiện thần bí kia lão giả đang nhanh chóng hướng bên này chạy tới, thần sắc lập tức khẩn trương lên, một bên xông Kiếm Minh người gấp giọng dặn dò vài câu, một bên nghiêm túc và trang trọng mà đối đãi.

Tử Tinh Lữ Quy Trần hiển nhiên vậy. Phát hiện, thân hình nhoáng một cái liền đi tới Nguyệt Hi bên cạnh, cùng nàng sóng vai mà đứng.

Hai người trong lúc vô hình đã tạo thành một cái không tính tin cậy đồng minh quan hệ, dù sao tại đối mặt lão giả kia thời điểm, bọn hắn áp lực quá lớn.

Trong chớp mắt, lão giả kia liền rơi xuống Nguyệt Hi và Lữ Quy Trần trước mặt.

"Tiền bối !"" Lữ Quy Trần lập tức ôm quyền, trên mặt bài trừ đi ra vẻ mĩm cười: "Mới chúng ta hai người tiến đến bái kiến, tiền bối tựa hồ cũng không tại ngọn núi kia bên trong a !" "

"Lão phu ở đâu, cần muốn nói cho ngươi sao?" Lão giả nghiêng qua Lữ Quy Trần liếc.

"Không dám !"" Lữ Quy Trần biến sắc, câm như hến.

"Ân, ta lần này tới là muốn tìm bọn các ngươi muốn ít đồ, đại lục này tuy nói linh khí đầy đủ, vật tư phong phú, Nhưng duy chỉ có có một điểm lại để cho người ảo não, không có quý hiếm khoáng sản !"" lão giả lầm bầm lầu bầu lấy.

Lữ Quy Trần hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Không biết tiền bối cần gì dạng khoáng vật? Nếu là dễ dàng không ngại nói nghe một chút, chúng ta có thể sẽ có."

Nguyệt Hi vậy. Tha thiết hướng lão giả kia nhìn lại, phụ họa nói: "Tiền bối không cần cùng chúng ta khách khí."

"Ta đương nhiên sẽ không theo các ngươi khách khí !"" lão giả hừ hừ, thuận miệng nói: "Linh hoạt kỳ ảo tinh, các ngươi có hay không?"

Vốn đang đầy cõi lòng chờ mong, muốn nhân cơ hội này cùng lão giả làm tốt quan hệ Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người một nghe hắn nói lên linh hoạt kỳ ảo tinh, cũng không khỏi thần sắc một khổ.

Lữ Quy Trần lúng túng nói: "Tiền bối, ngươi nếu là muốn cái khác khoáng vật, chúng ta khả năng còn sẽ có, nhưng là linh hoạt kỳ ảo tinh loại vật này. . . Thật sự là quá rất hiếm, trên người chúng ta cũng không có mang theo. Tiền bối nếu là cần lời nói, không ngại cùng ta một đạo quay trở lại Tử Tinh chủ đại lục, chỗ đó thừa thải linh hoạt kỳ ảo tinh."

"Ta Kiếm Minh chư tinh cũng có." Nguyệt Hi cũng liền bề bộn lên tiếng.

"Các ngươi muốn lôi kéo ta?" Lão giả mắt lé nhìn qua của bọn hắn, trên mặt hiện ra nụ cười cổ quái.

"Tiền bối quá lo lắng, vãn bối cái là muốn mời tiền bối đi Tử Tinh chủ đại lục làm khách mấy ngày —— nếu là tiền bối dễ dàng." Lữ Quy Trần vội vàng giải thích.

"Đi làm khách ngược lại là không có gì, lão phu vậy. Rất muốn đi ra ngoài đi một chút a." Lão giả một bộ rất dễ nói chuyện bộ dáng, trên mặt lại toát ra một ít hướng tới thần sắc, bất quá sau một khắc sắc mặt tựu bỗng nhiên trở nên sẳng giọng: "Lão phu nếu là có thể ly khai địa phương quỷ quái này, tìm các ngươi muốn linh hoạt kỳ ảo tinh làm chi? Thật sự là ngu xuẩn !" "

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người biểu lộ ngẩn ngơ, không biết hắn đột nhiên tức giận, thần sắc ngượng ngùng, cũng không dám tùy tiện trả lời.

"Linh hoạt kỳ ảo tinh là cái gì?" Cách đó không xa, Dương Khai nghe đến lão giả thét to, xông Thần Đồ hỏi.

"Một loại trân quý đến cực điểm tinh quáng, tại toàn bộ tinh vực sản lượng đều là cực nhỏ, vậy. Đắt đỏ đến cực điểm." Thần Đồ thuận miệng giải thích, "Trên tay ngươi này cái không gian giới, tựu là lợi dụng linh hoạt kỳ ảo tinh làm chủ tài liệu luyện chế ra ra."

"Không gian giới là linh hoạt kỳ ảo tinh luyện chế hay sao?" Dương Khai ngạc nhiên, giờ mới hiểu được vì cái gì hắn một mực cảm giác chiếc nhẫn kia tài liệu cùng Ma Thần bí điển khác nhau rất lớn, nguyên lai vốn là hai chủng bất đồng tài liệu.

"Kì quái, cái này lão tiền bối muốn linh hoạt kỳ ảo tinh làm gì?" Thần Đồ chau mày lấy, "Hơn nữa nghe hắn vừa rồi hô câu nói kia ý tứ, hắn tựa hồ là một mực bị vây ở chỗ này rất nhiều năm."

Bên kia, lão giả kia chửi bậy một hồi, thẳng đem Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người mắng được máu chó xối đầu còn không chịu bỏ qua, hết lần này tới lần khác hai người chỉ có thể yên lặng thừa nhận, trong nội tâm biệt khuất đến cực điểm.

"Coi như, không có linh hoạt kỳ ảo tinh, đem không gian của các ngươi chiếc nhẫn đều giao cho ta." Lão giả tùy ý phân phó nói.

Lời vừa nói ra, vô luận là Tử Tinh võ giả hay là Kiếm Minh võ giả, nhao nhao sắc mặt đại biến.

"Yên tâm, các ngươi trong giới chỉ rác rưởi ta sẽ không cần, ta chỉ muốn không gian giới !"" lão giả bổ sung một câu.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi liếc nhau, cũng không biết làm sao bây giờ tốt rồi.

"Giao cho ta, bằng không toàn bộ chết !"" lão giả không kiên nhẫn quát, "Cho dù lão phu không muốn giết các ngươi, nhưng là không hi vọng có người ngỗ nghịch ta !" "

Phát giác được thái độ của hắn bất thiện, Lữ Quy Trần cười khổ xông Tử Tinh võ giả ngoắc, lại để cho bọn họ chạy tới đem mình không gian giới giao ra đây, Nguyệt Hi cách nhìn Lữ Quy Trần đều thỏa hiệp, cũng chỉ có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Một quả miếng không gian giới bị Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người thu thập mà bắt đầu... giao cho lão giả kia trên tay.

Không lớn một hồi công phu, lão giả kia liền góp nhặt trên trăm cái không gian giới.

Chợt hắn vung tay lên, cái kia trên trăm miếng không gian giới ở bên trong ở bên trong cất giữ đồ vật toàn bộ bị gắn đi ra.

Trước mặt của hắn, lập tức xuất hiện một tòa núi nhỏ.

Cái kia núi nhỏ ở bên trong, có vô số thánh tinh, có một lọ bình linh đan diệu dược, còn có một chút trân quý linh thảo Linh Dược, quý hiếm khoáng thạch, võ điển bí tịch. . .

Đủ loại thứ đồ vật, rực rỡ muôn màu, lại để cho người thấy không kịp nhìn.

Như vậy một số lớn tài phú, lại để cho ánh mắt mọi người đều trở nên cực nóng lên.

Lão giả chỉ là quét những vật kia liếc, vậy. Không có chút nào động tâm ý tứ, nhàn nhạt phân phó nói: "Thứ đồ vật chính các ngươi lấy về, đều cho ta thành thật một chút, nếu là dám cướp đoạt không thuộc về mình đồ vật, lão phu sẽ để cho hắn bảo vệ tốt bản phận !" "

"Nghe từ tiền bối phân phó !"" Lữ Quy Trần vội vàng tỏ thái độ.

"Ân, còn có ... hay không không gian cai rồi?" Lão giả tả hữu đang trông xem thế nào một hồi, cái kia sẳng giọng ánh mắt bỗng nhiên nhìn thẳng Nguyệt Hi tay, cười lạnh nói: "Ngươi phụ nhân này, muốn chết hay sao?"

Nguyệt Hi bụm lấy trên tay không gian giới, thần sắc tối nghĩa nói: "Tiền bối, có thể hay không cho ta lưu một quả, dùng để chở thứ đồ vật?"

"Ở chỗ này, các ngươi không dùng đến không gian giới." Lão giả nói xong, trực tiếp thò tay hướng Nguyệt Hi chộp tới, thực lực chừng Thánh vương cảnh Nguyệt Hi tại lão giả kia một trảo phía dưới, cả phản kháng ý niệm đều thăng không đứng dậy, trên tay chiếc nhẫn liền bị cướp đi.

Sắc mặt của nàng đắng chát vạn phần.

Lão giả vung tay lên, đem cái kia trong giới chỉ đồ vật gắn đi ra ngoài, ánh mắt quét bỗng chốc, lập tức bị trong đó một tấm lệnh bài hấp dẫn ở.

Hắn tự tay khẽ hấp, đem lệnh bài kia trảo đi qua, đang trông xem thế nào một hồi, không khỏi động dung nói: "Tinh Môn Lệnh? Trách không được ngươi không muốn đem chiếc nhẫn giao ra đây, nguyên lai ngươi đã nhận được Tinh Môn Lệnh !" "

"Tinh Môn Lệnh !"" Lữ Quy Trần không tự chủ được khẽ hô một tiếng, vốn là nhìn có chút hả hê ánh mắt rồi đột nhiên trở nên cực nóng, tham lam vô cùng nhìn chăm chú lên lão giả trên tay lệnh bài, trên mặt toát ra tâm động biểu lộ.

Phần lớn võ giả, nguyên một đám ánh mắt vậy. Thay đổi hương vị, cái kia một nhúm bó ánh mắt, tất cả đều lửa nóng hướng Tinh Môn Lệnh tụ tập đi qua.

"Tiền bối, cái này tấm lệnh bài. . ." Nguyệt Hi mấp máy khô khốc cặp môi đỏ mọng, ngữ khí thấp uyển, thần sắc năn nỉ.

Lão giả không nói một lời, đem cái kia Tinh Môn Lệnh ước lượng tiến vào trong ngực, tựa hồ cái này tấm lệnh bài với hắn mà nói, giá trị vậy. Tương đương xa xỉ.

Nguyệt Hi thanh âm két một tiếng dừng lại, nàng biết rõ, lệnh bài đã đến đối phương trên tay, chỉ sợ vô luận như thế nào vậy. Cầm không trở lại, tâm tình thoáng cái trở nên vô cùng thất lạc, giống như đã mất đi cái gì quý giá đồ vật..