Chương 1003: Không tán thưởng

Chương 1003: Không tán thưởng

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Treo trên bầu trời đại lục ở bên trên, lão giả tiêu sái rời đi, lưu lại Tử Tinh và Kiếm Minh một đám người xử tại nguyên chỗ, không biết làm thế nào.

Nhất là Kiếm Minh người, mỗi người cũng như chết rồi cha mẹ đồng dạng, thần sắc bi phẫn vô cùng, Nguyệt Hi cái này mỹ phụ khuôn mặt đều bóp méo, đôi mắt dễ thương dừng ở lão giả rời đi phương hướng, giận mà không dám nói gì.

Lữ Quy Trần lườm nàng liếc, ha ha cười nói: "Cái này tốt rồi, mọi người đoạt ra cướp đi, kết quả lại là vì người khác làm mai mối, toi công bận rộn một hồi."

"Ngươi còn dám nói !"" Nguyệt Hi mạnh mà quay đầu, nhìn hằm hằm lấy hắn, nghiến chặc hàm răng: "Nếu không là ngươi nhóm Tử Tinh người đuổi theo hai ta cái đồ nhi, các nàng sớm đã mang theo Tinh Môn Lệnh trở về Kiếm Tinh, các nàng sẽ không xông vào hỗn loạn Thâm Uyên, chúng ta càng sẽ không gặp rủi ro đến nơi đây, xem người ta sắc mặt làm việc, đây đều là các ngươi chiêu gây ra chính là không phải !" "

Lữ Quy Trần sắc mặt lạnh lẽo: "Lời này nói sai rồi a, ngươi cái kia hai cái đồ nhi tìm được Tinh Môn Lệnh địa phương thế nhưng mà tại ta Tử Tinh một khối đại lục ở bên trên, nghiêm khắc tính toán xuống, đây chính là ta Tử Tinh chi vật, ta còn không có tìm các ngươi tính toán ăn cắp chi tội, ngươi đảo ngược đánh một bừa cào?"

"Lữ Quy Trần ngươi nhớ kỹ cho ta, nếu là một ngày kia ta có thể từ nơi này thoát thân, định cho ngươi vạn kiếp bất phục !"" Nguyệt Hi oán hận quát, đem Tinh Môn Lệnh bị đoạt họa đỗ lỗi đến Tử Tinh trên đầu.

"Ngươi có thể thoát thân nói sau." Lữ Quy Trần Xùy~~ cười một tiếng, vậy. Không thèm để ý uy hiếp của nàng, xông Tử Tinh cái kia chút ít đám võ giả ngoắc nói: "Đều tới, đem đồ vật trong này kiểm kê xuống, nhìn xem có bao nhiêu là thuộc tại chúng ta, đừng có lại lại để cho người mang thứ đó cho trộm đi nha."

Mười mấy cái Tử Tinh võ giả lập tức tuôn hướng cái kia toà núi nhỏ giống như chồng chất cùng một chỗ vật tư.

Nguyệt Hi thân thể mềm mại run rẩy, lại để cho Kiếm Minh người vậy. Bắt đầu kiểm kê.

Hơn trăm người lập tức tuôn đám cùng một chỗ, bắt đầu tìm kiếm thuộc tại đồ đạc của mình.

"Tinh Môn Lệnh, lại là Tinh Môn Lệnh, Oh my thượng đế, lại là Tinh Môn Lệnh !"" Thần Đồ không ngừng mà ồn ào lấy, thần sắc cuồng nhiệt, tựa hồ kích động có chút không cách nào chính mình.

Tự lão giả kia lấy đi Tinh Môn Lệnh bắt đầu, Thần Đồ mà bắt đầu hưng phấn, cho tới giờ khắc này cũng không có bình phục lại.

Dương Khai không nói một lời ngồi ở bên cạnh hắn, chờ hắn không hề lải nhải mới mở miệng hỏi: "Vật kia là cái gì, như thế nào giống như mỗi người đều mơ tưởng?"

"Dĩ nhiên muốn muốn !"" Thần Đồ trầm giọng quát khẽ, "Đây chính là Tinh Môn Lệnh !" Tinh Môn Lệnh ra, tinh vực thần phục, đây chính là một kiện đại sát khí, ta nếu là có thể đạt được vật kia. . ."

Hắn thì thào tự nói lấy, hai con ngươi tinh quang lập loè, giống như một đầu tại trong đống tuyết kiếm ăn sói đói, mặc sức tưởng tượng chính mình đạt được Tinh Môn Lệnh về sau đủ loại mỹ hảo.

"Ta hiểu, trách không được Tử Tinh những người này, không tiếc xông vào hỗn loạn Thâm Uyên cũng phải đuổi trục Kiếm Minh, nguyên lai là vì Tinh Môn Lệnh, ha ha, điều này cũng đúng, một quả Tinh Môn Lệnh xác thực đủ để hấp dẫn bọn hắn mạo hiểm." Thần Đồ như có điều suy nghĩ, "Đáng tiếc a đáng tiếc, cuối cùng rõ ràng bị cái kia lão quái được đi, ai, thứ đồ vật đã đến trên tay hắn, chỉ sợ là không thể nào lấy thêm trở về."

Hắn một bộ bóp cổ tay thở dài bộ dáng, phảng phất cái kia khối Tinh Môn Lệnh là thuộc về hắn.

Dương Khai đang muốn cùng hắn cẩn thận tìm hiểu xuống về Tinh Môn Lệnh tin tức, lại chợt phát hiện cái kia gọi Nguyệt Hi mỹ phụ rõ ràng nhanh chóng hướng bên này đã đi tới, không khỏi nhướng mày, âm thầm cảnh giác lấy.

Dương Khai đối với nữ nhân này không quá yên tâm.

Hình như là bởi vì vừa rồi chỗ gặp đãi ngộ làm cho nàng rất phẫn nộ, Nguyệt Hi giờ phút này sắc mặt cũng lúng túng.

Nàng thẳng tắp đi vào Dương Khai trước mặt, mấp máy đỏ au bờ môi, muốn nói lại thôi.

"Có việc?" Dương Khai nhíu mày.

"Có thể hay không đem ngươi cái kia miếng không gian giới trả lại cho ta? Ngươi vậy. Chứng kiến chuyện vừa rồi, vị kia lão tiền bối đem chúng ta sở hữu tất cả không gian giới đều cầm đi, chúng ta bây giờ không có bí bảo ra chứa đựng thứ đồ vật, rất bất tiện." Nguyệt Hi có chút xấu hổ mà nói.

Nàng ngày hôm qua đối đãi Dương Khai thái độ không tính quá tốt, hơn nữa hiện tại vừa muốn thu hồi vốn đưa ra ngoài đồ vật, thần sắc có chút không được tự nhiên.

Nếu không có bị bất đắc dĩ, nàng vậy. Không phải làm như vậy.

Sau khi nói xong, lẳng lặng yên ngưng mắt nhìn Dương Khai, chờ đợi hắn trả lời thuyết phục.

"Ta nhớ không lầm, chiếc nhẫn kia là ngươi ngày hôm qua cho ta đấy, đã xem như đồ đạc của ta." Dương Khai thần sắc quái dị.

"Vâng." Nguyệt Hi gật đầu, "Nhưng là chúng ta bây giờ cần cái giới chỉ này, cho nên ta muốn đem nó thu hồi lại, yên tâm, cái phải ly khai tại đây, ta cho ngươi càng nhiều nữa thù lao, nhất định khiến ngươi thoả mãn, như thế nào?"

"Ta không cách nào cự tuyệt a?" Dương Khai cười nhạt một tiếng.

"Ngươi có thể cự tuyệt." Nguyệt Hi thần sắc lạnh lùng, "Hơn nữa chỉ ở còn ở nơi này, ngươi cự tuyệt ta cũng sẽ không đối như thế nào."

"Như vậy nói cách khác, các loại... Về sau đã đi ra, ngươi sẽ đối với ta ra sao?" Dương Khai thưởng thức lấy nàng bên trong đích ý tứ.

Nguyệt Hi chưa thừa nhận, vậy. Chưa phủ nhận, chỉ là nói: "Ta có thể hiện tại giúp ngươi đem trong cơ thể cấm chế cởi bỏ, cho ngươi khôi phục bản thân lực lượng, như vậy ngươi hành động vậy. Thuận tiện một ít."

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, kinh nghiệm ngày hôm qua cái kia sự tình, hắn căn bản không có khả năng lại lại để cho Nguyệt Hi đối với chính mình thi triển lực lượng.

Nói như vậy lấy, thần niệm khẽ động, đem trong giới chỉ cái kia một ngàn khối thánh tinh đổ ra, gỡ xuống trên tay chiếc nhẫn hướng Nguyệt Hi ném đi: "Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ta cho lúc trước Hòa Tảo Hòa Miêu những cái...kia khôi phục phẩm, thực sự không phải là vì thù lao của các ngươi, bất quá cái này một ngàn khối thánh tinh ta tựu để lại, hai chúng ta thanh, ai cũng không nợ ai."

Nguyệt Hi đem cái kia chiếc nhẫn tiếp trên tay, biểu lộ trở nên quái dị, nàng tựa hồ có chút băn khoăn bộ dạng, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Không có ta giúp ngươi, ở chỗ này là bất luận cái cái gì mọi người không giải được Lữ Quy Trần hạ đạt cấm chế."

"Không nhọc hao tâm tổn trí !" "

Nguyệt Hi khuôn mặt khẽ biến, hừ lạnh một tiếng: "Không tán thưởng !" "

Nàng không nghĩ tới chính mình có hảo ý rõ ràng bị Dương Khai cho cự tuyệt, tại nàng nghĩ đến, người thanh niên này ưng thuận mang ơn mới đúng, dù sao đây là một mảnh không biết đại lục, ai cũng không muốn không cách nào vận dụng lực lượng của mình.

Cái này làm cho nàng có chút thẹn quá hoá giận, cảm giác mình một trương nhiệt mặt dán lên lạnh bờ mông.

Đặt ở trước kia, dùng thân phận của nàng địa vị, làm sao cùng Dương Khai nhỏ như vậy nhân vật trực tiếp đối thoại?

Nhưng là hiện tại gặp rủi ro đến tận đây, nàng không thể không người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp.

Không bao giờ ... nữa nguyện cùng Dương Khai tốn nhiều miệng lưỡi, cầm cái kia miếng không gian giới quay người rời đi.

"Huynh đệ, ngươi cùng nữ nhân kia có cừu oán?" Đợi Nguyệt Hi sau khi rời khỏi, Thần Đồ mới lén lút hỏi một câu, "Ngươi như thế nào sẽ trêu chọc đến nàng hay sao?"

"Ta chưa trêu chọc nàng, là nàng lòng nghi ngờ quá nặng." Dương Khai lắc đầu, vậy. Không thèm để ý.

"Bất quá nàng nói không sai, ở chỗ này nếu là không có nàng hỗ trợ, ngươi căn bản không cách nào cởi bỏ Lữ Quy Trần cấm chế, cho dù ta khôi phục, cũng giúp không được ngươi cái gì." Thần Đồ bất đắc dĩ nói.

"Tự chính mình nghĩ biện pháp."

"Coi như, không nói cái này, lại để cho người náo tâm, cái này một ngàn khối tinh thạch xử lý như thế nào? Cứ như vậy để ở chỗ này vậy. Không tốt lắm đâu?"

"Ta có cái này." Dương Khai nói xong, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một ít tinh xảo cái túi nhỏ, hắn tiện tay vứt ra hai cái cho Thần Đồ, sau đó chính mình cầm lấy một cái, hướng trong túi chứa thánh tinh.

Cái kia từng khối lớn nhỏ cỡ nắm tay óng ánh sáng long lanh thánh tinh bị bỏ vào trong túi, như bị cắn nuốt đồng dạng, không thấy bóng dáng, lại để cho Thần Đồ thấy trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được hỏi: "Đây là cái gì đồ chơi, như thế nào vậy. Có cất giữ công năng?"

"Túi càn khôn, chúng ta đại lục kia dùng cất giữ bí bảo." Dương Khai thuận miệng giải thích, những này túi càn khôn đều là hắn trước kia hoặc đoạt lại chiến lợi phẩm, hoặc trải qua nguy hiểm đoạt được, bị hắn đặt ở Ma Thần bí điển ở bên trong không sao cả dùng qua, lúc này đây ngược lại là phái lên công dụng.

Thần bí kia lão giả tại đập vào linh hoạt kỳ ảo tinh ý, Dương Khai cũng không muốn bạo lộ chính mình Ma Thần bí điển bí mật, một cái không cẩn thận, Ma Thần bí điển đều có thể sẽ bị hắn cho cướp đi.

Dưới mắt cũng chỉ có thể dùng túi càn khôn ra che dấu tai mắt người.

Thần Đồ tấc tắc kêu kỳ lạ, một bên học Dương Khai động tác, đem thánh tinh nhét vào túi càn khôn ở bên trong, một bên cười nói: "Đúng vậy a, các ngươi cái kia cấp bậc thấp đại lục rõ ràng cũng có thể khai phát ra loại này bí bảo, xem ra cũng không phải không hề sở trường nha, tựu là cái này không gian ít đi một chút."

Hắn đối túi càn khôn tựa hồ rất cảm thấy hứng thú, đem hai cái túi càn khôn tràn đầy về sau nhét vào trong lòng ngực của mình, nghênh ngang mà nói: "Những này tinh thạch tựu thuộc về ta, về sau trả lại cho ngươi."

"Ân." Dương Khai không sao cả gật đầu.

Tử Tinh và Kiếm Minh đám võ giả vẫn còn kiểm kê phân phối cái kia như ngọn núi vật tư, Thần Đồ theo túi càn khôn ở bên trong lấy ra thánh tinh, bắt đầu khôi phục bản thân.

Dương Khai khoanh chân ngồi ở bên cạnh hắn, nếm thử điều động chính mình lực lượng trong cơ thể, nhưng một thân kinh mạch đều bị trói buộc, tắc Bất Thông, lực lượng căn bản không cách nào lưu chuyển, lại để cho hắn rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đắm chìm tâm thần, đem thần Hồn Linh thể trốn vào trong thức hải.

Hắn chuẩn bị trước đem những cái...kia thần hồn năng lượng cắn nuốt nói sau.

Hơn mười đoàn tất cả lớn nhỏ thần hồn năng lượng lơ lửng tại thức hải trên không, những điều này đều là tại không lâu trong tai nạn, chết ở Dương Khai gần đây võ giả thần hồn.

Trên cơ bản tất cả đều là nhập thánh cảnh, còn có một là Thánh vương cảnh cường giả thần hồn năng lượng.

Dương Khai đang trông xem thế nào một hồi, chờ mong vô cùng đem chúng tụ tập lại một lược, sau đó bắt đầu điều động Diệt Thế Ma Nhãn lực lượng.

Chói mắt kim quang phổ chiếu, đó là có thể làm cho bất luận kẻ nào hồn phi phách tán Diệt Hồn Kim Quang, là Đại Ma Thần tu luyện ra thần thông.

Một hồi xoẹt xẹt á... tiếng vang truyền ra, cái kia từng đoàn từng đoàn thần hồn năng lượng như bị ném vào sôi trong nước, từng đạo đen kịt như sương mù giống như đồ vật từ đó hiện ra ra, bị tinh lọc sạch sẽ.

Những điều này đều là những cái...kia người chết khi còn sống trí nhớ và cả đời lịch duyệt.

Dương Khai không cách nào hấp thu những này, cũng không dám hấp thu, bằng không có thể sẽ lại để cho suy nghĩ của mình trở nên hỗn loạn, trở nên ngay cả mình là ai cũng không biết.

Thời gian trong nháy mắt, hơn mười đoàn thần hồn năng lượng trên cơ bản bị tinh lọc sạch sẽ, lưu lại, lộ vẻ những cái...kia võ giả đối với Thiên Đạo võ đạo đặc biệt cảm ngộ.

Trong đó có một đoàn năng lượng, lộ ra có chút không giống người thường, tại Diệt Thế Ma Nhãn kim quang xuống, nó rõ ràng còn giữ vững được một thời gian ngắn, mới bị tinh lọc mất.

Đó là Thánh vương cảnh cao thủ thần hồn năng lượng.

Dương Khai không khỏi động dung !"

Tinh tế dò xét đi qua, cái này một đoàn năng lượng ở bên trong chịu tải chất dinh dưỡng so về mặt khác tựa hồ muốn nồng đậm rất nhiều, cái này lại để cho Dương Khai mừng rỡ không thôi.

Vậy. Không lãng phí thời gian, lập tức bắt đầu thôn phệ luyện hóa, đem những này tinh thuần thần hồn năng lượng hấp thu tiến trong thức hải, dung vì chính mình cường đại vốn liếng.

Thời gian từng chút một trôi qua, vậy. Không biết đã qua bao lâu, hơn mười đoàn năng lượng cơ hồ bị Dương Khai luyện hóa hoàn tất.

Hắn từ đó phát hiện một vài vấn đề.

Những võ giả này đối Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, nếu so với Thông Huyền đại lục võ giả khắc sâu nhiều lắm, vậy. Tinh thuần nhiều lắm, bọn hắn đối lực lượng vận dụng và pháp tắc lĩnh ngộ, vậy. Vượt qua xa Thông Huyền đại lục võ giả có thể so sánh.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, những võ giả này sức chiến đấu, nếu so với Thông Huyền đại lục ngang cấp võ giả mạnh hơn một đường, bởi vì bọn hắn đối lực lượng vận dụng có càng sâu lý giải..