Chương 1004 : Thuộc về Ô Tác kỳ ngộ

Chương 1004 : Thuộc về Ô Tác kỳ ngộ

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Hấp thu những này thần hồn năng lượng, Dương Khai bản thân đối nhập thánh cảnh cái này cấp độ lý giải cũng đạt tới một loại không thể tưởng tượng trình độ, đối với mình thân lực lượng khống chế vậy. Xa so trước kia muốn rất quen nhiều.

Chỗ tốt xa không chỉ điểm này, bởi vì mỗi một lần thôn phệ người khác thần hồn năng lượng, đều biết hoặc nhiều hoặc ít địa vi Dương Khai gia tăng một ít thần thức cường độ, tăng cường hắn bản thân thần thức lực lượng, lần một lần hai gia tăng tuy ít, nhưng là tích cát thành tháp phía dưới, loại này gia tăng cũng làm cho thần hồn của hắn so về ngang cấp võ giả muốn cường hoành mấy lần.

Cái kia thần thức hội tụ mà thành hỏa diễm hải dương, tựa hồ vậy. Bởi vậy trở nên càng đậm úc bành trướng chút ít.

Dương Khai đem cuối cùng còn lại một đoàn thần hồn năng lượng thôn phệ.

Bất quá tại thôn phệ trong đó một đoàn thần hồn năng lượng thời điểm, nét mặt của hắn bỗng nhiên trở nên cổ quái, vội vàng đình chỉ động tác của mình, kinh ngạc nhìn lại.

Tại hắn thần Hồn Linh thể trước mặt, lơ lững một đoàn không tính cường đại thần hồn năng lượng, so về những thứ khác thậm chí đều yếu nhược tiểu, chỉ có siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn.

Đây là cái kia gọi Ô Tác đồ sư sau khi chết lưu lại !"

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, bởi vì lúc ấy hắn là tận mắt thấy Ô Tác ở trước mặt mình bạo thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn, mà khi lúc toàn bộ chiến hạm động lực thất nội, chỉ có Ô Tác một người là siêu phàm cảnh tiêu chuẩn, những người khác tất cả đều là nhập thánh cảnh.

Ô Tác sau khi chết lưu lại cái này đoàn thần hồn năng lượng tựa hồ có chút không giống người thường.

Xác thực chỉ có siêu phàm tầng ba cảnh tiêu chuẩn, so về những người khác yếu nhỏ một chút, nhưng là bên trong còn ẩn tàng một ít những vật khác, một ít không giống người thường đồ vật.

Dương Khai ngưng xuất thần niệm, hướng chỗ đó dò xét.

Du, hắn phảng phất đã đi ra chính mình thức hải, đặt mình trong tại một mảnh rộng lớn trong tinh không, bốn phía sao lốm đốm đầy trời, những cái...kia ngôi sao tản ra mê người mà chói mắt hào quang, có tản mát ra bừng bừng sinh cơ, có không khí trầm lặng, sáng bóng ảm đạm.

Cả người hắn trong nháy mắt này phảng phất trở nên vô cùng lớn, lăng lập trong tinh không, quan sát lấy toàn bộ tinh vực.

Bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh, bất kỳ một cái nào ngôi sao, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Những cái...kia ngôi sao quang điểm, đang một loại kỳ diệu lực lượng điều khiển, dùng một loại cực kỳ phức tạp quy luật xoay tròn lấy, lại để cho hắn không cách nào nắm chắc dấu vết.

Dương Khai liếc liền thấy được tại đây toàn bộ tinh vực đang vị trí trung tâm một phiến địa phương.

Chỗ đó một ít ngôi sao tựa hồ đặc biệt sáng ngời, có màu đỏ bừng như lửa cầu thiêu đốt, có trắng noãn như băng sương bao trùm, có ngôi sao lên Phong Năng Lượng ngưng là thật chất, hóa thành từng đạo Thông Thiên Phong Long, còn có ngôi sao như một khỏa cổ thụ...

Hỗn loạn Thâm Uyên !"

Dương Khai ầm ầm rung mạnh.

Hắn lập tức ý thức được, chính mình trông thấy cái này một mảnh không giống người thường tinh không, đang là hắn trước kia một mực mất phương hướng ở trong đó tìm không thấy đường ra hỗn loạn Thâm Uyên, cái kia từng khỏa chói mắt mà năng lượng bành trướng ngôi sao, hắn quá quen thuộc.

Hắn đi vào tinh vực tiến vào trạm thứ nhất là được hỗn loạn Thâm Uyên, sớm đã đem những cái...kia ngôi sao bộ dáng nhớ trong đầu, khắc vào sâu trong linh hồn, cùng trước mắt nhìn thấy những này không hề khác nhau.

Tựu là rút nhỏ vô số lần.

Ô Tác thần hồn năng lượng ở bên trong rõ ràng đã ẩn tàng một trương tinh đồ.

Hơn nữa là toàn bộ hằng la tinh vực tinh đồ !"

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, không biết tại sao phải như vậy.

Ngay tại hắn thần niệm lưu luyến tại tinh đồ bên trong, âm thầm quan sát thời điểm, hắn trong thức hải nước biển như bị bốc hơi giống như, mực nước nhanh chóng hạ thấp, thần thức lực lượng dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ đang trôi qua lấy.

Một hồi như tê liệt đau đớn theo thức hải lan tràn đến toàn thân, Dương Khai dưới sự kinh hãi, vội vàng thu hồi chính mình thần niệm, cái này mới phát hiện mình trong thức hải biến hóa.

Tại đây trong thời gian thật ngắn, trong thức hải thần thức lực lượng rõ ràng thoáng cái tiêu hao đem gần một nửa.

Cái loại nầy xé rách đau đớn là thần thức lực lượng tiêu hao quá độ dấu hiệu, cùng mình vừa rồi không biết sâu cạn nhìn trộm cái kia tinh đồ huyền bí tựa hồ có chút liên quan !"

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, không dám lại lỗ mãng làm việc, liền tranh thủ tâm thần thoát ra.

Ý thức trở về thể xác, lạnh gió thổi qua, toàn thân lạnh buốt, chính mình một thân quần áo đều bị mồ hôi làm ướt, toàn thân huyết nhục căng cứng, thân hình run rẩy.

Thần Đồ tựu ngồi ở một bên, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua hắn.

Thấy hắn một bộ như lâm đại địch, thống khổ bộ dáng, nhịn không được khuyên giải nói: "Dương Khai, từ từ sẽ đến, không cần phải gấp gáp, cái kia dù sao cũng là Thánh vương cảnh cường giả hạ đạt cấm chế, ngươi nhất thời bán hội thì không cách nào cởi bỏ."

Hắn rõ ràng cho rằng Dương Khai là ở trùng kích Lữ Quy Trần lưu lại cấm chế, mới có thể làm cho như vậy chật vật.

"Ta biết rõ, không cần phải xen vào ta." Dương Khai thuận miệng ứng phó rồi một câu, lén lút theo Ma Thần bí điển nội lấy ra một quả bổ sung thần thức lực lượng thánh đan nhét vào trong miệng, một bên điều tức khôi phục thần thức lực lượng, một bên suy tư.

Theo Thần Đồ lúc trước theo như lời, Ô Tác là Tử Tinh trong thế lực có thể bài danh Top 3 đỉnh cấp đồ sư, cho nên hắn mới có tư cách tọa trấn tại Tử Tinh chiến hạm nội, phụ trách chỉ dẫn chiến hạm tiến lên phương hướng, tu bổ sửa đổi tinh đồ.

Như vậy một vị đỉnh cấp đồ sư, đối tinh vực nghiên cứu chắc chắn chính mình độc đáo giải thích, cuộc đời của hắn ngoại trừ tốn hao chút ít thời gian tại trên việc tu luyện bên ngoài, thời gian còn lại khẳng định đều dùng tại nghiên cứu tinh đồ lên.

Nhưng đó căn bản không cách nào giải thích tại Diệt Hồn Kim Quang tinh lọc uy lực sau, cái kia tinh đồ lại như cũ có thể tồn tại nguyên nhân.

Diệt Hồn Kim Quang có thể đem võ giả khi còn sống trí nhớ và cả đời kinh nghiệm toàn bộ lau đi, lưu lại đều là tinh thuần năng lượng.

Đây cũng là vì cái gì Dương Khai cho tới nay chỉ có thể đạt được người khác đối Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, mà không cách nào đạt được bọn hắn tu luyện công pháp bí điển nguyên nhân.

Tinh đồ tri thức có thể xem thành là Ô Tác tận sức cả đời tu luyện lĩnh vực, theo đạo lý mà nói là sẽ bị tinh lọc mất.

Có thể nó hay là nguyên vẹn không sứt mẻ địa bảo tồn xuống dưới.

Sự phát hiện này giống như rất cổ quái, trước kia chưa bao giờ phát sinh qua.

Dương Khai càng nghĩ, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính.

—— cái này bảo tồn xuống tinh đồ cũng không phải là Ô Tác nghiên cứu học tập lấy được thuộc tại kiến thức của mình, mà là hắn vậy. Từng có quá kỳ ngộ, không biết ở địa phương nào dung hợp cái này một trương tinh đồ.

Nó không thuộc về Ô Tác, cho nên nó không có bị tinh lọc, nó so Diệt Thế Ma Nhãn cấp bậc muốn cao !"

Chỉ có loại khả năng này mới có thể giải thích được rồi dưới mắt tình huống.

Dương Khai càng cân nhắc càng cảm giác mình phỏng đoán là chính xác.

Hắn bỗng nhiên lại mở mắt ra, nhìn về phía Thần Đồ, mở miệng nói: "Hỏi ngươi sự kiện."

"Cái... Sao?" Thần Đồ quay đầu nhìn qua hắn.

"Ngươi đối cái kia gọi Ô Tác đồ sư, hiểu rõ bao nhiêu?"

"Như thế nào đột nhiên hỏi lên hắn?" Thần Đồ thần sắc quái dị, "Hắn giống như đã chết mất, ta đều chưa ở chỗ này chứng kiến hắn, như thế nào, ngươi trước kia nhận thức hắn?"

"Không biết, tựu là hiếu kỳ.

"

Thần Đồ khẽ cười một tiếng: "Hắn cũng không phải cái gì mỹ nữ, ta sẽ giải thích ngược lại là không nhiều lắm, nhưng là Ô Tác dầu gì cũng là một vị đỉnh cấp đồ sư, cho nên ta cũng biết một ít về chuyện của hắn. Ân, nghe nói người này bản thân đến từ một cái tiểu thế lực, gia đạo sa sút, tại trên việc tu luyện cũng không có cái gì thiên phú hơn người, qua loa cả đời, mãi cho đến gần 200 tuổi, mới tu luyện tới siêu phàm cảnh tiêu chuẩn, 200 tuổi mới siêu phàm cảnh a, thật sự là đủ phế vật..."

Thần Đồ biết đến không ít, há miệng liền lải nhải nói lên.

Dương Khai vậy. Không đánh gãy hắn, nghe những cái...kia không hề dinh dưỡng tình báo, thần sắc lạnh nhạt.

"Đúng rồi, hắn trở thành đồ sư ngược lại là có chút truyền kỳ sắc thái. Tại siêu phàm cảnh trước kia, hắn còn là một tiểu nhân vật, không người biết được, nhưng là tấn thăng đến siêu phàm cảnh về sau, hắn đột nhiên tại tinh đồ cái này một lĩnh vực lên tách ra kinh người hào quang, do hắn vẽ khắc đi ra tinh đồ đều rất tinh chuẩn, có thể tránh đi rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm, hắn xuất thân địa phương là ở Tử Tinh một khối đại lục ở bên trên, thanh danh lên cao về sau liền bị Tử Tinh mời chào tới."

"Siêu phàm cảnh về sau hắn mới trở thành đồ sư hay sao?" Dương Khai thần sắc khẽ động.

"Ân, rất kỳ quái a? Cũng có người tìm hiểu qua điểm này, lại đánh nghe không được quá nhiều tin tức, bất quá trên cơ bản tất cả mọi người cảm thấy, hẳn là từ một địa vị rất lợi hại đồ sư, đang âm thầm dạy bảo Ô Tác, hắn trước kia tu vi tăng lên không quan tâm, nhất định là bởi vì học tập tinh đồ bị chậm trễ nguyên nhân, nếu không hắn sẽ không tại trong thời gian ngắn như vậy là được vừa được đỉnh cấp đồ sư trình độ, đồ sư loại này chức nghiệp quá mức rất thưa thớt, bồi dưỡng mà bắt đầu... Cũng quá cần hao phí tinh lực và thời gian, tinh vực ở bên trong từng cái thế lực lớn đều có chính mình đồ sư bồi dưỡng cơ cấu, nhưng những cái...kia bồi dưỡng được ra đồ sư có thể phái lên trọng dụng tràng, nhưng vẫn là phượng mao lân giác." Thần Đồ cười giải thích nói: "Ngươi lại để cho một cái đồ sư vẽ khắc theo một cái ngôi sao đến lân cận một cái khác ngôi sao tinh đồ, bọn hắn mỗi người cũng có thể làm đến. Nhưng là khoảng cách một khi rồi xa, những cái...kia đồ sư tựu là phế vật, bọn hắn vẽ khắc đi ra tinh đồ căn bản không cách nào cung cấp an toàn tinh chuẩn lộ tuyến."

"Ta hiểu được, ngươi tu luyện a." Dương Khai tìm hiểu ra bản thân cần tình báo, không định lại cùng hắn lải nhải, vội vàng lại nhắm mắt lại.

"Này, ngươi lại chưa cùng ta nói, ngươi tìm hiểu Ô Tác tin tức làm gì? Chẳng lẽ lại ngươi muốn trở thành một cái đồ sư?" Thần Đồ lầm bầm lầu bầu lấy, cười to nói: "Ta khuyên ngươi hay là bỏ cái ý nghĩ đó đi à, không có hơn mười trên trăm năm chìm đắm và đối ngôi sao Vực Tràng nghiên cứu, ngươi căn bản không thể nào làm được, đồ sư cần nắm giữ đồ vật quá phức tạp đi."

Dương Khai không để ý hắn, Thần Đồ cảm giác rất là mất mặt, lúc này ngậm miệng lại, yên lặng vận chuyển huyền công.

Dương Khai thần Hồn Linh thể lần nữa tại trong thức hải hiện ra, cùng Thần Đồ một phen trao đổi, hắn cơ vốn đã xác định chính mình lúc trước phỏng đoán.

Ô Tác xác thực là vì đã nhận được kỳ ngộ, mới bỗng nhiên trở thành đồ sư, mà cái kia kỳ ngộ, tựu là giấu ở hắn thần hồn bên trong đích tinh đồ.

Có như vậy một trương tinh đồ, bất luận kẻ nào cũng có thể trở thành đồ sư !"

Hắn sở dĩ tại tấn thăng đến siêu phàm cảnh về sau, mới tách ra hào quang, chỉ sợ là bởi vì nhìn trộm cái này tinh đồ huyền bí cần có thần thức lực lượng quá mức khổng lồ, không đến siêu phàm cảnh căn bản không cách nào dọ thám biết.

Điểm này, Dương Khai thấm sâu trong người thấu hiểu rất rõ !"

Vừa rồi hắn bất quá dò xét một nén nhang thời gian, thần thức lực lượng liền tiêu hao hơn một nửa, đổi lại Ô Tác cái loại nầy võ giả ra điều tra, nhiều lắm là nửa thời gian uống cạn chung trà, hắn phải kiệt lực mà vong.

Đối đồ sư cái nghề nghiệp này, hắn không có gì quá nhiều nghĩ cách, chỉ có điều đối tinh vực cấu tạo và đối những cái...kia ngôi sao phân bố, hắn hay là rất cảm thấy hứng thú.

Tại tinh vực ở bên trong, có rất nhiều rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm, những cái...kia nguy hiểm mà ngay cả Thánh vương cảnh cường giả cũng phải nghe ngóng rồi chuồn, đồ sư là có thể bằng lúc thậm chí sớm phát giác và tránh đi những này nguy hiểm một đám người.

Nếu là có thể đem như vậy một trương tinh đồ dung tiến bản thân, Dương Khai cảm giác mình về sau tựu rốt cuộc không cần e ngại tại tinh vực ở bên trong lạc đường.

Hắn tại hỗn loạn trong vực sâu nếm qua giảm nhiều, đối với cái này một mực canh cánh trong lòng, cho nên hắn quyết định đem cái này tinh đồ luyện hóa mất, cái này vốn thuộc về Ô Tác kỳ ngộ, hôm nay rơi xuống trên tay hắn, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua..