Chương 1005: Vật tư phong phú

Chương 1005: Vật tư phong phú

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Treo trên bầu trời đại lục ở bên trên, Kiếm Minh và Tử Tinh người từng người vì trận, lẫn nhau đều bình an vô sự, thần bí kia lão giả từ khi lại tới đây đã đoạt hơn trăm người không gian giới về sau, liên tiếp hơn mười ngày cũng không trông thấy bóng dáng, ai cũng không biết hắn muốn những cái...kia không gian giới làm gì, càng không biết hắn tại sao phải lựa lấy những chiến hạm kia mảnh vỡ.

Dương Khai và Thần Đồ hai người kết thành đồng minh, rời xa hai thế lực lớn người, dương dương tự đắc.

Trải qua thời gian dài như vậy khôi phục, Thần Đồ vậy. Cuối cùng trì hoãn đi qua, lúc trước chỗ bị thương thế cơ bản khỏi hẳn.

Chỉ có điều bởi vì Dương Khai một mực ngồi xuống chưa tỉnh, cho nên hắn cũng không dám chạy loạn.

Hai thế lực lớn người bắt đầu tìm hiểu cái này không biết đại lục tình huống, một phen dò xét, phát hiện nơi đây xác thực như thần bí kia lão giả lúc trước theo như lời, không có bất kỳ nguy hiểm.

Bọn hắn ở chỗ này không có phát hiện bất luận cái gì sinh linh, tựa hồ nơi đây tại mọi người đến trước khi đến, chỉ có thần bí kia lão giả một cái vật còn sống.

Tại kiêng kị lão giả kia đồng thời, không khỏi có chút đồng tình hắn.

Một mình một người sinh hoạt tại một chỗ như vậy, không có người cùng chi giao lưu, xác thực là một kiện buồn tẻ không thú vị chuyện.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi vậy. Ngự sử lấy chính mình Tinh Toa, hướng cái kia trên bầu trời xâm nhập, ý đồ ly khai cái này không biết đại lục, phản hồi tinh vực, rời xa cái kia thủ đoạn Thông Thiên lão giả.

Nhưng lại để cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng chính là, vô luận bọn hắn bay ra rất cao, bay ra rất xa, đều thủy chung không cách nào nhìn thấy lập loè ngôi sao, cái kia bảy màu mờ mịt bầu trời tựu như một cái lồng giam, đưa bọn chúng hết thảy khốn trên đại lục này.

Thời gian trôi qua, mọi người tâm tình bắt đầu táo bạo, nếu không có có lão giả kia lúc trước một phen ngăn chặn, song phương chỉ sợ lập tức sẽ bắt đầu đại chiến.

Trong thức hải, Dương Khai cái kia như lửa diễm giống như thiêu đốt thần thức lực lượng bao vây lấy Ô Tác sau khi chết lưu lại thần hồn, đem hắn dung hợp thôn phệ.

Hắn đã liên tiếp đã luyện hóa được hơn mười ngày, dùng thần trí của hắn cường độ, cho tới giờ khắc này vậy. Như cũ không cách nào hoàn toàn đem cái kia tinh đồ dung luyện.

Hắn đánh giá thấp cái này tinh đồ cấp bậc.

Bất quá hắn thấy được hi vọng.

Ô Tác thần hồn năng lượng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có cái kia một đoàn Tinh Quang lập loè, xinh đẹp dị thường tinh đồ.

Hắn không ngừng mà vận dụng thần thức lực lượng xâm nhập trong đó, ở đằng kia tinh đồ ở bên trong lưu lại thần hồn của mình lạc ấn, khắc lên tánh mạng của mình khí tức.

Toàn bộ quá trình tựu như là tại luyện hóa một kiện bí bảo.

Tinh đồ bắt đầu trở nên không ổn định dần dần căng phồng lên ra, càng biến càng lớn, tựa hồ tùy thời đều có thể bạo tạc nổ tung.

Dương Khai không khỏi sinh ra một loại bất an, thần Hồn Linh thể đi vào sáu màu bảo ở trên đảo, tiếp tục thúc dục thức hải lực lượng, đốt luyện tinh đồ.

Một tiếng rất nhỏ động tĩnh, bỗng nhiên theo cái kia tinh đồ nội truyền ra, phảng phất có đồ vật gì đó đã nứt ra một đạo khe hở, sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác thần trí của mình lực lượng điên cuồng mà hướng cái kia phòng thủ kiên cố giống như tinh đồ nội rót vào lấy, bành trướng như giống biển cả thức hải, nước biển nhanh chóng giảm bớt.

Đủ mọi màu sắc hào quang tại trong thức hải nổ bung, từng khỏa lập loè hào quang ngôi sao bốn phương tám hướng bay vụt Dương Khai thức hải rung chuyển bất an, hỗn loạn vô cùng, lại để cho hắn trong chốc lát đầu óc choáng váng.

Bầu trời đầy sao như châu chấu vận chuyển qua, rậm rạp chằng chịt, vô số, liên tục không ngừng theo trong thức hải thoát ra, bay vụt thức hải trên không bắt đầu làm đẹp lấy cái kia vốn không có vật gì bầu trời.

Chậm rãi, thức hải bầu trời trở nên nhiều màu nhiều sắc, giống như có một cái vô hình bàn tay nhỏ bé, đang vì Dương Khai bố trí lấy thức hải cảnh sắc.

Dương Khai thất thần, thần Hồn Linh thể đứng tại sáu màu bảo ở trên đảo, kinh ngạc nhìn qua, con mắt càng ngày càng sáng ngời.

Chính mình trong thức hải cảnh sắc, tại dùng tốc độ cực nhanh phát sinh biến hóa cực lớn.

Ước chừng thời gian tầm uống hết một chén trà, rung chuyển thức hải rốt cục ổn định lại.

Giờ phút này thức hải cảnh sắc cùng lúc trước đã khác nhau rất lớn.

Sáu màu bảo đảo như cũ đứng sửng ở hải dương đích chính trung tâm vị trí, Diệt Thế Ma Nhãn vậy. Lơ lửng ở giữa không trung mà ngày đó không, như cảnh ban đêm phủ xuống thời giờ, phủ thêm một tầng tinh chói sa y, đoạt người nhãn cầu.

Đây không phải là Dương Khai dùng thần thức lực lượng huyễn hóa ra ra, mà là chân chính tồn tại.

Là tinh đồ cùng Dương Khai dung làm một thể tiêu chí !"

Dương Khai vui mừng quá đỗi, đứng tại sáu màu bảo ở trên đảo, nhếch miệng nở nụ cười.

Nhất niệm sinh, Dương Khai ánh mắt dừng ở cái kia tinh không nào đó một vị trí, chỗ đó mấy khỏa ngôi sao lập tức khắc sâu vào tầm mắt.

Ngôi sao chậm rãi chuyển động, đang một loại thần kỳ lực lượng dẫn dắt xuống, cùng trong hiện thực đồng dạng vị trí đồng dạng ngôi sao, làm lấy giống nhau vận chuyển.

Dương Khai thần niệm ở đằng kia ngôi sao trung bình đi, thấy tận mắt chứng nhận lấy tinh vực bên trong đích đủ loại thần kỳ, thần thức lực lượng cấp tốc trôi qua.

Tuy nhiên nhìn trộm cái này tinh đồ cần hao phí đại lượng thần thức lực lượng, nhưng là Dương Khai rất hài lòng.

Có như vậy một trương tinh đồ tại chính mình trong thức hải, về sau hắn rốt cuộc không cần lo lắng cho mình sẽ bị lạc phương hướng rồi, hắn có thể tinh chuẩn phát hiện ra mình muốn đi chỗ mục đích, hắn thậm chí còn có thể mượn này trở thành một gã xuất sắc đồ sư.

Thu liễm tâm tư, Dương Khai bắt đầu điều tra bản thân vị trí.

Ở đằng kia tinh đồ ở bên trong, có một cái màu trắng quang điểm, không ngừng mà lóe ra, Dương Khai đem thần niệm dò xét đến nơi đây thời điểm, cái kia điểm trắng lập tức truyền ra một hồi kỳ diệu chấn động, lại để cho hắn hiểu được cái này điểm trắng chỗ địa phương, liền là mình hôm nay chỗ địa phương.

Dương Khai biểu lộ trở nên cổ quái.

Bởi vì hắn phát hiện, tại tinh đồ ở bên trong, cái kia điểm trắng biểu hiện địa phương, rõ ràng còn tại hỗn loạn Thâm Uyên đích chính trung tâm —— hắc động kia đem tất cả mọi người thôn phệ vị trí.

Cái này tinh đồ phải hay là không tinh chuẩn không sai, Dương Khai không rõ lắm, còn phải đợi đến lúc về sau ra nghiệm chứng.

Tại là hắn thu liễm tâm thần, không hề lãng phí thần trí của mình lực lượng.

Chậm rãi mở to mắt, bên tai bên cạnh lập tức truyền đến một hồi đè thấp tiếng kinh hô.

Men theo thanh âm kia hướng cách đó không xa nhìn lại, Dương Khai thình lình phát hiện Tử Tinh bên kia, cái kia Liễu Sơn và Bích Nhã đang cầm một ít thảo dược bộ dáng đồ vật, thần sắc kích động xông Lữ Quy Trần nói cái gì đó.

Lữ Quy Trần biểu lộ vậy. Dần dần Địa Biến được phấn khởi, trong mắt tinh quang lập loè, theo hai người trên tay tiếp nhận những cái...kia thảo dược, tập trung tư tưởng suy nghĩ dò xét.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

"Tử Tinh người tựa hồ phát hiện một ít cực kỳ khủng khiếp đồ vật." Thần Đồ một mực tại chú ý bên kia động tĩnh, cho dù không nghe thấy bọn hắn nói cái gì, nhưng cũng có suy đoán của mình.

"Cái gì đó?"

"Thánh vương cấp dược liệu !"" Thần Đồ quát khẽ.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Bọn hắn tại thăm dò đại lục này thời điểm phát hiện, hơn nữa số lượng lại không ít bộ dạng !" "

"Lão giả kia đã từng nói, tại đây linh khí nồng đậm, vật tư phong phú..." Dương Khai nhíu mày, như có điều suy nghĩ, "Hắn còn nói duy chỉ có lại để cho người có chút tiếc hận chính là, tại đây không có quý hiếm khoáng sản !" "

Thần Đồ bỗng nhiên nhìn hắn một cái: "Không có khoáng sản lại vật tư phong phú... Chẳng lẽ lại tại đây thừa thải dược liệu?"

"Có khả năng !"" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Tử Tinh người muốn hành động." Thần Đồ lại quát khẽ mà bắt đầu... Dương Khai quay đầu hướng bên kia nhìn lại quả nhiên phát hiện Tử Tinh đám võ giả nhao nhao dựng lên cầu vồng quang, bốn phương tám hướng phi bắn đi ra.

Khi bọn hắn ly khai sau một lát, cái kia Kiếm Minh Nguyệt Hi vậy. Đem người dưới tay mình triệu tập lại gấp giọng dặn dò vài câu, sau một khắc, Kiếm Minh người vậy. Ngay ngắn hướng xuất động.

Hòa Tảo tại trước khi đi, hướng Dương Khai bên này nhìn một cái, bốn mắt nhìn nhau, tràn đầy áy náy xông hắn gật gật đầu.

Dương Khai mỉm cười, xem như đáp lại.

Những ngày này hắn nhiều lần phát hiện Hòa Tảo Hòa Miêu nghĩ đến cạnh mình ra, tuy nhiên cũng bị một cái Kiếm Minh nam tính võ giả ngăn lại.

Hắn biết rõ đây là Nguyệt Hi bày mưu đặt kế, cho nên cũng không thèm để ý.

"Dương Khai, chúng ta cũng đi tìm a !"" Thần Đồ có chút ý động "Dù sao đợi ở chỗ này vậy. Không có việc gì làm, hơn nữa tại đây linh khí như vậy nồng đậm, sản xuất dược liệu cấp bậc khẳng định không thấp."

"Có thể." Dương Khai trầm ngâm một chút, vậy. Không có ý kiến "Đang dễ dàng thu thập một ít dược liệu ra luyện đan !" "

"Ngươi còn có thể luyện đan?" Thần Đồ kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Ân, miễn cưỡng sẽ một điểm, nếu là có thể tìm được phù hợp tài liệu, ta nói không chừng có thể luyện chế ra cởi bỏ trong cơ thể cấm chế phá giới đan !"" Dương Khai quát khẽ.

"Cái kia còn chờ cái gì, cầu người không bằng cầu mình, đi, ta mang ngươi cùng một chỗ !"" Thần Đồ vừa nói một bên vận chuyển thánh nguyên đem Dương Khai bao phủ, tìm cái phương hướng đã bay đi ra ngoài.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là Kiếm Minh và Tử Tinh võ giả, Thần Đồ cùng Dương Khai hai người một mạch chạy như bay mà qua, thỉnh thoảng liền nghe được có người cười ha ha kêu la.

"Thánh vương cấp thượng phẩm Bích Huyết Thảo, lớn như vậy một mảnh, ha ha ha, phát tài !" "

"Thánh vương cấp trung phẩm ninh thần hoa..."

"Mau tới đây, nơi này có Ám Nguyệt linh chi !" "

"Thánh cấp thượng phẩm Địa Hoàng quả, không thế nào đáng giá a..."

Tựa hồ là bởi vì nơi đây sản xuất dược liệu cấp bậc cực cao lại để cho những võ giả này ánh mắt vậy. Trở nên cao không ít, đặt ở trước kia Thánh cấp thượng phẩm linh thảo Linh Dược tuy nhiên không coi là rất cao đương đồ vật, vậy. Giá trị không tệ, đoạn không có làm như không thấy đạo lý, nhưng là hiện tại, những võ giả này căn bản sẽ không đi để ý tới những cái...kia Thánh cấp dược liệu, ánh mắt mọi người đều đang tìm kiếm Thánh vương cấp đã ngoài linh thảo Linh Dược.

Thần Đồ khổ lấy khuôn mặt, lắng nghe lấy những cái...kia võ giả cùng đồng bạn chia xẻ chính mình vui sướng, trong nội tâm gấp đến độ tựu như mèo cào như vậy, sinh sợ bọn họ động tác quá nhanh, đem trên phiến đại lục này thảo dược hễ quét là sạch.

"Con mẹ nó, không có Tinh Toa phi được chưa bọn hắn nhanh a." Thần Đồ liên tiếp bay ra hơn một canh giờ, vậy. Tìm không thấy nơi thích hợp đặt chân, sở hữu tất cả bay qua địa phương đều có võ giả đang tìm kiếm.

"Tiếp tục đi phía trước !"" Dương Khai ánh mắt thâm thúy, dừng ở phía trước, ở bên kia, hắn mơ hồ gặp được một mảnh rừng nhiệt đới.

Rừng nhiệt đới từ trước đến nay là thừa thải thảo dược địa phương.

"Bọn hắn như thế nào cho tới bây giờ mới phát hiện đại lục này thừa thải thảo dược?" Phi hành ở bên trong, Dương Khai hồ nghi hỏi thăm, lại tới đây đã không sai biệt lắm nửa tháng, ưng thuận sớm liền phát hiện mới đúng.

"Bọn hắn kiêng kị lão giả kia, lúc trước không dám tùy tiện hành động. Thẳng đến mấy ngày trước, bọn hắn mới bắt đầu thăm dò quanh thân và bầu trời, muốn nhìn một chút gần đây tình huống. Như vậy tìm tòi tác, liền có phát hiện." Thần Đồ thuận miệng giải thích, con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Phía trước cái kia rừng nhiệt đới ưng thuận chưa người đi vào, chúng ta đi xem một chút đi."

Ân

Một chuyến hai người thân ảnh ở giữa không trung lóe lên rồi biến mất, cấp tốc vọt vào trong rừng.

Mới mới vừa gia nhập rừng nhiệt đới, hai người tất cả đều tinh thần chấn động, bởi vì nơi đây linh khí so về bên cạnh địa phương muốn càng thêm nồng đậm bành trướng một ít.

Liếc nhau, cũng biết ra đúng rồi địa phương.

Linh khí càng dày đặc úc, sản xuất thảo dược cấp bậc tựu nhất định càng cao.

Thần niệm đồng thời buông ra, không lớn một hồi công phu, Dương Khai bỗng nhiên chỉ vào một cái phương hướng: "Bên này có cái gì."

Thần Đồ ngạc nhiên nhìn xem hắn: "Ngươi xác định?"

"Xác định !" Bởi vì trong không khí có một cổ mùi thuốc.

"

"Ngươi sẽ không thật sự là Luyện Đan Sư a?" Thần Đồ cả kinh một chợt..