Chương 1006 : Luyện đan

Chương 1006 : Luyện đan

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trong rừng, Dương Khai cùng Thần Đồ hai người hành động như gió, một cây gốc cấp bậc cực cao linh thảo Linh Dược bị bỏ vào trong túi.

Nơi đây sản xuất dược liệu, tối thiểu nhất đều là Thánh cấp cấp bậc, đại đa số đều là Thánh vương cấp.

Thần Đồ hưng phấn khuôn mặt đều bóp méo.

Hắn chưa từng nghĩ tới, đại lục này vật tư cư nhiên như thế phong phú, cơ hồ mỗi cách cái hơn mười trượng khoảng cách, sẽ gặp có một cây sinh trưởng vô số năm thảo dược cùng đợi hắn và Dương Khai hái.

Trên phiến đại lục này bên trong linh thảo Linh Dược, so tinh vực nội bất kỳ một cái nào dược tinh đều muốn phong phú mười mấy lần, dược tính ngưng kết, năm mười phần, nhất đáng quý chính là chúng tựa hồ cho tới bây giờ đều là không người hỏi thăm trạng thái.

Thần bí kia lão giả tu vi cao thâm, hơn phân nửa là chướng mắt tại đây dược liệu, thu thập trở về vậy. Không nhiều lắm tác dụng, cho nên lúc này mới linh thảo Linh Dược mới có đầy đủ thời gian phát triển.

Thần Đồ đối thảo dược hiểu rõ không nhiều lắm, hắn bình thường chỉ biết phục dụng luyện chế tốt đan dược mà thôi, dù là như thế, cũng bị cái này số lượng dự trữ phong phú dược liệu diệu hoa mắt, hưng phấn không kềm chế được.

Tại Dương Khai tinh chuẩn chỉ dẫn xuống, hắn đem những nơi đi qua, chỗ có thành thục dược liệu quét sạch không còn.

"Này Dương Khai, ngươi sang đây xem xem. . ." Thần Đồ bỗng nhiên ở một bên kêu lên, thanh âm run rẩy, tựa hồ là phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp đồ vật.

Dương Khai cấp tốc hướng bên kia đi đến, đi vào trước mặt hắn, đang thấy hắn ngồi xổm một cây kỳ dị hoa lan trước mặt, cái kia hoa lan tản ra một cổ nhàn nhạt mùi thơm ngát, ngửi chi lại để cho người thể hồ quán đính, toàn thân khoan khoái dễ chịu, trắng noãn trên mặt cánh hoa lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, thật là bất phàm.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, quát khẽ nói: "Thất Sắc Thiên Kết Lan?"

Trên phiến đại lục này sản xuất linh thảo Linh Dược, cùng Thông Huyền đại lục ở bên trên trên cơ bản không sai biệt lắm, duy chỉ có bất đồng chính là cấp bậc cực cao, bất quá cũng có rất nhiều là ngay cả Dương Khai đều gọi không ra danh tự, đó là Thông Huyền đại lục chưa từng có thảo dược.

Như vậy một cây Thất Sắc Thiên Kết Lan tại Thông Huyền đại lục ở bên trên sinh trưởng lời nói, tối đa cũng chỉ là Thánh cấp trung phẩm cấp bậc, nhưng là giờ phút này, cái này đóa hoa lan ở bên trong lại phát tán lấy kinh người năng lượng chấn động và gần như khủng bố dược lực, xa siêu việt hơn xa Thánh cấp trung phẩm.

"Dương Khai, cái này xem như cái gì cấp bậc, ta như thế nào cảm giác nó có chút không giống người thường a." Thần Đồ kêu sợ hãi, ánh mắt sáng quắc nhìn qua lên trước mặt Thất Sắc Thiên Kết Lan.

"Theo như tinh vực đối với võ giả lực lượng phân chia, đây là Hư cấp dược liệu." Dương Khai trầm giọng nói.

Thần Đồ ngược lại hít một hơi khí lạnh, sắc mặt vài lần biến ảo, thực tế phấn khích, thì thào nghẹn ngào: "Tại đây rõ ràng có Hư cấp dược liệu, Oh my thượng đế, tại đây rõ ràng có Hư cấp dược liệu !" "

Mặc dù đặt ở toàn bộ tinh vực ở bên trong, Hư cấp dược liệu cũng thế giá trị cực cao, bọn hắn vừa mới đến tìm kiếm không lâu liền đã tìm được một cây, Nhưng nghĩ mà biết trên phiến đại lục này đến cùng tích chứa cỡ nào phong phú tài nguyên.

Dương Khai cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Thất Sắc Thiên Kết Lan thu thập xuống, bỏ vào túi càn khôn nội, ở sâu trong nội tâm cũng có một ít nho nhỏ kích động.

Cùng Thần Đồ hai người liếc nhau, đều không nói một lời ra sức tiếp tục tìm kiếm.

Treo trên bầu trời đại lục thừa thải dược liệu, Tử Tinh và Kiếm Minh đám võ giả bị những dược liệu kia kích thích, tựa hồ ngắn ngủi quên dưới mắt xấu hổ tình cảnh, tất cả đều phát điên như thường mọi nơi chạy.

Mặc kệ có thể hay không ly khai đại lục này, những dược liệu này đối với võ giả lực lượng tăng lên đều có tác dụng cực lớn.

Dương Khai và Thần Đồ hai người vậy. Thu hoạch cực lớn, đại lục diện tích không nhỏ, Tử Tinh và Kiếm Minh võ giả tổng cộng bất quá trăm người, bốn phương tám hướng phân tán ra sau, trên cơ bản có rất ít sẽ đụng phải cùng một chỗ thời điểm.

Bọn hắn có thể thỏa thích và an toàn sưu tầm dược liệu.

Hơn mười ngày sau, Dương Khai dừng lại bộ pháp.

"Làm sao vậy?" Thần Đồ như cũ hào hứng ngẩng cao : đắt đỏ, mọi nơi tìm kiếm, hai mắt tỏa ánh sáng, phát giác Dương Khai ngừng lại, nhịn không được quay đầu lại hỏi nói.

"Dược liệu bắt được không sai biệt lắm, ta muốn bắt đầu luyện đan."

"Luyện chế cái loại nầy giải trừ ngươi cấm chế đan dược?" Thần Đồ hỏi thăm.

Ân

"Thế nhưng mà ngươi không cách nào vận dụng lực lượng, làm sao có thể luyện đan?" Thần Đồ hồ nghi khó hiểu.

"Ta tự có biện pháp, chính ngươi đi tìm dược liệu a, bên kia có một sơn động, ta tạm thời đến bên kia đi ở lại, ngươi có thể ở bên kia tìm được ta." Dương Khai chỉ chỉ cách đó không xa, vừa rồi hai người một mạch tới thời điểm, Dương Khai phát hiện cái kia không tệ nghỉ thân chi địa.

"Đi a." Thần Đồ vậy. Không miễn cưỡng, biết rõ hắn vội vã sự khôi phục sức khỏe lượng, "Cái kia chính ngươi coi chừng, ta lại đi sưu tầm một hồi."

Nói như vậy lấy, tiêu sái rời đi.

Dương Khai phân biệt phương hướng, hướng cái kia lúc trước phát hiện sơn động phương tiến về phía trước.

Không lớn một hồi công phu, liền đi tới trước sơn động phương, thần niệm hướng nội thăm dò vào tìm tòi một phen, xác nhận bên trong không có bất kỳ nguy hiểm về sau, lúc này mới đi vào phía trong.

Sơn động hẳn là tự nhiên hình thành, đỉnh núi đỉnh treo ngược lấy rất nhiều lên năm thạch nhũ, theo cái kia thạch nhũ mũi nhọn, có giọt giọt linh khí bức người khe núi chi thủy nhỏ.

Dương Khai Tiếp vài giọt uống xong, lập tức cảm giác sảng khoái tinh thần.

Tại đây khe núi chi thủy cũng không phải là bình thường thủy dịch, bên trong tích chứa khổng lồ vô cùng thiên năng lượng, cơ hồ tựu là thiên địa linh khí chuyển hóa mà thành, bất luận kẻ nào phục dụng đều có cực lớn chỗ tốt, cùng Vạn Dược linh dịch có giống nhau hiệu quả, Nhưng dùng cải thiện thể chất, tăng cường thực lực.

Bất quá hiệu quả nếu so với Vạn Dược linh dịch kém một chút.

Dương Khai một mạch xâm nhập đến sơn động tận cùng bên trong nhất, tìm một mảnh khô ráo địa phương, khoanh chân tọa hạ.

Sơn động cuối cùng diện tích không nhỏ, không sai biệt lắm có mấy gian phòng ốc đại, ánh sáng tuy nhiên lờ mờ, nhưng hoàn cảnh như vậy vừa vặn cho Dương Khai phát huy không gian.

Nhục thể của hắn lực lượng xác thực không cách nào vận dụng, nhưng thần thức lực lượng lại không bị hạn chế !"

Theo trước đây thật lâu bắt đầu, hắn luyện đan tựu không cần dùng đến thân thể sức mạnh, chỉ bằng vào thần thức chi Hỏa, là hắn có thể luyện chế ra bất luận cái gì mình muốn luyện chế đan dược, hơn nữa so về dùng thánh nguyên càng nhanh hơn thuận tiện.

Hồi lâu mỗi từng luyện đan, Dương Khai trước tìm đi một tí Thánh cấp dược liệu đi ra, chuẩn bị luyện chế mấy miếng thánh đan làm quen một chút.

Cái kia nho nhỏ lò đan bị lấy ra, phóng ở trước mặt của hắn.

Dương Khai thần niệm bao vây lấy cái kia một cây gốc dược liệu, thần thức chi Hỏa tán phát ra, cô đọng lấy nước thuốc.

Không lớn một hồi công phu, vài cọng Thánh cấp dược liệu bị đi vu tồn tinh, lưu lại mùi thuốc nồng đậm năng lượng mười phần nước thuốc.

Khắc luyện đan dùng đủ loại linh trận, đem chi khắc tại trong lò đan, lại đem nước thuốc đầu nhập trong đó, khống chế hỏa hầu.

Dương Khai quen việc dễ làm, thuận buồm xuôi gió.

Tức cũng đã thật lâu không có luyện chế qua đan dược, nhưng đây hết thảy đã trở thành hắn bản năng.

Bất kỳ một cái nào chi tiết tỉ mĩ đều không có không may xuất hiện, tinh chuẩn làm cho không người nào có thể bắt bẻ.

Trong sơn động thời gian dần qua tràn ngập ra một cổ đan hương.

Đem làm cái kia đan hương nồng úc tới trình độ nhất định thời điểm, Dương Khai thu liễm thần thức chi Hỏa, chậm đợi một lát, ngón tay gảy nhẹ lò đan.

Một quả tròn vo no đủ đan dược lên tiếng bay ra, bị hắn niết tại đầu ngón tay.

Không có sinh ra đan vân, có chút lại để cho người cảm thấy đáng tiếc, nhưng là một quả hàng thật giá thật Thánh cấp trung phẩm đan.

Nhẹ nhàng gật đầu, Dương Khai rất là thoả mãn, tiện tay đem cái kia đan dược bỏ vào Ma Thần bí điển ở bên trong, nhắm mắt khôi phục.

Luyện chế một quả thánh đan, cần tiêu hao thần thức lực lượng tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là không ít, Dương Khai lại không cách nào tùy ý tiêu xài thần trí của mình lực lượng, cho nên hắn nhất định phải thời khắc bảo trì tại đỉnh phong trạng thái.

Một nén nhang sau, tiếp tục động thủ luyện chế.

Từ lúc Thông Huyền đại lục thời điểm, Dương Khai có thể luyện chế ra Thánh cấp thượng phẩm đan, Cửu Thiên Thánh Địa lúc ấy tụ lại đại lượng dược liệu và tài phú, có thể làm cho hắn tùy tâm sở dục tăng lên chính mình luyện đan kỹ nghệ.

Nhưng là Thánh cấp thượng phẩm đan, chỉ sợ còn chưa đủ để để giải trừ Lữ Quy Trần gieo xuống cấm chế.

Lữ Quy Trần là Thánh vương cảnh cường giả, chỉ có Thánh vương cấp đan dược mới có thể phá vỡ thủ đoạn của hắn.

Cho nên việc cấp bách, hắn được tranh thủ thời gian lợi dùng trên tay tài nguyên, đem mình luyện đan kỹ nghệ trước tăng lên.

Ly khai Thông Huyền đại lục thời điểm, hắn dẫn theo không ít vật tư, trên đại lục này, hắn cùng với Thần Đồ vậy. Thu thập càng nhiều nữa Thánh vương cấp, Hư cấp dược liệu.

Hắn hoàn toàn không cần vì tài liệu một chuyện mà phát sầu.

Thời gian nhàn rỗi, Dương Khai đắm chìm tại luyện đan trong thế giới, một mình một người ở lại trong sơn động, tràn ngập tại đan hương không khí nội, treo trên bầu trời đại lục nhưng lại phi thường náo nhiệt, Tử Tinh Kiếm Minh song phương võ giả thu hoạch cực lớn, mỗi ngày đều cao hứng bừng bừng.

Bất quá Lữ Quy Trần nhưng có chút không rất cao hứng.

Bởi vì bọn hắn trên tay không có cất giữ bí bảo !"

Không có cất giữ bí bảo, mặc dù thu thập đến dược liệu vậy. Không địa phương để cất chứa, đây là việc nhỏ, nhất vấn đề nghiêm trọng là được những dược liệu kia bị thu thập về sau, dược hiệu bao giờ cũng đều đang trôi qua.

Cái này lại để cho Lữ Quy Trần đau lòng gần muốn nhỏ máu, cảm giác những cái...kia Thánh vương cấp, Hư cấp dược liệu thuốc Đông y hiệu ngày ngày giảm bớt, hắn mỗi một ngày đều đau đớn vô cùng.

Hận không thể đi tìm thần bí kia lão giả, đem thuộc về mình không gian giới cho đoạt đoạt lại.

Nhưng hắn cũng chỉ thì ra mình ngẫm lại, thật sự đối mặt lão giả kia, Lữ Quy Trần không sinh ra nửa điểm phản kháng ý niệm.

. . .

Tại ngọn núi kia ở bên trong, thần bí lão giả thần sắc khẩn trương, cẩn thận từng li từng tí đang một khối lớn đất bằng lên bố trí lấy cái gì, cái này một khối đất bằng lên, bị thả ở rất nhiều cấp bậc cực cao thánh tinh, từng dãy một hàng liệt, vẽ thành một bộ đại trận.

Đại trận đích chính trung tâm vị trí, có một đạo đại môn bộ dáng đồ vật, đứng sừng sững ở trên đất bằng.

Cái này trong quạt ngoại thông thấu đại môn, đúng là lợi dụng lúc trước nhặt về ra chiến hạm mảnh vỡ luyện chế ra ra.

Hai chiếc vỡ vụn chiến hạm đều là Thánh vương thượng phẩm cấp bậc, hạm thân sở dụng tài liệu cấp bậc cũng đều cực cao, vừa vặn cho lão giả dùng để luyện chế cái này cánh cửa.

Đại lục này không có quý hiếm khoáng vật, cho nên lão giả một mực tìm không thấy phù hợp tài liệu luyện chế cái này mấu chốt nhất đại môn.

Có trời mới biết đem làm cái kia chiến hạm mảnh vỡ theo không rơi vãi, hàng lâm đến trên phiến đại lục này thời điểm, hắn là cỡ nào hưng phấn !"

Đại môn kia khuông cửa và cái bệ lên, cũng đều khảm đầy cực phẩm thánh tinh, nhìn về phía trên xinh đẹp phi thường.

Một cổ kỳ dị năng lượng chấn động, theo đại môn kia nội chậm rãi chảy ra, cường như thần bí lão giả người bậc này vật, cũng không dám tùy ý tới gần đại môn kia, tựa hồ có cái gì cực lớn nguy hiểm giấu ở bên kia.

Lão giả thần sắc dữ tợn mà điên cuồng, một bên mọi nơi chạy bố trí một bên thì thào tự nói: "Nhanh nhanh, cũng sắp !" "

Trong mắt của hắn tách ra làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm hào quang, lại để cho người không rét mà run.

Bố trí trong chốc lát, hắn bỗng nhiên ngừng lại, thần niệm như rung động giống như khuếch tán Khai, thời gian trong nháy mắt liền bao trùm cả phiến đại lục.

Trên đại lục hoạt động tất cả mọi người động tĩnh, đều tinh tường vô cùng hiện lên hiện tại trong đầu của hắn.

Hắn nhếch miệng cười quái dị: "Hắc hắc, tất cả mọi người rất sinh động đó a, không tệ không tệ, có sức sống tốt, lão phu sợ nhất không khí trầm lặng, lão phu cô đơn 2000 năm, rốt cuộc chịu không được loại này tra tấn, các ngươi nếu chưa sức sống, lão phu đã có thể đau đầu. . . Ồ, tiểu tử này ngược lại là có chút ý tứ.".