Chương 1007: Chỉ đầu đường sáng

Chương 1007: Chỉ đầu đường sáng

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Thần bí lão giả tu vi thông thiên triệt địa, nhất niệm sinh, toàn bộ đại lục tình huống đều không thể gạt được cảm giác của hắn.

Hắn phát hiện Dương Khai chỗ quái dị.

Thần niệm nhanh chóng hướng Dương Khai chỗ sơn động chỗ tụ tập đi qua.

Trong sơn động, đang nếm thử luyện chế một quả Thánh vương cấp đan dược Dương Khai thân thể bỗng nhiên cứng đờ, mở ra hai con ngươi, mạnh mà ngẩng đầu hướng lên nhìn lại, thần sắc mặt ngưng trọng.

Tối tăm ở bên trong, hắn cảm giác tựa hồ có một đôi con mắt vô hình, đang nhìn trộm động tác của mình, cái này lại để cho hắn không khỏi khẩn trương lên.

Nhưng là cẩn thận điều tra, lại không có bất kỳ chỗ không ổn, không khỏi lắc đầu, vẻ mặt khó hiểu, không biết có phải hay không là chính mình có chút thần hồn nát thần tính.

Bị như vậy một trì hoãn, đang nếm thử luyện chế Thánh vương cấp đan dược lập tức liền đã thất bại, trong lò đan truyền ra một cổ khét lẹt hương vị, những cái...kia thật vất vả ngưng luyện ra được nước thuốc vậy. Hỗn tạp cùng một chỗ, không cách nào nữa sử dụng.

Dương Khai U U thở dài một tiếng, đem những cái...kia vứt đi nước thuốc theo trong lò đan làm ra ra, tạm thời không hề vận dụng thần thức chi Hỏa, chuyên tâm nhắm mắt dưỡng thần.

Đem một màn này thu hết vào mắt, xa ngoài vạn dặm thần bí lão giả thu hồi thần niệm, hồ nghi tự nói: "Cảm giác như vậy nhạy cảm?"

Hắn tin tưởng, dùng thủ đoạn của mình, tiểu tử kia căn bản không có khả năng phát giác được hắn thần niệm dò xét, nhưng hắn vẫn có chỗ cảnh giác, đây rõ ràng là trời sinh đối nguy hiểm tiến đến bản năng cảm giác.

Lắc đầu, lão giả chưa lại đi chú ý Dương Khai, tiếp theo chuyên tâm xử lý trên tay mình chuyện.

Như Dương Khai bực này tiểu võ giả, lão giả là không sẽ để ý quá nhiều.

Trong sơn động, Dương Khai đóng cửa không ra, một mực tại luyện chế đan dược.

Vậy. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, hắn trọn vẹn luyện chế ra mấy trăm miếng Thánh cấp trung phẩm, Thánh cấp thượng phẩm đan, những đan dược kia ở bên trong, nhiều có đan vân tồn tại.

Hắn luyện đan kỹ nghệ đã nhận được thật lớn tăng lên, hôm nay hắn thậm chí có thể luyện chế ra Thánh vương cấp đan dược.

Một ngày, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng theo Ma Thần bí điển nội lấy ra một ít dược liệu cái kia một cây gốc dược liệu đều tích chứa cực kỳ nồng đậm năng lượng, lộ vẻ Thánh vương cấp cấp bậc.

Hắn muốn bắt đầu động thủ luyện chế phá giới đan !"

Phá giới đan đan phương hắn rất quen tại tâm, đây là Thông Huyền đại lục ở bên trên vốn thì có như nhau đan căn thức theo sở dụng dược liệu cấp bậc bất đồng, luyện chế ra ra phá giới đan đẳng cấp vậy. Không giống với.

Hôm nay hắn lựa chọn chính là Thánh vương cấp dược liệu, luyện chế ra ra phá giới đan tự nhiên cũng thế Thánh vương cấp.

Trong đó mấy vị dược tài trên tay hắn cũng không có, nhưng đã tìm được thay thế chi vật.

Dương Khai hôm nay cũng như thế một cái xuất sắc Luyện Đan Sư, sửa đổi đan phương loại chuyện nhỏ nhặt này tự nhiên không làm khó được hắn.

Tĩnh khí tập trung tư tưởng suy nghĩ, Dương Khai đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, bắt đầu động thủ luyện chế.

Động tác của hắn hành vân lưu thủy, không có chút nào kéo dài, thần sắc đạm mạc, không khẩn trương bất kỳ đợi giống nhau luyện chế một quả bình thường đan dược.

Bởi vì hắn đối luyện chế viên thuốc này có mười phần tin tưởng !"

Hắn không cảm giác mình sẽ thất bại.

Sự thật vậy. Xác thực như thế, trước sau bất quá chừng nửa canh giờ, một quả toàn thân màu vàng nhạt, năng lượng nội liễm phá giới đan liền bị hắn luyện chế ra đi ra.

Đem viên thuốc này theo trong lò đan lấy ra Dương Khai niết trên tay yên lặng cảm giác lấy, một lát sau, chậm rãi lắc đầu.

Cái này một viên thuốc, là hàng thật giá thật Thánh vương cấp đan dược.

Bất quá căn cứ quan sát của hắn, ưng thuận chỉ có Thánh vương hạ phẩm cấp bậc.

Hắn không biết như vậy một viên thuốc có thể hay không cởi bỏ cấm chế, nếu như Lữ Quy Trần thực lực cũng thế cái này tiêu chuẩn lời nói, cái kia tự nhiên là không hề lo lắng có thể Dương Khai đoán chừng Lữ Quy Trần tối thiểu nhất cũng thế Thánh vương hai tầng cảnh thậm chí tầng ba cảnh.

Hắn không có nhiều lực lượng.

Nhíu mày trầm ngâm một hồi, Dương Khai đem đan dược nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

Nhắm mắt lại, khoanh chân ngồi dưới đất, chậm đợi lấy dược hiệu hóa mở.

Một lát sau, Dương Khai biến sắc, trở nên cực kỳ đau đớn. Hắn cảm giác được bụng của mình nội tuôn ra một cổ lao nhanh sóng nhiệt, cái kia sóng nhiệt giống như tia chớp, như nước lũ thoáng cái liền nổ bung, bốn phương tám hướng hướng chính mình tứ chi bách hài chỗ lan tràn.

Tắc kinh mạch bị banh ra một loại xé rách kịch liệt đau nhức lan tràn toàn thân.

Dương Khai cắn chặt răng, bất vi sở động, thần niệm theo dược hiệu lưu động cảm giác bản thân tình huống.

Hắn tinh tường chứng kiến huyết nhục của mình nội hiện ra từng đạo tiêu tan huyễn sinh gông xiềng, cái kia gông xiềng ở bên trong ẩn chứa Lữ Quy Trần khí tức, đang là hắn gieo xuống cấm chế.

Phá giới đan dược hiệu tựu như khốn long xuất uyên, dùng Dương Khai thân thể vì chiến trường, cùng cái kia từng đạo gông xiềng làm lấy liều chết solo.

Toàn bộ quá trình cho hắn mang đến khó có thể tưởng tượng đau đớn.

Phá giới đan dược hiệu mặc dù không tệ, nhưng hiển nhiên còn chưa đủ để dùng nát bấy những cái...kia gông xiềng lại để cho Dương Khai khôi phục thân tự do, lần lượt va chạm tan rã ở bên trong, dược hiệu dần dần bị tiêu hao, cái kia gông xiềng lại bất động như núi, thủy chung như một, khóa Dương Khai thánh nguyên và kinh mạch.

Nửa ngày sau, Dương Khai vẻ mặt suy yếu mở mắt, thần sắc bất đắc dĩ.

Thánh vương cấp hạ phẩm phá giới đan quả nhiên lên không đến tác dụng.

Thế nhưng mà dùng hắn hôm nay thủ đoạn, tối đa cũng chỉ có thể luyện chế ra loại này cấp bậc đan dược.

Cũng không phải là tài liệu vấn đề, vậy. Cũng không phải là là hắn kỹ nghệ không đủ, mà là tu vi cảnh giới nguyên nhân.

Dương Khai dưới mắt chỉ có nhập thánh một tầng cảnh, có thể vượt qua một cái đại cảnh giới luyện chế đan dược đã là hắn kỹ nghệ tinh thuần thể hiện, muốn luyện chế rất cao cấp bậc đan dược, chỉ có trước một bước đem thực lực tăng lên.

Bất quá Dương Khai cũng không có nản lòng thoái chí, ngược lại hai con ngươi sáng ngời.

Bình thường Thánh vương hạ phẩm phá giới đan không có tác dụng, không có nghĩa là sinh ra đan vân phá giới đan cũng là như thế.

Đan dược một khi sinh ra đan vân, trong lúc này bộ chất chứa dược hiệu tối thiểu nhất sẽ tăng lên gấp hai thậm chí thêm nữa....

Chỉ cần có thể luyện chế ra một quả sinh ra đan vân phá giới đan, hắn tựu có lòng tin phá vỡ cấm chế.

Hắn vậy. Không đi xoắn xuýt vừa rồi thất bại, lợi dụng Vạn Dược linh dịch nhanh chóng khôi phục bản thân, lại một lần nữa động thủ.

Trong khoảng thời gian này cùng Thần Đồ thu thập tới dược liệu cũng không có thiếu, đầy đủ ủng hộ hắn luyện chế ra bốn năm miếng phá giới đan ra.

Trong sơn động Dương Khai bận rộn khí thế ngất trời, cơ hồ mỗi cách một canh giờ, liền có một quả phá giới đan ra lò.

Lộ vẻ bình thường đan dược, không có sinh ra đan vân.

Tựa hồ Thánh vương cấp đan dược sinh ra đan vân độ khó vậy. Biến lớn thêm không ít.

Dương Khai không nóng không vội, tâm tình vững vàng, không bị bất luận cái gì thất bại ảnh hưởng, bởi vì cho dù những tài liệu này hao tổn đã xong, hắn cũng có thể lại đi thu thập, tại đây vật tư phong phú đại lục ở bên trên, dược liệu là lấy chi vô cùng.

Nghĩ thông suốt điểm này, hắn cảm thấy cho dù hoàn toàn biến mất bại vậy. Không nhiều lắm vấn đề.

Đem làm đệ ngũ miếng phá giới đan bị hắn theo trong lò đan lấy lúc đi ra, hắn hai con ngươi du sáng ngời, tâm tình phấn chấn.

Cái kia đan dược lên sinh ra từng đạo như nhân thể kinh mạch giống như đường vân, lại để cho đan dược dược tính nội liễm đến cực điểm, lại để cho dược hiệu trở nên càng thêm khổng lồ nồng đậm.

Thành công !" Nhìn qua cái này một quả tốn sức tâm tư luyện chế ra ra đan dược, Dương Khai nhếch miệng mỉm cười.

Từ hắn bị Lữ Quy Trần giam cầm tu vi đến bây giờ, không sai biệt lắm đã qua hai tháng lâu, ở chỗ này hắn không có người ngoài có thể dựa vào, duy chỉ có một cái và hắn ở chung không tệ Thần Đồ còn không có có giúp hắn cởi bỏ cấm chế năng lực.

Hắn hết thảy đều phải theo dựa vào chính mình.

Hôm nay phá giới đan nơi tay, một cổ nồng đậm phấn chấn và tự hào cảm tự nhiên sinh ra.

Dương Khai không có vội vã phục dụng đan dược, mà là lại một lần nữa khôi phục lên.

Nửa ngày sau, hắn mới đưa đan dược ném người trong miệng, chờ mong vô cùng chờ lấy.

Không hổ là sinh ra đan vân đan dược, cái kia dược hiệu vừa mới tại phần bụng nội hóa Khai, một cổ mãnh liệt nước lũ liền hướng bốn phía xông tới, cái loại nầy kịch liệt động tĩnh so về trước đó lần thứ nhất muốn mạnh hơn gấp bội có thừa.

Dương Khai sắc mặt đỏ lên, một thân huyết dịch nhanh chóng lưu động sôi trào, nhẫn thụ lấy cái kia khó có thể tưởng tượng đau đớn, sắc mặt dữ tợn, mở ra hai con ngươi lại chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn phát giác được trong cơ thể mình gông xiềng, đang từng khúc đứt gãy.

Bị giam cầm hơn hai tháng kinh mạch, rốt cục trở nên buông lỏng, một mực đình trệ thánh nguyên cũng có bắt đầu chảy xuôi dấu hiệu.

Rắc rắc rắc. . .

Gông xiềng nghiền nát tiếng vang thẳng truyền sâu trong tâm linh, thánh nguyên chảy xuôi tốc độ càng lúc càng nhanh, bản thân lực lượng bắt đầu khôi phục.

Chiếu loại tình hình này, không dùng được một thời gian uống cạn chun trà, cái kia cấm chế cũng sẽ bị triệt để phá giải.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thần niệm du khuếch trương đi ra ngoài.

Hắn phát giác được có người tới gần đây, không khỏi sinh ra một ít cảnh giác.

Tại hắn luyện đan trong khoảng thời gian này, khi rảnh rỗi ngươi sẽ có một hai cái võ giả đi ngang qua nơi đây, đã nhận ra tánh mạng của hắn khí tức, nhưng đều không có thâm nhập vào trong sơn động ra tìm hắn gây phiền phức.

Bởi vì không ai dám tại lão giả kia trên địa bàn gây chuyện thị phi.

Bất quá lúc này đây tựa hồ có chút không quá đồng dạng, bên ngoài sơn động võ giả phát giác được Dương Khai tồn tại về sau, chẳng những không có đi xa, ngược lại lại thẳng tắp đi đến.

Dương Khai nhướng mày, thần sắc không vui.

Tuy nói hắn không lo lắng ở chỗ này bị người tìm phiền toái, nhưng như vậy khẩn yếu trước mắt có người quấy rầy cũng thế một kiện rất không thoải mái chuyện.

Hắn càng thêm điên cuồng mà thúc dục dược hiệu, nhanh hơn phá cấm tốc độ, biểu hiện ra bất động thanh sắc, ngồi ngay ngắn tại chỗ.

Không lớn một hồi công phu, phía trước truyền đến một đám ánh sáng, một đạo nhân ảnh theo bên kia hiển hiện ra.

Cái kia ánh sáng là do một khối kỳ thạch phát ra, ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng to như vậy một mảnh phạm vi, cầm cái này khối kỳ thạch võ giả thẳng đi tới Dương Khai trước mặt, hắc hắc cười nhẹ đánh giá hắn, bỉu môi nói: "Ta nói là ai trốn ở chỗ này, nguyên lai là ngươi tiểu tử này."

Đang khi nói chuyện, cái kia kỳ thạch hào quang đem sắc mặt của hắn ấn chiếu có chút âm trầm khủng bố.

"Ngươi là Hòa Tảo Hòa Miêu sư huynh?" Dương Khai lạnh nhạt nhìn qua hắn.

Hắn nhận thức người này, đoạn trước thời gian mỗi một lần Hòa Tảo Hòa Miêu muốn qua tìm đến mình thời điểm, đều là bị hắn cho chặn đường xuống, nghe Nguyệt Hi đối với hắn xưng hô, cái này người tựa hồ là gọi vệ võ.

"Đúng vậy." Vệ võ gật đầu thừa nhận, "Tiểu tử ngươi trốn ở chỗ này làm gì? Tại đây vậy. Chưa vật gì tốt."

"Không làm gì, bên ngoài rất nguy hiểm."

"Xác thực rất nguy hiểm, nhất là đối với ngươi mà nói." Vệ võ nhìn có chút hả hê cười, "Ngươi bị Lữ Quy Trần phong ấn tu vi a? Thật sự là đáng thương a, lẻ loi trơ trọi một người cũng không có dựa vào, chỉ có thể trốn ở chỗ này tham sống sợ chết, chậc chậc, ngẫm lại đã cảm thấy bi thảm !" "

Hắn âm dương quái khí chế nhạo lấy, tựa hồ rất thích ý kiến đến Dương Khai như vậy thê lương bất lực bộ dáng.

Dương Khai không nói một lời.

"Tiểu tử, ta cho ngươi chỉ đầu đường sáng như thế nào?" Vệ võ bỗng nhiên tại Dương Khai trước mặt ngồi chồm hổm xuống.

"Cái... Sao đường sáng?" Dương Khai nhướng mày.

"Ngươi xem, ngươi tại đây chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương cũng không có người che chở, một thân tu vi càng bị người phong ấn, một khi đụng phải nguy hiểm gì, vậy. Không hề có lực hoàn thủ, thí dụ như nói cái nào đối với ngươi không có hảo ý người tiếp cận ngươi !"" hắn âm lãnh cười, vừa nói một bên bức bách nhìn về phía Dương Khai..