Chương 1008 : Bị làm phát bực

Chương 1008 : Bị làm phát bực

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trong lòng núi, Vệ Vũ nhìn gần lấy Dương Khai, sắc mặt của hắn ở đằng kia kỳ thạch ánh sáng ấn chiếu xuống, lộ ra càng phát hung ác nham hiểm.

Dương Khai nhìn lại lấy hắn, thần sắc đạm mạc, bất vi sở động.

Vệ Vũ da mặt rút vài cái, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng một chút cũng chưa toát ra thần sắc sợ hãi, lập tức cảm thấy cực kỳ mất mặt, bỉu môi nói: "Ta có thể thuyết phục sư phó, làm cho nàng giúp ngươi cởi bỏ cấm chế, nhưng là tương đối, ngươi giao ra thần hồn của mình lạc ấn, về sau ta cho ngươi làm gì ngươi liền làm gì."

Dừng bỗng chốc, lại bổ sung nói: "Ở chỗ này, ngươi không cách nào vận dụng lực lượng, nguy cơ trùng trùng, nhưng chỉ cần ngươi giao ra thần hồn lạc ấn, về sau ta tự nhiên sẽ che chở an toàn của ngươi, ngươi vậy. Không tính có hại chịu thiệt, vận khí tốt lời nói, nói không chừng ngày sau lại có thể gia nhập Kiếm Minh !" "

"Nói xong?" Dương Khai không kiên nhẫn đã cắt đứt hắn.

Vệ Vũ ngạc nhiên, đã ngừng lại câu chuyện.

"Nói xong cũng thỉnh ly khai a." Dương Khai thò tay ý bảo.

Vệ Vũ sắc mặt trong chốc lát âm trầm mà bắt đầu... chậm rãi đứng dậy, rét lạnh nhe răng cười lấy: "Tiểu tử, không rượu mời không uống uống rượu phạt, ngươi nhất tốt suy nghĩ thật kỹ cân nhắc lại trả lời, bằng không khả năng ngươi sẽ phải hối hận."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta không biết ngươi muốn thần hồn của ta lạc ấn làm cái gì, nhưng là ta tuyệt đối không thể có thể làm cho cuộc đời của mình bị người bên ngoài khống chế, ngươi còn không có tư cách này."

"Tiểu tử đủ càn rỡ !"" Vệ Vũ cười ha hả, tựa hồ nghe đã đến cái gì buồn cười sự tình, giảm thấp xuống thanh âm uy hiếp lấy: "Ngươi nói ta nếu ở chỗ này đem ngươi giết đi, lại có ai sẽ biết?"

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, mắt hí nhìn qua hắn.

Tuy nói thần bí kia lão giả lúc trước đã từng nói qua không cho phép người bên ngoài ở chỗ này gây chuyện thị phi, nhưng ai lại biết rõ hắn là hay không có thể nơi ẩn núp có người an toàn?

Hắn lại có lý do gì làm như vậy?

"Ta đối với ngươi hai vị sư muội có ân, các ngươi hiểu lầm ta còn chưa tính, rõ ràng còn muốn giết ta?" Dương Khai thanh âm lạnh như băng, sát cơ âm thầm bắt đầu khởi động.

"Cũng là bởi vì ngươi đối với các nàng có ân, cho nên ngươi mới đáng chết, nếu không có bởi vì ngươi xen vào việc của người khác, các nàng sớm đã chết ở. . ." Vệ Vũ thần sắc dữ tợn gào thét lại nói đến một nửa, bỗng nhiên ý thức được không ổn, vội vàng dừng lại.

Trong bóng tối hai người bốn mắt tương đối, đều biểu lộ quái dị.

Dương Khai vốn tưởng rằng thằng này như vậy chán ghét chính mình, là vì sợ chính mình hoành đao đoạt ái, cho là hắn đối Hòa Tảo Hòa Miêu có ý tứ, nào biết được chuyện căn bản không phải chính mình nghĩ như vậy.

Hắn tựa hồ ước gì Hòa Tảo Hòa Miêu chết sớm một chút thì tốt hơn.

Ở trong đó đến cùng liên lụy như thế nào bí mật Dương Khai không rõ lắm, đại khái cùng Kiếm Minh bên trong phân tranh có chút liên quan, Dương Khai vậy. Chẳng muốn đi muốn.

Nhưng là vì Vệ Vũ một phen không lựa lời nói, trong sơn động độ ấm rõ ràng giảm xuống không ít.

"Tiểu tử, ngươi như muốn mạng sống, tốt nhất quên vừa rồi chuyện phát sinh bằng không ta định đem ngươi bầm thây vạn đoạn !"" Vệ Vũ trầm mặc một hồi, hừ lạnh uy hiếp một phen, quay đầu rời đi.

Ngay tại hắn quay người nháy mắt, một đám hàn quang bỗng nhiên theo hắn trong cửa tay áo bay vụt đi ra cái kia hàn quang như một đầu lặng yên không một tiếng động linh xà, trong bóng đêm tinh chuẩn vô cùng tìm kiếm được Dương Khai vị trí vị trí, trèo lên cổ của hắn, tại cổ của hắn cái cổ chỗ quấn một vòng.

"Hừ, chỉ có người chết mới sẽ không tiết lộ bí mật !"" Vệ Vũ cười nhẹ, đem tay khẽ vẫy, cái kia hàn quang du lại thu trở về bị hắn cầm trên tay.

Cái kia rõ ràng là một thanh nhuyễn kiếm, sắc bén vô cùng.

Sau đó hắn quay đầu, chuẩn bị đi xử lý Dương Khai thi thể, không ở lại cái gì dấu vết để lại.

Ngay tại hắn quay người nháy mắt, trước mặt bỗng nhiên một đạo thân ảnh xông tới mà đến, ở đằng kia kỳ thạch nhu hòa hào quang xuống, Vệ Vũ tinh tường chứng kiến Dương Khai bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo khuôn mặt, người thanh niên này cái cổ chỗ, còn có một đạo huyết nhục xoay tròn miệng vết thương theo miệng vết thuơng kia, chảy ra màu vàng máu tươi.

Vệ Vũ nghẹn ngào kêu sợ hãi nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai vì sao không có chết mất !"

Người thanh niên này một thân lực lượng bị phong ấn, chính mình lại là dùng nhập thánh tầng ba cảnh tu vi đánh lén ra tay, đoạn không có thất bại đạo lý.

Vệ Vũ biểu lộ hoảng sợ, tựu như ban ngày thấy ma như thường.

Phản ứng của hắn cực kỳ nhanh chóng, phát giác được không đúng đích trong nháy mắt liền một lần nữa ngưng tụ nổi lên lực lượng của mình, trên tay chuôi này nhuyễn kiếm bỗng nhiên nổ bắn ra từng đạo đẹp mắt hàn quang, hướng Dương Khai bao phủ đi qua.

Dương Khai một thân âm hàn tà năng, khát máu cuồng bạo khí tức tràn ngập, cả người khí chất cùng vừa rồi đã khác nhau rất lớn, hắn hiện tại tựu như ngủ đông ở ẩn hồi lâu bỗng nhiên tỉnh lại Hồng hoang hung thú, hắn tùy ý những cái...kia Thần Quang đập nện tại trên người mình, truyền ra một hồi rậm rạp chằng chịt tiếng vang, một mạch mạnh mẽ đâm tới, tới gần Vệ Vũ trước mặt, đưa tay tựu là một quyền.

Oanh

Một quyền này ở giữa Vệ Vũ mặt, Vệ Vũ chỉ nghe được một hồi xương cốt đứt gãy tiếng vang truyền ra, toàn bộ sống mũi tại trong nháy mắt sụp đổ, trong miệng truyền ra huyết tinh mùi, đầu váng mắt hoa, ngửa mặt đã bay đi ra ngoài.

Bị cái con kia nắm đấm đánh trúng thời điểm, Vệ Vũ kinh hãi phát hiện mình thánh nguyên rõ ràng chưa phát ra nổi bất luận cái gì phòng hộ tác dụng, chúng tựu như không tồn tại đồng dạng, cái kia nắm đấm cương mãnh uy lực trực tiếp lướt qua thánh nguyên thủ hộ, gia tăng tại xương cốt của mình lên, đem xương cốt của hắn đánh chính là vỡ vụn.

Hắn bị một quyền này cho đánh cho hồ đồ.

Thân thể trong sơn động bắn vài cái, đụng mảnh đá bay tán loạn, rơi xuống mặt đất, suýt nữa chưa trì hoãn qua khí.

Không dám có chút trì hoãn, vội vàng bò lên, còn chưa kịp phân biệt phía dưới hướng, trước mặt một cổ đại lực đánh úp lại, có một cái đại thủ tạp trụ cổ của hắn cái cổ, đưa hắn ấn té trên mặt đất.

Dương Khai thở hổn hển, trong bóng tối một đôi mắt đều trở nên như khát máu mãnh thú giống như đỏ thẫm, Ngạo Cốt Kim Thân nội tà ác uy năng biển gầm giống như bộc phát, hướng Vệ Vũ phóng đi.

Hắn là thực bị đối phương cho làm phát bực.

Bởi vì thần bí kia lão giả cường đại quá mức xâm nhập nhân tâm, bởi vì lúc trước hắn cảnh cáo lời nói còn văng vẳng bên tai.

Càng bởi vì tại hóa giải bản thân cấm chế cuối cùng trước mắt, Dương Khai không rảnh hắn chú ý, hắn cho rằng cái này Vệ Vũ vô luận như thế nào cũng không dám đối với chính mình ra tay.

Mới vừa rồi bị đánh lén trong nháy mắt, Dương Khai còn không có kịp phản ứng, thẳng đến cái cổ chỗ truyền đến đau đớn, hắn mới vội vàng lực ngưng tụ lượng ngăn cản !"

Dù là như thế, cái cổ cũng bị lôi ra một đạo lổ hổng lớn, máu tươi chảy đầm đìa.

Chính mình suýt nữa đã bị người cho bêu đầu !"

Nếu không có thân thể cực kỳ cường hãn, nếu không có trong khoảnh khắc đó cấm chế hoàn toàn giải trừ, lực lượng khôi phục, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Dương Khai giận không thể nuốt, sát niệm như nước thủy triều.

"Ngươi. . . Ngươi như thế nào. . ." Vệ Vũ trừng lớn hai mắt, hoảng sợ nhìn về phía Dương Khai, không rõ vốn hẳn nên bị giam cầm lực lượng hắn vì sao có thể phát ra công kích như vậy, giờ này khắc này, trong cơ thể hắn tà năng tràn đầy đến cực điểm, nào có bị giam cầm dấu vết?

Cái kia tà ác khí tức tựu như Thiên Mạc sụp đổ giống như hướng chính mình bao phủ, lại để cho người như rơi Cửu U Luyện Ngục, can đảm đều nứt, Vệ Vũ lại nhịn không được sinh ra sợ hãi cảm giác, thân hình run rẩy.

Hắn cảm giác mình đối mặt căn bản không phải một cái nhập thánh một tầng cảnh võ giả, mà là một cái vượt quá tưởng tượng Ác Ma.

"Có một câu ngươi nói đúng." Dương Khai hai con ngươi lạnh lùng, không hề tình cảm chi sắc, lãnh khốc nói: "Ở chỗ này giết ngươi, lại có ai sẽ biết?"

Một thân tà năng càng thêm cuồng bạo bắt đầu khởi động, điên cuồng mà hướng Vệ Vũ trong cơ thể rót vào, Vệ Vũ thân hình trong chốc lát tựu như bóng da giống như căng phồng lên ra, một thân máu tươi như suối phun giống như theo trên sống mũi miệng vết thương tuôn ra, đổ Dương Khai một đầu vẻ mặt, đưa hắn giội trở thành một cái huyết nhân.

Phát giác được tử vong triệu hoán, Vệ Vũ điên cuồng mà giãy dụa phản kháng, đủ loại thủ đoạn bộc phát, lại như cũ không cách nào thoát khỏi Dương Khai trói buộc.

Dương Khai cứ như vậy gắt gao ấn lấy hắn, bất vi sở động, lại để cho hắn tại trước khi chết nhấm nháp lấy cái kia lại để cho người tuyệt vọng sợ hãi.

Trọn vẹn hơn mười tức về sau, nương theo lấy Vệ Vũ hét thảm một tiếng, nhục thể của hắn ầm ầm nổ bung, thịt nát bay tán loạn, ngũ tạng lục phủ vung rơi trên đất.

Một cổ vô hình lực kéo theo Dương Khai mắt trái chỗ truyền ra, Vệ Vũ thần hồn bị hút vào trong đó.

Dương Khai nhắm mắt, đem tâm thần đắm chìm đến trong thức hải, xoáy lên cơn sóng gió động trời, dùng thần thức chi hỏa phần luyện lấy Vệ Vũ thần hồn.

Hắn ra tay cực có chừng mực, cái kia thức hải nóng rực chi lực không sẽ lập tức đem Vệ Vũ ý thức đốt luyện mất, hắn muốn tra tấn Vệ Vũ thần hồn, lại để cho hắn ăn đủ đau khổ, mới có thể đem hắn triệt để lau đi, dùng này ra cảnh giới bản thân, khuyên bảo chính mình tại cái gì thời điểm đều không phớt lờ.

Phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi hò hét tại Dương Khai trong thức hải quanh quẩn, tựa hồ sẽ vĩnh viễn tiếp tục xuống dưới.

Ngay tại Vệ Vũ thân thể tử vong cùng thời khắc đó, tại phía xa sơn động mấy vạn dặm bên ngoài nào đó một nơi, Kiếm Minh mỹ phụ Nguyệt Hi đang mang theo Hòa Tảo Hòa Miêu hai người tại thu thập dược liệu.

Bỗng nhiên, Nguyệt Hi thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt trở nên khó coi đến cực điểm, vội vàng gian đưa tay ra, một cái gương bộ dáng bí bảo xuất hiện trên tay nàng.

"Làm sao vậy sư phó?" Hòa Tảo thấy nàng lấy ra mặt này Hồn Kính, khuôn mặt vậy. Lập tức biến sắc, vội vàng hỏi thăm.

Bởi vì cái này cái gương tại bình thường không có tác dụng gì, chỉ có cùng sư phó quan hệ thân mật mấy người gặp được nguy hiểm thời điểm, mới có thể bị nàng lấy ra điều tra.

Sư phó sẽ ở thời điểm này lấy ra Hồn Kính, hiển nhiên là có người xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Vệ Vũ đã xảy ra chuyện !"" Nguyệt Hi nhíu mày đáp.

"Sư huynh xảy ra chuyện gì?" Hòa Miêu cũng gấp bề bộn đã chạy tới, ân cần hỏi thăm.

Nguyệt Hi lắc đầu, duỗi ra Nhất Chỉ để vào trong miệng, cắn nát đầu ngón tay, tích một giọt đầu ngón tay chi Huyết Nhân cái kia Hồn Kính ở bên trong.

Mặt kính trơn nhẵn Hồn Kính, bỗng nhiên trở nên như nổi lên rung động mặt hồ, theo cái kia đáy hồ ở chỗ sâu trong, một đầu người mặc bảy Thải Lân giáp quái ngư bơi đi lên, cái kia quái ngư tốc độ cực nhanh, thời gian trong nháy mắt liền chạy ra khỏi Hồn Kính, nhảy lên giữa không trung, bạo vỡ đi ra.

Sau một khắc, bảy màu hào quang bao phủ Hồn Kính, một màn rõ ràng vô cùng hình ảnh bị hình chiếu tại ba người trước mắt.

Cái kia hình ảnh, là Vệ Vũ trước khi chết chứng kiến cuối cùng một màn.

Tựa hồ là ở đâu cái lờ mờ trong sơn động, một cái dữ tợn vặn vẹo gương mặt xuất hiện tại mặt kính lên, trong hai tròng mắt lóe ra nồng đậm sâm lãnh sát cơ, cái kia sát cơ phảng phất muốn xuyên thấu qua Hồn Kính, hướng ba người bao phủ.

Tại ánh mắt kia nhìn soi mói, ba người lại nhịn không được khắp cả người phát lạnh.

"Thật đáng sợ sát cơ !"" Nguyệt Hi khẽ hô một tiếng, Phượng con mắt nén giận: "Đúng đấy tiểu tử này giết Vệ Vũ !" "

"Là hắn?" Hòa Tảo biểu lộ quái dị, đang nhìn đến cái này khổ lỗ thời điểm, nàng cơ hồ không dám tương tin vào hai mắt của mình, vì vậy bộ dáng cùng nàng lúc trước hiểu biết bộ dáng có rất lớn bất đồng, cơ hồ tựu là hai người.

"Tại sao là Dương Khai?" Hòa Miêu vậy. Mộng, khờ dại kêu la nói: "Không có khả năng là hắn a? Lực lượng của hắn cũng còn chưa khôi phục, hơn nữa cho dù hắn khôi phục, dùng thực lực của hắn vậy. Không thể nào là vệ Vũ sư huynh đối thủ a.".