Chương 1009: Lão phu nói lời giữ lời

Chương 1009: Lão phu nói lời giữ lời

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Nguyệt Hi thầy trò ba người nhìn qua trong hồn kính cái kia bởi vì phẫn nộ mà dữ tợn khuôn mặt, đều toát ra một bộ không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

Bởi vì xác thực như Hòa Miêu theo như lời, Dương Khai trong cơ thể có Lữ Quy Trần cấm chế, dùng thực lực của hắn và thủ đoạn căn bản không cách nào cởi bỏ. Tại toàn bộ treo trên bầu trời đại lục ở bên trên, có thể cởi bỏ cái kia cấm chế chỉ có hai người.

Một cái là cùng Lữ Quy Trần thực lực tương đương Nguyệt Hi, một cái là cái kia thần bí lão giả.

Thần bí kia lão giả tuy nói thủ đoạn Thông Thiên, nhưng tính tình cổ quái, đại khái sẽ không như vậy hảo tâm xuất thủ tương trợ, Nguyệt Hi cũng không có giúp Dương Khai cởi bỏ cấm chế.

Vậy hắn là như thế nào sự khôi phục sức khỏe lượng hay sao?

Hơn nữa cho dù hắn khôi phục đỉnh phong trạng thái, cũng không quá đáng là cái nhập thánh một tầng cảnh, tại sao có thể là nhập thánh tầng ba cảnh Vệ Vũ đối thủ?

"Vô luận như thế nào, Vệ Vũ đích thị là bị tiểu tử này làm hại !"" Nguyệt Hi khuôn mặt nén giận, "Dám giết ta Kiếm Minh người, ta muốn hắn trả giá thật nhiều !" "

"Sư phó, việc này hay là trước tra ra rồi nói sau." Hòa Tảo tranh thủ thời gian khuyên giải.

Nguyệt Hi quay đầu nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Ta biết rõ hắn đối với các ngươi hai tỷ muội người có ân, chúng ta vậy. Hiểu lầm qua hắn, nhưng tiểu tử này quả thật có chút cổ quái, việc này các ngươi không cần phải xen vào, ta thì sẽ xử lý."

Phát giác được sư phó thái độ kiên quyết, Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội liếc nhau, đều thần sắc đắng chát.

Vệ Vũ tuy nói là sư huynh của các nàng  nhưng giữa lẫn nhau cũng không có bao nhiêu cảm tình, hai tỷ muội người ngược lại cảm thấy hắn rất chán ghét, cho nên mặc dù Vệ Vũ bị giết, các nàng vậy. Không sao cả.

Chỉ có điều Dương Khai cái này chỉ sợ muốn phiền toái, các nàng âm thầm lo lắng, vậy. Không biết nên xử lý như thế nào việc này, nhịn không được thở dài lên.

Trong sơn động, Dương Khai giống như bị máu tươi đổ, một thân huyết hồng chi sắc, nhìn về phía trên khủng bố làm cho người ta sợ hãi, hắn đứng tại nguyên chỗ, một bên điều chỉnh trạng thái, thu liễm bản thân tà ác huyết tinh khí tức, một bên nhận thức gắng sức lượng khôi phục về sau khoái cảm.

Mất mà được lại lực lượng lại để cho hắn có một loại tái thế làm người ảo giác.

Cái cổ cái kia cực lớn miệng vết thương truyền đến từng đợt tê dại, chỗ đó huyết nhục tựa hồ là tại nhúc nhích, tại Ma Thần kim huyết cường đại khôi phục xuống, xoay tròn miệng vết thương rất nhanh liền một lần nữa khép lại.

Hắn tiện tay một vòng, đem chỗ đó huyết già biến mất, cái cổ chỗ lại một lần nữa hoàn hảo như lúc ban đầu, căn bản nhìn không ra vừa rồi suýt nữa bị bêu đầu dấu vết.

Ngay tại hắn chằm chằm vào Vệ Vũ thi thể, chuẩn bị đem hắn đốt cháy mất, hủy thi diệt tích thời điểm, một cái âm dương quái khí tiếng cười bỗng nhiên theo bên cạnh truyền tới.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, đang nhìn thấy ở đằng kia trong bóng tối, một đạo nhân ảnh lẳng lặng yên đứng sừng sững lấy.

Vệ Vũ lúc trước cầm cái kia sáng lên kỳ thạch rơi xuống tại bóng người này dưới chân, cái kia hào quang đem cái này người gương mặt ấn chiếu rành mạch.

Thấy rõ diện mạo của hắn, Dương Khai vừa nhắc tới lực lượng không tự chủ được tựu tán đi, thần sắc ngưng trọng, trong lòng khổ nhét qua thuốc đắng.

Đối mặt người này, hắn căn bản không có tới một đấu tâm tư.

Vì vậy quái người cười, thình lình tựu là vốn là từ ở trên phiến đại lục này thần bí lão giả !"

Hắn có thể thoải mái mà trọng thương Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi, ít nhất cũng thế Phản Hư Cảnh cường giả, nhập thánh một tầng cảnh Dương Khai ở trước mặt hắn tựu như con sâu cái kiến giống như nhỏ bé.

"Tiền bối. . ." Dương Khai nhíu mày quát to một tiếng.

Hắn không biết lão gia hỏa này là lúc nào lại tới đây, hắn tựa hồ một mực tựu đứng ở nơi đó, phiêu hốt như quỷ mị, theo trên người hắn truyền ra từng đợt lại để cho người cảm giác không thoải mái khí tức âm trầm, cả sơn động đều trở nên quỷ khí chọc người.

"Tâm ngoan thủ lạt, không tệ không tệ !"" lão giả khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, đôi mắt kia ở bên trong lại toát ra một ít thưởng thức hương vị, có chút hăng hái đánh giá Dương Khai, "Dùng nhập thánh một tầng cảnh tu vi, rõ ràng có thể chính diện đánh chết một cái tầng ba cảnh địch nhân, ngươi có ngoại lực có thể mượn?"

Nghe hắn như vậy vừa hỏi, Dương Khai lập tức ý hội đến, vừa rồi hắn cùng với Vệ Vũ phát sinh xung đột một màn lão giả này cũng không có chứng kiến, bằng không hắn vậy. Không có khả năng hỏi ra vấn đề như vậy.

"Vâng!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có tính toán giấu diếm.

"Tiểu tử xem ra có không ít kỳ ngộ, trách không được tuổi còn trẻ liền có thể tu luyện tới bực này trình độ." Lão giả khen ngợi nhìn qua Dương Khai, thoả mãn gật đầu: "Đúng vậy, thật sự rất không tồi, thân thể vậy. Rất chắc chắn, viễn siêu ngang cấp võ giả, không sai biệt lắm có Thánh vương cảnh cường độ, hơn nữa trong cơ thể còn có hai ba loại bất đồng thuộc tính lực lượng, rõ ràng có thể hoàn mỹ cùng tồn tại."

Hắn mây trôi nước chảy vạch trần lấy Dương Khai nội tình, hắn cặp mắt kia tựa hồ có thể xuyên thủng hết thảy, xem Thanh Dương Khai có được vốn liếng.

Dương Khai không rét mà run, không khỏi Địa Biến sắc mặt.

Lão giả nhếch miệng, lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh: "Yên tâm, ta sẽ không cướp đoạt đồ đạc của ngươi, ngươi những này đồ chơi đối với lão phu mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng. Bất quá. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, thần sắc rồi đột nhiên trở nên hung ác nham hiểm: "Lão phu lúc trước đã từng nói qua a? Ai cũng không nên ở chỗ này gây chuyện thị phi, tại trên địa bàn của ta, các ngươi tiện mệnh tựu là thuộc về ta đấy, ai dám đơn giản cướp đoạt, ta liền muốn ai trả giá thật nhiều !" "

"Là hắn động trước tay !"" Dương Khai giải thích một câu.

"Ta bất kể là ai động trước tay !"" lão giả hừ lạnh, tí ti âm hàn đen kịt tà năng bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn tuôn ra, cái kia tà năng như từng con yêu ma hóa thân, tràn đầy tà ác thô bạo khí tức, du vừa xuất hiện liền hết thảy đem đầu mâu chỉ hướng Dương Khai, hướng hắn lao qua.

Trong chốc lát, Dương Khai liền bị cái này tà năng bao phủ, cả người như rơi tấm màn đen bên trong, sở hữu tất cả Quang Minh đều biến mất không thấy.

Một cổ tuyệt vọng khí tức lan tràn ra.

Dương Khai toàn thân run rẩy, cả người không khỏi sinh ra một loại cũng bị gặm phệ hầu như không còn ảo giác, tựa hồ cái kia từng con yêu ma có thể xơi tái mất huyết nhục của hắn, cắn nuốt sạch lực lượng của hắn.

Hắn cắn chặt răng, không rên một tiếng, toàn lực ngăn cản.

Lão giả tiếng cười quái dị vang ở bên tai: "Mười tức, ngươi có thể sống quá mười tức, ta quấn ngươi Bất Tử !" Bằng không liền trở thành thịt của bọn nó thực a !" "

Lời này truyền vào Dương Khai trong tai, Dương Khai không khỏi tinh thần chấn động, lại một lần nữa thấy được một ít Quang Minh.

Tại là hắn càng thêm cố gắng thúc dục bản thân lực lượng, ngăn cản cái kia xâm nhập trong cơ thể mình tà năng.

Thời gian từng chút một trôi qua, lẳng lặng đang trông xem thế nào Dương Khai, điều tra hắn động tĩnh lão giả không khỏi hai mắt tỏa sáng, thần sắc động dung.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai chẳng những thân thể chắc chắn, cả ý thức vậy. Như thế cứng cỏi.

Mặc dù là như Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi cao thủ như vậy, một khi bị những này yêu ma hư ảnh xâm nhập trong cơ thể, vậy. Không nhất định có thể chống qua mười tức thời gian, bọn hắn sẽ ở cái kia tà lệ khí tức ảnh hưởng xuống, đánh mất ý thức, trở nên điên, tiếp theo bị cái kia yêu ma hư ảnh gặm phệ huyết nhục không còn.

Nhưng cái này chỉ có nhập thánh một tầng cảnh thanh niên nhưng vẫn tại ngăn cản, toàn lực ngăn cản, cố gắng bảo trì thần trí thanh tỉnh, không là ngoại lực chỗ hoặc.

Mười tức về sau, lão giả vung tay lên, xâm nhập Dương Khai trong cơ thể cái kia chút ít yêu ma hư ảnh du bay vụt đi ra, một lần nữa chui trở về lão giả trong thân thể.

Dương Khai tựu như một bãi bùn nhão giống như co quắp ngã xuống đất, một thân đại mồ hôi nhỏ giọt, sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn như cũ ánh mắt kiên định nhìn qua lão giả, vội vàng nói: "Hi vọng tiền bối không lật lọng !" "

Lão giả khẽ giật mình, lại nhịn không được cười lên ha hả, tiếng cười quanh quẩn trong sơn động, nghe lại để cho người sởn hết cả gai ốc.

"Tiểu tử, không thể không nói, trong cơ thể ngươi cái kia một cổ dương thuộc tính năng lượng tuy nhiên lại để cho lão phu rất không hỉ, nhưng là mặt khác một cổ hoàn toàn bất đồng lực lượng ta rất ưa thích, hắc hắc, xem ra ngươi cũng thế đạo này người trong a, ân, ngươi mạng sống, lão phu nói lời giữ lời."

Dương Khai nặng nề mà thở ra một hơi.

"Ngươi luyện chế ra một viên thuốc đem cấm chế trên người giải khai?" Lão giả bỗng nhiên lại không đầu không đuôi hỏi một câu.

"Vâng!" Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, lấy ra một viên thuốc nhét vào trong miệng bắt đầu khôi phục.

"Ngươi có thể luyện chế ra cái gì đan?" Lão giả tựa hồ đối với cái này có chút cảm thấy hứng thú.

"Dùng thực lực của ta, hiện tại chỉ có thể luyện chế ra Thánh vương hạ phẩm đan."

"Xem ra ngươi chẳng những tại võ đạo lên có chỗ chìm đắm, tại thuật luyện đan lên cũng có rất cao tạo nghệ a." Lão giả vẻ mặt vẻ kinh ngạc, chợt nhếch miệng cười nói: "Bất quá tiểu tử, ngươi như vậy phân tâm nhị dụng, ngày sau có thể sẽ bận không qua nổi. Hoặc là chuyên tâm võ đạo, hoặc là chuyên tâm thuật luyện đan, nếu không ngày sau hai cái lĩnh vực đều biết cao cao không tới thấp không xong, ngươi sẽ hối tiếc không kịp."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta học tập thuật luyện đan, cũng chỉ là phụ trợ võ đạo mà thôi."

"Tiền đồ của ngươi Quan lão phu điểu sự, lão phu thuận miệng vừa nói mà thôi, không nói nhiều lời, theo lão phu đến đây đi !"" lão giả nói như vậy lấy, ống tay áo vung lên, một cổ màng mỏng hình dáng lực lượng tinh chuẩn đem Dương Khai bao phủ.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác mình nhanh như điện chớp bay lên.

Tốc độ kia so về ngự sử Tinh Toa lại muốn nhanh chóng, cái này lại để cho Dương Khai nhịn không được có một chút biến sắc, thật sự không biết cái này thần bí lão giả tu vi đến cùng đến cỡ nào cao thâm.

Không lớn thời gian qua một lát, lão giả bỗng nhiên ngừng lại, đem Dương Khai buông, phân phó nói: "Ở chỗ này chờ, không có việc gì không nên chạy loạn !" "

Dương Khai tả hữu đang trông xem thế nào, thình lình phát hiện nơi đây chính là lão giả ở lại ngọn núi sườn núi chỗ.

Cái kia sườn núi chỗ có một mảng lớn đất bằng, mà ở cái kia chính giữa trên vị trí, từng dãy một hàng liệt thánh tinh bày biện ra một loại cổ quái phương thức sắp xếp bố lấy, hội tụ thành một bộ kỳ dị đại trận.

Đại trận đích chính trung tâm, có một cái màu vàng xanh nhạt đại môn, đại môn kia lên khuông cửa và cái bệ lên khảm nạm rất nhiều cấp bậc cực cao thánh tinh.

Toàn bộ sườn núi chỗ linh khí tràn ngập, do năng lượng ngưng tụ thành sương mù che kín trên không, lại để cho nơi đây nhìn về phía trên phảng phất giống như tiên cảnh.

Âm trầm như Lệ Quỷ giống như lão giả cùng cảnh sắc nơi này là như vậy không hợp nhau.

Dương Khai bảo trì trầm mặc, không nói một lời, lẳng lặng yên ngồi tại nguyên chỗ, một bên khôi phục bản thân vừa quan sát bốn phía.

Hắn không rõ ràng lắm lão giả đem hắn mang đến tới nơi này làm gì, nhưng cùng như vậy một cái hỉ nộ vô thường tính tình cổ quái cường giả ở chung, Dương Khai áp lực như núi, không dám có cái gì kỳ quái cử động, miễn cho khiến cho hiểu lầm của hắn.

Lão giả ở đằng kia trong đại trận xuyên thẳng qua bận rộn lấy, thỉnh thoảng lại điều chỉnh thánh tinh vị trí và đại trận kết cấu.

Các loại... Không bao lâu, theo bốn phương tám hướng bỗng nhiên bay vụt tới từng đạo Thanh Hồng.

Đó là Tử Tinh và Kiếm Minh võ giả ngự sử lấy Tinh Toa tại hướng bên này tiếp cận.

Mọi người rất có ăn ý, tất cả đều tụ tập đã đến cái này sườn núi đất bằng chỗ, nguyên một đám khiêng bao lớn bao nhỏ đồ vật rơi xuống, từng người tìm kiếm vị trí, tốp năm tốp ba xì xào bàn tán.

Bọn hắn hiển nhiên là bị lão giả triệu hoán mới đến dám lại tới đây, nhưng thấy bọn họ thần sắc mờ mịt, bọn hắn rõ ràng vậy. Không rõ ràng lắm lão giả tại sao phải triệu hoán.

Một lát sau, lại là ba đạo tịnh ảnh từ một bên rơi xuống, đúng là Kiếm Minh Nguyệt Hi và Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội.

Nguyệt Hi một đến chỗ này, một đôi Phượng con mắt nhìn quét bốn phía, trong chốc lát liền định dạng tại Dương Khai trên người, khuôn mặt nén giận, nhanh chóng hướng bên này đi tới..