Chương 1010: Khiêu khích

Chương 1010: Khiêu khích

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Nguyệt Hi trực tiếp đi vào Dương Khai trước mặt, mắt phượng không giận tự uy, lạnh lùng quan sát lấy hắn, trên mặt đẹp tràn đầy bất thiện.

Dương Khai nhíu mày, có chút không quá xác định nàng vì sao biến thành như vậy một bộ thái độ. Trước kia nàng hiểu lầm qua chính mình, Nhưng cũng sẽ không tràn ngập địch ý.

Nhưng là hiện tại, nàng tựa hồ hận không thể lập tức giết mình đồng dạng.

Cái này lại để cho Dương Khai rất không minh bạch, không biết mình lúc này đây lại thế nào đắc tội nàng.

"Ngươi giết Vệ Vũ?" Nguyệt Hi bỗng nhiên lên tiếng.

"Ngươi nói cái gì?" Dương Khai ánh mắt bối rối, giả bộ bình tĩnh.

"Ngươi cho rằng ta không biết?" Nguyệt Hi cười lạnh cuống quít, "Vệ Vũ chết ở trên tay ngươi, ngay tại nửa canh giờ trước !" "

Dương Khai ngạc nhiên, lập tức ý hội đến cái này mỹ phụ ưng thuận có cái gì đặc biệt thủ đoạn, có thể dọ thám biết vừa rồi chuyện phát sinh, hay hoặc giả là Vệ Vũ trước khi chết cho nàng đưa tin.

Bất quá Dương Khai cũng không có nhìn thấy Vệ Vũ trước khi chết lấy ra cái kia đưa tin dùng la bàn bí bảo, cho nên trước một loại khả năng tính rất lớn.

Hắn lập tức minh Bạch Nguyệt hi vì sao đối với chính mình ôm lấy địch ý.

"Ngươi đến cùng vì sao phải giết hắn đi? Lại dùng loại nào âm mưu thủ đoạn mới có thể giết được hắn?" Nguyệt Hi nghiêm nghị chất vấn.

"Hắn tự tìm phiền toái, chết không có gì đáng tiếc !"" Dương Khai hừ nhẹ.

"Hắn vì sao phải tìm ngươi gây chuyện?" Nguyệt Hi tiếp tục quát hỏi lấy, "Ngươi cùng hắn không cừu không oán."

"Lời này ngươi không ngại đến hỏi hỏi hắn, ta cũng rất muốn biết."

"Tốt, ngươi chờ, một ngày kia nếu là có thể ly khai tại đây, ta định cho ngươi đền mạng !"" Nguyệt Hi cắn răng uy hiếp, thân thể mềm mại run rẩy, hiển lộ rõ ràng nội tâm phẫn nộ, nàng hiển nhiên cho rằng Dương Khai là thừa dịp Vệ Vũ không sẵn sàng, đánh lén đắc thủ, bằng không dùng Vệ Vũ thực lực, tuyệt đối có thể thoải mái mà toàn thắng Dương Khai.

Đồ nhi chết thảm, Nguyệt Hi cái này làm sư phó tự nhiên muốn thay hắn báo thù rửa hận.

"Uy hiếp người của ta từ trước đến nay không có gì hay kết cục !"" Dương Khai lập tức căm tức mà bắt đầu... tâm tình phẫn uất.

Lại nói tiếp, hắn vốn có thể và Kiếm Minh người tốt ở chung dù sao trước đây hắn đối Hòa Tảo Hòa Miêu thi dùng ân huệ, chỉ cần Nguyệt Hi còn có chút báo ân chi tâm, tựu cũng không đem chuyện huyên náo như vậy cương.

Cùng cái này mỹ phụ lần thứ nhất gặp mặt nàng tựu vọng tưởng dò hỏi Dương Khai thức hải, tuy nói lúc ấy nàng có thể là cẩn thận, sợ Dương Khai là Tử Tinh thám tử mới làm như vậy, nhưng là lại để cho Dương Khai rất là khó chịu.

Sau đó phát sinh đủ loại chuyện lại để cho song phương quan hệ càng náo càng cương, cho tới bây giờ đã không cách nào thu thập.

Dương Khai đánh chết Vệ Vũ, mặc kệ xuất phát từ cái dạng gì nguyên do, Nguyệt Hi cũng sẽ không cùng hắn từ bỏ ý đồ.

"Ta té muốn nhìn ta sẽ là cái gì kết cục." Nguyệt Hi nghiến chặc hàm răng, thản nhiên nói: "Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng !" "

Dương Khai nhếch miệng cười cười, đột nhiên dâm tà mà nói: "Ngươi như vậy một cái mỹ phụ, tốt nhất kết cục tựu là bị lăng nhục chí tử !" "

Nguyệt Hi khuôn mặt lạnh lẽo thân thể mềm mại run rẩy càng phát mãnh liệt, trong đôi mắt đẹp dịu dàng bắn ra ra sâm lãnh sát cơ.

Nàng tựa hồ áp chế không nổi tức giận trong lòng, chỗ xung yếu Dương Khai động thủ.

"Ngươi chưa thử qua nam nhân tư vị?" Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, biểu lộ cổ quái tà cười rộ lên tiếp tục ác độc châm ngòi: "Rất tốt rất tốt, ta sẽ đền bù ngươi tiếc nuối, cho ngươi trước khi chết thành làm một cái nữ nhân chân chính !" "

Hắn giờ phút này bộ dáng, hồn nhiên chính là một cái vô liêm sỉ lưu manh vô lại, là cái không biết xấu hổ ác nhân.

Nguyệt Hi sát cơ càng phát nồng đậm, sắc mặt khó coi tới cực điểm, một thân lực lượng bắt đầu khởi động hai đấm nắm chặt, bỗng nhiên, nàng nhắm lại đôi mắt dễ thương, thật sâu hít và một hơi, đem phẫn nộ chìm xuống.

Nàng biết rõ, tại thần bí kia lão giả trước mặt động thủ nhất định không có gì hay kết cục, chỉ sợ còn không đợi nàng đem Dương Khai đánh gục nàng tựu đã bị chết.

"Ngươi muốn chọc giận ta đối với ngươi ra tay?" Nguyệt Hi lần nữa mở hai mắt ra, cắn răng khẽ kêu: "Tiểu bối, ngươi sẽ vì hôm nay cuồng ngôn trả giá thật nhiều !" "

Nàng cho tới bây giờ không có bị người nam nhân nào dùng loại này khiêu khích tính ngôn ngữ nhục nhã qua nhất là người nam nhân này hay là không biết nhỏ hơn nàng bao nhiêu tuổi thanh niên, Nguyệt Hi phẫn nộ trong lòng cơ hồ không cách nào áp lực.

Cũng may nàng kịp thời hiểu rõ Dương Khai ý đồ chưa lại để cho âm mưu của hắn thực hiện được.

Như vậy nói xong, Nguyệt Hi quay đầu tựu đi, không bao giờ ... nữa nguyện xem Dương Khai cái kia đáng ghê tởm sắc mặt, nàng sợ mình một cái khống chế không nổi, thật sự xông Dương Khai động thủ.

Nhìn qua Nguyệt Hi nhanh chóng bóng lưng rời đi, Dương Khai ngả ngớn thổi cái huýt sáo, ánh mắt tại bờ eo của nàng, khe đít, giữa bắp đùi du đãng, làm càn đến cực điểm, cực nóng như lửa.

Bị cái loại ánh mắt này ngưng mắt nhìn, Nguyệt Hi nhịn không được nổi lên một thân nổi da gà, tâm hồn thiếu nữ tức giận không thôi, giết Dương Khai chi tâm càng phát kiên định.

Thẳng đến nàng đi xa, Dương Khai trêu tức ánh mắt mới hiện lên một ít ẩn nấp tiếc nuối.

Hắn vừa rồi xác thực là muốn ở chỗ này chọc giận Nguyệt Hi, bức nàng động thủ, dù sao cũng đã không chết không ngớt, tự nhiên là tiên hạ thủ vi cường, nhưng lại để cho hắn thất vọng chính là, Nguyệt Hi rõ ràng đem cái kia miệng nộ khí nhịn xuống dưới.

Hiện tại nàng nhẫn nại, đợi đến lúc tiếp theo bạo phát đi ra, chỉ biết so giờ phút này càng thêm cuồng bạo.

Dương Khai thở dài trong lòng, cảm thấy đau đầu.

Bên này xung đột cũng không có giấu diếm được những người khác quan sát.

Tử Tinh Lữ Quy Trần một mực tại nhìn thấy bên này, đợi Nguyệt Hi rời đi về sau, lại cười tủm tỉm xông Dương Khai giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt làm tốt lắm biểu lộ.

Cái kia Bích Nhã càng là che miệng nhõng nhẽo cười, mị nhãn không ngừng mà hướng Dương Khai bên này ném ra: "Nhìn không ra, ngươi cái tên này như vậy lưu manh, tỷ tỷ phát hiện bỗng nhiên có chút thích ngươi rồi."

"Ta vậy. Thích ngươi a." Dương Khai nhếch miệng xông nàng cười cười.

Bích Nhã lập tức cười run rẩy hết cả người mà bắt đầu... sẳng giọng: "Lời nói dối hết bài này đến bài khác, có quỷ mới tin ngươi !" "

"Sư phó ngươi không sao chớ?" Bên kia, Hòa Tảo nhìn qua sắc mặt trắng bệch Nguyệt Hi, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Không có việc gì." Nguyệt Hi thật sâu hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa gần muốn lột quần áo mà ra, trầm giọng nói: "Thấy rõ hắn đáng ghê tởm sắc mặt đi à nha, về sau không đón thêm gần hắn, nếu là có cơ hội, các ngươi thay sư phó giết hắn đi, cho các ngươi sư huynh báo thù !" "

Hòa Tảo mấp máy miệng, nhu thuận gật đầu: "Vâng!"

Hòa Miêu cau mày, nhìn về phía Dương Khai ánh mắt vậy. Thay đổi hương vị.

Nàng đối sư phụ mình lời nói tin tưởng không nghi ngờ, cho rằng đó mới là Dương Khai chân diện mục, Dương Khai tại trước mặt mọi người, cả sư phó của nàng đều dám trêu chọc, càng cùng Tử Tinh Bích Nhã tán tỉnh, làm cho nàng chán ghét không thôi.

Âm thầm cảm giác mình trước kia nhìn sai rồi, cho rằng Dương Khai là cái mười phần người tốt.

Một hồi phong ba nhỏ dần dần thở bình thường lại, theo thời gian trôi qua, ngày càng nhiều võ giả lại tới đây.

Lại qua một canh giờ tả hữu, Thần Đồ bỗng nhiên hiện thân.

Tả hữu đang trông xem thế nào một hồi, nhanh chóng đi vào Dương Khai bên người, phát giác được trong cơ thể hắn truyền ra lực lượng chấn động, không khỏi hai mắt tỏa sáng, hoảng sợ nói: "Ngươi thành công?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Chúc mừng a !" Ta không nghĩ tới ngươi thật có thể thành công, xem bộ dáng là huynh đệ coi thường ngươi !"" Thần Đồ thật tâm nói hạ, vì Dương Khai sự khôi phục sức khỏe lượng mà cao hứng, ngôn từ khẩn thiết.

"Vận khí tốt, ngươi trong khoảng thời gian này có cái gì thu hoạch?"

"Thu hoạch cực lớn a." Thần Đồ hai con ngươi tách ra tinh quang, một bên đắc ý cười một bên vỗ vỗ chính mình ngực túi càn khôn nói: "Trên cơ bản tất cả đều là Thánh vương cấp và Hư cấp dược liệu, thậm chí còn có hư Vương cấp, ngươi căn bản không biết cái này địa phương quỷ quái chất chứa vật tư đến cùng đến cỡ nào phong phú, hai người chúng ta trước kia thu thập cái kia chút ít, tất cả đều là rác rưởi."

Dương Khai không khỏi động dung: "Hư Vương cấp?"

"Cao cấp nhất dược liệu !"" Thần Đồ cười ha ha, "Cái này ta có thể phát đạt, nếu là có thể tìm Luyện Đan Sư đem những vật này luyện chế thành đan dược, tối thiểu nhất tại đột phá đến Thánh vương cảnh trước kia đều không cần vì đan dược vấn đề mà phát sầu."

Nói xong, thần sắc miệng khô khốc: "Bất quá ta một người tựu thu hoạch nhiều như vậy, Tử Tinh và Kiếm Minh những người này chỉ sợ chỉ biết thu hoạch càng lớn, mịa nó, thật muốn đem bọn họ toàn bộ giết."

Hắn vẻ mặt tức giận bộ dạng, giống như những người kia cướp đi vốn thuộc về hắn thứ tốt.

"Đúng rồi huynh đệ, ngươi tới sớm, có biết hay không vị này lão tiền bối đem chúng ta triệu tập tới đây làm gì?" Thần Đồ lại mở miệng hỏi thăm.

"Không biết." Dương Khai lắc đầu, cùng Thần Đồ ở chung một hồi, hắn đã thành thói quen đối phương lải nhải, cho nên mỗi khi hắn mở miệng lúc nói chuyện, Dương Khai từ trước đến nay sẽ không đi đánh gãy, giờ phút này nghe hắn hỏi thăm mới hồi đáp: "Các ngươi quả nhiên là bị hắn triệu tập tới?"

"Đúng vậy a, ta đang tìm kiếm dược liệu đâu rồi, bên tai tựu vang lên vị này lão tiền bối thanh âm, bằng không ai dám tới nơi này?" Thần Đồ nói xong, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trầm trọng, "Người nơi này đều phân tán tại đại lục tất cả hẻo lánh lên, hắn có thể dùng thần niệm đưa tin đến tất cả mọi người, xem ra quả thật là hư Vương cảnh cường giả không thể nghi ngờ, thật không biết hắn rốt cuộc là cái gì địa vị.

"

Hư Vương cảnh, tại toàn bộ hằng la tinh vực nội cũng không có bao nhiêu, mỗi người đều là Tinh Chủ cấp bậc đại nhân vật, ru rú trong nhà, địa vị tôn sùng.

"Chẳng những chúng ta hiếu kỳ, Kiếm Minh và Tử Tinh người cũng đều hiếu kỳ, chờ xem, luôn luôn tra ra manh mối thời điểm."

Hai người lúc này không cần phải nhiều lời nữa, thờ ơ lạnh nhạt bốn phía.

Giờ phút này, đại đa số ánh mắt của người đều tụ tập tại lão giả kia trên người, nhìn xem hắn ở bên kia xuyên thẳng qua bận rộn, nhìn xem hắn đem những cái...kia thánh tinh chuyển lệch vị trí đưa, bố trí đại trận kết cấu, tất cả đều không hiểu ra sao, không biết hắn rốt cuộc muốn làm cái gì.

Cho dù Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người, vậy. Nhận thức không ra cái kia đại trận có tác dụng gì, cái kia đại trận phức tạp phiền phức trình độ, đã vượt ra khỏi bọn hắn lý giải phạm trù.

Bất quá bọn hắn vậy. Đã nhìn ra, cái kia đại môn bộ dáng đồ vật, đúng là lợi dụng lúc trước chiến hạm mảnh vỡ luyện chế ra ra.

Trọn vẹn nửa ngày sau, lão giả kia mới bỗng nhiên ngừng tay lên chuyện, thần niệm thả ra tại trong đại trận cảm giác một phen, ngửa mặt lên trời cười như điên: "Trở thành, ha ha ha, rốt cục trở thành !" "

Tiếng cười cuồn cuộn như sấm, điếc tai phát hội, lại để cho tất cả mọi người khí huyết quay cuồng, sắc mặt đại biến.

Lão giả tâm tình phảng phất phi thường tốt, trên mặt lộ vẻ vui sướng và thần sắc kích động.

Một lát sau, hắn thu liễm tiếng cười, ánh mắt hướng đám người tụ tập địa phương nhìn sang.

"Ân, các ngươi tới nơi này đã có một mấy ngày này, ta biết rõ các ngươi có không ít nghi vấn, lão phu lúc trước không rảnh phản ứng các ngươi, bất quá hiện tại ngược lại là có thể giải đáp nghi ngờ của các ngươi, có hay không ai muốn hỏi cái gì?" Hắn mọi nơi nhìn quanh, ánh mắt tại trên mặt của mọi người từng cái đảo qua.

"Tiền bối, dám hỏi nơi này là địa phương nào?" Lữ Quy Trần ôm quyền thi lễ, cung kính thanh âm hỏi.

"Cái này lão phu thật đúng là không hiểu được, ta chỉ biết là nơi này là một cái Ám Tinh, giấu ở hỗn loạn trong vực sâu Ám Tinh !" "

"Ám Tinh?" Không ít người nghẹn ngào kinh hô, sắc mặt rồi đột nhiên trở nên cuồng nhiệt, tựa hồ Ám Tinh hai chữ đối với bọn họ đều có được không gì sánh kịp lực hấp dẫn, lại để cho bọn hắn mỗi người tâm tình phấn chấn..