Chương 1011 : Không gian pháp trận

Chương 1011 : Không gian pháp trận

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Ám Tinh là cái gì?" Dương Khai quay đầu hỏi thăm.

"Nói về những cái...kia không có bị phát hiện, không có bị khai phát qua ngôi sao !"" Thần Đồ hai con ngươi sáng ngời, nhanh chóng giải thích: "Hôm nay toàn bộ hằng la tinh vực bị mấy cái thế lực lớn chia cắt, nhưng còn có một chút địa phương là từ ra không người đi qua, cũng không có người dám đi, tại đâu đó, có lẽ tồn tại một ít đặc biệt ngôi sao, những này ngôi sao đều là Ám Tinh, từng cái Ám Tinh đều ý nghĩa một chỗ không bị khai phát lãnh địa, có lẽ có lấy tài phú kinh người và vật tư, những năm gần đây này, tất cả thế lực lớn đều tận sức tại phát hiện và khai phát Ám Tinh, kỳ vọng có thể tìm được một ít không giống người thường ngôi sao. Nghiêm khắc tính toán xuống, hỗn loạn trong vực sâu cái kia chút ít ngôi sao miễn cưỡng cũng như thế Ám Tinh."

Dương Khai gật gật đầu, tỏ vẻ minh bạch.

"Bất quá nghe vị tiền bối này nói, chúng ta còn giống như ở lại hỗn loạn trong vực sâu?"

"Đại khái a." Điểm này Dương Khai đã thông qua chính mình trong thức hải tinh đồ xác nhận đã qua, cho nên hắn cũng không có kinh ngạc.

"Các ngươi chẳng lẽ chưa phát hiện tại đây thiên địa linh khí so về hỗn loạn Thâm Uyên chỉ có hơn chứ không kém sao?" Lão giả tiếp tục nói: "Đó là bởi vì hỗn loạn trong vực sâu năng lượng thông qua không biết tên cách hội tụ đến nơi đây, mà nơi này chính là một cái lồng giam, linh khí tiến đến lại ra không được, quanh năm suốt tháng xuống, liền tạo thành hiện tại quy mô, nếu không có như thế, lão phu ngược lại là tình nguyện ở chỗ này, nơi này chính là tu luyện Thánh Địa a."

"Tiền bối ngươi nói nơi này là lồng giam? Chẳng lẽ ngươi cũng bị khốn ở chỗ này?" Lữ Quy Trần biến sắc.

Hắn cùng với Nguyệt Hi hai người tại trước đó vài ngày đã từng ngự sử Tinh Toa xâm nhập hôm khác không, Nhưng vô luận bọn hắn bay ra rất xa, vậy. Như cũ không thấy được Nhật Nguyệt Tinh thần, không thấy được tinh vực ở bên trong ưng thuận có cảnh sắc, bọn hắn thủy chung chỉ có thể ở cái này một mảnh treo trên bầu trời đại lục trên không xuyên thẳng qua.

Bọn hắn biết rõ chính mình bị khốn trụ, bị cái kia bốn phương tám hướng bao khỏa treo trên bầu trời đại lục bảy màu bầu trời cho vây khốn, bọn hắn cho rằng đó là lão giả này động tay chân, hạ đạt cấm chế, thiết trí kết giới.

Có thể hiện tại xem ra căn bản không phải như vậy.

Lữ Quy Trần lời nói tựa hồ chọt trúng lão giả chỗ đau, hắn không khỏi thần sắc có chút dữ tợn, một cổ âm trầm sát khí theo trong cơ thể của hắn lan tràn đi ra âm thanh hung dữ nói: "Đúng vậy, lão phu xác thực là bị vây ở chỗ này !" Hơn nữa đã bị mệt nhọc không sai biệt lắm 2000 năm !" "

"2000 năm !"" một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chăm chú lên lão giả.

"Lão phu bị nhốt thời điểm, vẫn chỉ là cái vừa xong Thánh vương cảnh tiểu nhân vật mà thôi, nhưng hôm nay... Hắc hắc..." Hắn cười nhẹ, thần sắc bướng bỉnh, một bộ không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt biểu lộ.

Tất cả mọi người minh bạch hắn muốn nói cái gì, vì vậy không tự chủ được nuốt lấy nước miếng.

Trước mặt vị này thần bí lão giả, tuyệt đối là có thể cùng tất cả đại Tinh Chủ đánh đồng nhân vật !"

"Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?" Nguyệt Hi giọng dịu dàng quát, tại bực này cường giả trước mặt nàng cũng không dám có chút nào làm càn, thẳng đem tư thái phóng cực thấp.

Lão giả nhíu mày, lâm vào trầm tư, giống như có lẽ đã thật lâu chưa cùng người khác tự báo qua gia môn nhất thời không nhớ ra được, một hồi lâu mới nói: "Tên của ta không đề cập tới cũng thế, dù sao các ngươi vậy. Không biết."

Hắn rõ ràng không muốn đem tên của mình để lộ ra ra.

Mọi người cẩn thận ngẫm lại, cảm thấy cũng là như thế, 2000 năm trước bị vây ở chỗ này thời điểm, lão giả chỉ là vừa đến Thánh vương cảnh, xác thực không có danh tiếng gì nói ra vậy. Không người nào biết.

"Ta đây các loại... Nên xưng hô như thế nào tiền bối?" Lữ Quy Trần hỏi thăm, hắn cùng với Nguyệt Hi mặc dù lẫn nhau là địch nhân, nhưng ở cùng lão giả này trao đổi thời điểm kẻ xướng người hoạ, phối hợp lại coi như không tệ.

"Quỷ tổ !" Từ nay về sau, các ngươi có thể coi hô lão phu vì quỷ tổ !" "

"Quỷ tổ..." Mọi người không nói gì.

"Quỷ tổ tiền bối, ngươi bị nhốt nơi đây 2000 năm, chẳng lẽ một mực tìm không thấy đường ra sao?" Lữ Quy Trần cả gan hỏi một câu, nếu là cả cái này tự xưng quỷ tổ lão già đều không thể tìm được chạy trốn chi lộ, vậy bọn họ thì càng không cần nghĩ.

Nơi này chính là có thể vây khốn một vị hư Vương cảnh cường giả lồng giam.

Quỷ tổ lắc đầu: "Cái không gian này rất quỷ dị nó vẫn dấu kín tại hỗn loạn trong vực sâu, bị cái kia hỗn loạn Vực Tràng che đậy lúc bình thường căn bản không cách nào phát hiện, vậy. Không cách nào dò xét, chỉ có tại đặc thù dưới tình huống, cái chỗ này mới sẽ mở ra như vậy trong nháy mắt."

"Đặc thù tình huống?" Lữ Quy Trần kinh nghi.

"Chính là các ngươi lần trước lúc tiến vào phát sinh tình huống, ta muốn không cần phải lão phu nhắc nhở a."

Tất cả mọi người hồi tưởng lại hỗn loạn trong vực sâu Vực Tràng bạo loạn, lỗ đen thôn phệ chiến hạm tràng cảnh, tất cả đều lòng còn sợ hãi.

"Nhưng trong nháy mắt đó thời gian quá mức ngắn ngủi, lão phu muốn nhân cơ hội từ nơi ấy thoát ra đi đều khó có khả năng..." Quỷ tổ thở dài lấy, hiển nhiên tại lần trước mọi người đi tới đại lục này thời điểm, hắn vậy. Phát giác được lỗ đen mở rộng, bất quá lại không kịp rời đi, lại để cho hắn bóp cổ tay thở dài.

"Lão phu ở chỗ này chờ đợi 2000 năm, trước trước sau sau cũng có một ít người trong lúc vô tình xâm nhập tại đây, nghiêm khắc tính toán xuống, các ngươi xem như nhóm thứ ba người, cũng thế nhân số tối đa, lúc trước hai nhóm đều là rải rác ba năm người mà thôi."

"Bọn hắn người đâu?" Nguyệt Hi đặt câu hỏi, lời vừa ra khỏi miệng đã biết rõ chính mình hỏi sai vấn đề, khuôn mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Những người kia kết cục kết cục như thế nào, căn bản không cần đa tưởng.

Hoặc là không chịu nổi tịch mịch, không tật mà chết, hoặc là tựu là bị cái này quỷ tổ giết !" Hắn nhìn về phía trên cũng không giống như là cái gì tốt ở chung người.

Cái này có lẽ sẽ là nơi đây gần trăm người kết cục.

Quỷ tổ tiếp tục nói: "Lão phu bị nhốt nơi đây trước một ngàn năm, tận sức tại tu luyện tăng lên thực lực của mình, sau một ngàn năm, một mực đang tìm kiếm ly khai tại đây phương pháp, công phu không phụ lòng người, rốt cục lại để cho lão phu nghĩ đến một cái biện pháp !" "

Hắn quát khẽ lấy, biểu lộ phấn khởi, tựa hồ rất vì chính mình nghĩ đến đích phương pháp xử lý mà dương dương tự đắc.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người lập tức hai con ngươi tỏa ánh sáng, âm thầm khẩn trương kích động.

Cái này quỷ tổ nếu là có biện pháp có thể ly khai tại đây, bọn hắn chưa hẳn không thể thuyết phục đối phương mang chính mình một đạo rời đi, quỷ tổ một phen lại để cho bọn hắn thấy được mới đích hi vọng.

"Quỷ tổ tiền bối, nếu là dễ dàng có thể hay không lại để cho vãn bối..." Lữ Quy Trần vội vàng nói, chỉ e bị Nguyệt Hi đã đoạt tiên cơ.

"Ta biết rõ các ngươi muốn nói cái gì." Quỷ tổ hắc hắc cười nhẹ, "Ân, lão phu cũng đang có ý này."

Vẻ mặt chờ mong nóng bỏng Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi trong chốc lát sửng sốt, một loại cảm giác xấu đột nhiên từ đáy lòng sinh sôi đi ra.

Nếu là cái này quỷ tổ một ngụm cự tuyệt, bọn hắn tuy nhiên thất vọng lại cũng sẽ không nhiều muốn cái gì, nhưng hắn vậy mà không chút do dự đáp ứng xuống, cái này lại để cho người cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi đều âm thầm cảm giác quỷ tổ tựa hồ tại đánh cái quỷ gì chủ ý.

Bọn hắn có chút bất an, thỉnh cầu đích thoại ngữ vậy. Nuốt đến trong bụng, chậm đợi quỷ tổ hạ văn.

"Bất quá lão phu phương pháp này cái là mình không nghĩ ra được, cũng không có trải qua thực tế nghiệm chứng, đến cùng hiệu quả như thế nào, phải chăng có thể ly khai cái chỗ này, lão phu không dám cam đoan, cho nên được cho các ngươi cùng đi hỗ trợ, nếu là thành công, lão phu tự nhiên mang bọn ngươi cùng nhau rời đi, nếu là thất bại, các ngươi vậy. Không oán trời trách đất, các ngươi cảm thấy như thế nào?"

Quỷ tổ cười tủm tỉm hỏi thăm.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi cách một khoảng cách liếc nhau, người phía trước ngượng ngập cười một tiếng: "Nhưng bằng tiền bối phân phó là được!"

Trứng chọi đá, hắn biết rõ dưới mắt thế cục căn bản không được phép hắn cự tuyệt quỷ tổ đề nghị, cho nên sảng khoái đáp ứng.

"Ta Kiếm Minh không có ý kiến, tựu theo tiền bối ý tứ làm việc a." Nguyệt Hi vậy. Tâm hồn thiếu nữ đắng chát, nghĩ một đằng nói một nẻo.

"Tốt, tốt, rất tốt, các ngươi đều rất nghe lời, lão phu thật cao hứng, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này mà bắt đầu a !"" quỷ tổ nhếch miệng cười to, lộ ra một ngụm thấm người răng nanh, nói như vậy lấy, bỗng nhiên hai tay cầm bốc lên huyền diệu linh quyết, đánh ra mấy đạo năng lượng người cái kia đất bằng trong đại trận.

Đại trận lên sắp xếp bố thánh tinh giống như bị cái gì đó cho kích đang sống, một quả miếng, từng khỏa bị điểm sáng, theo những cái...kia thánh tinh ở bên trong, một cổ lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động năng lượng chấn động truyền truyền ra, chúng như sóng biển, sóng sau cao hơn sóng trước, tầng tầng lớp lớp, ngắn ngủn một lát thời gian, liền hội tụ đến một loại làm cho người khủng hoảng trình độ.

Trong trời đất nồng đậm linh khí tới lẫn nhau hô ứng, trong chốc lát toàn bộ thế giới hào khí đều thay đổi.

Tất cả mọi người trong tầm mắt cảnh sắc đều trở nên vặn vẹo quái dị, phảng phất cái này không gian tùy thời đều có thể tan vỡ ra.

Đám võ giả mỗi người sắc mặt đại biến, hoảng sợ đầy tràn hai con ngươi, không biết quỷ tổ đến cùng đang làm gì đó.

Dương Khai thật sâu ngưng mắt nhìn cái kia đứng sừng sững ở trên đất bằng đại môn, sắc mặt hoảng sợ, hắn từ nơi ấy cảm giác được một ít bất thường khí tức.

—— thuộc về không gian loạn lưu khí tức, đại môn kia chỗ khung ở không gian vặn vẹo trình độ so bất kỳ địa phương nào đều phải mạnh mẽ, Dương Khai không chút nào hoài nghi, lại như vậy tiếp tục xuống dưới, chỗ đó không gian thật sự sẽ tan vỡ.

Hắn lo lắng rất nhanh trở thành sự thật, đại trận năng lượng ngay ngắn hướng hướng cái kia chiến hạm mảnh vỡ luyện chế ra đại môn hội tụ đi qua, quỷ tổ ánh mắt tại thời khắc này trở nên cuồng nhiệt đến cực điểm, một sát na không một thoáng nhìn chăm chú lên đại môn động tĩnh, biểu lộ kích động.

Răng rắc...

Một tiếng vỡ vụn nhẹ vang lên truyền ra, đại môn kia khung ở không gian, bỗng nhiên vô cùng quỷ dị xuất hiện một đạo khe hở, cái kia khe hở nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, trở nên như giống như mạng nhện dày đặc.

Vỡ vụn tiếng vang hấp dẫn ánh mắt mọi người, từng thấy như vậy một màn mọi người khắp cả người phát lạnh.

Răng rắc xoạt...

Một mảnh kia không gian tựu trong như gương mặt bị đánh nát, từng khúc bạo liệt ra.

Không gian tại thời khắc này sụp đổ vỡ đi ra !"

Đại môn kia nội, tại cùng một thời gian xuất hiện một cái đen kịt, truyền ra mãnh liệt liên lụy lực lỗ đen, mênh mông, lạnh như băng hắc ám, ai cũng không biết cái hắc động này liên thông đến địa phương nào.

"Hư không đường hành lang !"" Dương Khai quát khẽ.

Hắn tại Thông Huyền đại lục ở bên trên bái kiến vô số hư không đường hành lang, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy tận mắt hư không đường hành lang sinh ra đời, cho tới bây giờ mới may mắn mắt thấy.

"Không gian pháp trận !"" cái kia Kiếm Minh mỹ phụ Nguyệt Hi bỗng nhiên nghẹn ngào hét rầm lên, đôi mắt dễ thương kịch liệt run rẩy.

"Tiền bối ngươi rõ ràng hiểu không gian pháp trận?" Lữ Quy Trần vậy. Thay đổi sắc mặt.

Cái kia cực lớn trận pháp, hiện đầy thánh tinh, tuy nhiên thô lậu chút ít, nhưng xác thực là một loại không gian pháp trận, thuộc về trong truyền thuyết không gian pháp trận !"

Quỷ tổ gật đầu: "Hiểu sơ, không quá tinh thông, chỉ là cái này một ngàn năm khổ tâm nghiên cứu thành quả, ân, lão phu tại không gian pháp tắc lĩnh ngộ năng lực lên tựa hồ có chút không chịu nổi, tuy nhiên hao phí ngàn năm thời gian, lại như cũ làm cho không rõ không gian huyền bí, lại để cho người rất cảm thấy bất đắc dĩ a.".