Chương 1012 : Vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển ta?

Chương 1012 : Vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển ta?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Cái kia hao phí vô số thánh tinh xây dựng đi ra trận pháp, thình lình chính là một cái không gian pháp trận, trung tâm đại môn là do những cái...kia rơi lả tả chiến hạm mảnh vỡ luyện chế ra ra, đại môn biên giới, bao trùm lấy một tầng hơi mỏng linh hoạt kỳ ảo tinh !"

Tầng này linh hoạt kỳ ảo tinh, đúng là mở ra duy trì hư không đường hành lang lớn nhất dựa vào, là do trên trăm miếng không gian giới tôi luyện ra.

Quỷ Tổ lúc trước cướp đoạt mọi người không gian giới, vì chính là trong giới chỉ chất chứa linh hoạt kỳ ảo tinh.

Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi thẳng đến đúng lúc này mới hiểu được Quỷ Tổ đến cùng muốn dùng biện pháp gì ly khai tại đây —— hắn là muốn lợi dụng cái không gian này pháp trận, đem chính mình truyền tống đi.

Đủ loại nghi hoặc, đủ loại làm phức tạp, tại nhìn thấy cái này hư không đường hành lang trong chốc lát toàn bộ trong sáng.

Có thể ở đây mọi người vô luận là ai cũng có thể nhìn ra được, cái không gian này pháp trận chế tạo ra ra hư không đường hành lang cực kỳ không ổn định, tùy thời đều có thể tan vỡ, vật như vậy có thể sử dụng sao? Hơn nữa cho dù có thể truyền tống, chỗ mục đích ở đâu cũng không có người tinh tường, vạn nhất bị truyền tống đến cái gì không gian trong khe hẹp, cái kia còn không bằng lưu trên đại lục này, tối thiểu nhất tại đây linh khí bức người, vật tư phong phú.

Trong lúc nhất thời, mọi người tất cả đều trầm mặc xuống.

Quỷ Tổ cười nói: "Hiện tại đến các ngươi hỗ trợ thời điểm !" "

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tâm đều chìm vào đáy cốc.

Hắn tựa hồ là muốn để cho người khác tiến đi dò thám tình huống. . .

Hiểu rõ ý đồ của hắn, mọi người tất cả đều thay đổi sắc mặt.

"Tiền bối, cái này không tốt sao?" Nguyệt Hi cấp thiết nói, muốn cùng Quỷ Tổ nói rõ lợi hại.

"Ân? Có gì không tốt?" Quỷ Tổ sẳng giọng nhìn qua nàng, cái kia âm hàn khí tức như Thiên Mạc giống như đem Nguyệt Hi bao phủ, làm cho nàng lập tức miệng không thể nói.

"Các ngươi cho rằng lão phu vì sao không cho các ngươi tự giết lẫn nhau, vì sao phóng mặc cho các ngươi ở chỗ này sưu tập vật tư? Hừ, nếu không có các ngươi còn có chút tác dụng, lão phu sớm đem các ngươi những bọn tiểu bối này toàn bộ giết, tế ta Quỷ Hồn phiên anh linh, đâu cho được các ngươi ở chỗ này làm càn !"" Quỷ Tổ kiệt lệ quát khẽ, giờ khắc này hắn tàn khốc bản tính lộ rõ, ôn hòa khí chất vậy. Rồi đột nhiên trở nên khát máu âm trầm, "Ai dám nói sau một cái chữ không lão phu hiện tại tựu cho hắn biết lợi hại !" "

Mọi người câm như hến, chưa người còn dám nhiều lời.

Dùng thực lực của hắn, coi như là dùng cường cũng không có người phản kháng được rồi, cho nên mọi người lập tức trung thực lên.

Quỷ Tổ thoả mãn gật đầu, cái kia lăng lệ ác liệt ánh mắt trong đám người nhìn quét một vòng, sở hữu tất cả bị hắn nhìn chằm chằm vào người đều không tự chủ được cúi đầu xuống, một bộ sợ bị hắn cho vừa ý bộ dáng.

"Móa nó, đừng nhìn ta, đừng nhìn ta. . ." Thần Đồ tầm mắt buông xuống, thần thái khẩn trương một cái kình nhẹ giọng nói thầm lấy, giống như tại lẩm bẩm cái gì chú ngữ, dùng để cải biến lão giả ánh mắt phương hướng.

"Ngươi !" Tiểu tử ngươi cho lão phu tới !"" Quỷ Tổ bỗng nhiên bắt tay Nhất Chỉ.

Mọi người theo hắn chỉ hướng vị trí nhìn lại, đợi thấy rõ người bên kia rốt cuộc là ai về sau tâm tình khẩn trương lập tức buông lỏng, không ít người thậm chí còn toát ra nhìn có chút hả hê thần sắc.

"Đkm~ !"" Thần Đồ sắc mặt tối sầm, trong nội tâm chửi bới, ngượng ngùng gượng cười, xoa xoa bàn tay lớn cẩn thận từng li từng tí lừa mình dối người mà nói: "Tiền bối, ngươi là nói ta sao? Ngươi không là nói ta đi?"

Giờ khắc này, hắn cả tâm muốn chết đều đã có âm thầm quyết định, nếu là Quỷ Tổ thật sự tuyển hắn đi dò xét không gian kia pháp trận tác dụng, thà chết vậy. Không thỏa hiệp.

"Ngươi bên cạnh cái kia !"" Quỷ Tổ đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai.

"Ta?" Cái này đến phiên Dương Khai sắc mặt thay đổi, dùng ngón tay lấy cái mũi của mình, phẫn uất nói: "Tại sao là ta? Tại đây nhiều người như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển ta?"

Hắn một bụng phiền muộn, nơi đây tụ tập Kiếm Minh và Tử Tinh gần trăm địa vị võ giả, cái này Quỷ Tổ chỉ cần tựu tìm tới hắn, thực không biết có phải hay không là năm xưa bất lợi hay là đặc biệt lọt vào nhằm vào.

Quỷ Tổ hừ lạnh: "Tiểu tử ngươi nhìn xem có chút bất an phân."

"Đúng đấy nguyên nhân này?" Dương Khai nhíu mày vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi tha ta một mạng ta về sau cam đoan thành thành thật thật."

"Về sau? Không có về sau !"" Quỷ Tổ thần sắc không kiên nhẫn.

"Tiền bối anh minh !"" Nguyệt Hi khóe miệng chứa đựng một vòng cười lạnh, giọng dịu dàng uống lên, đôi mắt dễ thương liếc xéo lấy Dương Khai, thần sắc thống khoái.

Lúc trước Dương Khai mới nhục nhã qua nàng, hiện tại gục hỏng bét, hiện thế báo vậy. Không có tới được nhanh như vậy, Nguyệt Hi lại nhịn không được có chút cảm kích lão giả này, nàng ước gì chứng kiến Dương Khai thống khổ, một giải mối hận trong lòng, vì đệ tử của mình báo thù.

Dương Khai sắc mặt sâm lãnh, lườm Nguyệt Hi liếc, cắn răng mắng: "Tiện tỳ, ta nhớ kỹ ngươi rồi !" "

Nguyệt Hi Xùy~~ cười một tiếng, lơ đễnh, mỉa mai nói: "Ngươi có thể sống qua hôm nay nói sau."

"Tiền bối quả nhiên đủ anh minh a, ta Tử Tinh vô điều kiện phục từ tiền bối an bài !"" Lữ Quy Trần ở bên phụ họa lấy.

Chỉ cần cái này Quỷ Tổ không chọn người của bọn hắn, Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi đều không sao cả.

"Mục đích chung, tiểu tử ngươi tựu không muốn từ chối !"" Quỷ Tổ cười ha ha, bắt tay một trương, theo cái kia nơi lòng bàn tay truyền ra không gì sánh kịp lực hấp dẫn, Dương Khai thân thể không tự chủ được liền hướng hắn bay đi, lập tức đi vào trước mặt của hắn, cả phản kháng lực lượng đều cầm lên không nổi.

Chằm chằm vào không gian kia pháp trận mở ra hư không đường hành lang, Dương Khai mặt trầm như nước.

Hắn có thể cảm giác đến, cái này hư không đường hành lang cùng chính mình trước kia nhìn thấy hoàn toàn không giống với.

Chính mình trước kia nhìn thấy cái kia chút ít tuy nói là từ cổ chí kim thời kì cường giả đại chiến trong lúc vô tình thúc đẩy, nhưng cũng đã hình thành vô số năm, sớm đã ổn định lại.

Có thể trước mặt cái này bị một cái đại khuông cửa ở hư không đường hành lang cực kỳ hỗn loạn, từ bên trong truyền đến không gian loạn lưu hỗn loạn trình độ mà ngay cả Dương Khai đều tim đập nhanh không thôi.

Nếu thật là xông vào bên trong, tuyệt đối nguy cơ trùng trùng, làm không tốt tựu sẽ bị lạc ở trong đó tìm không thấy đường ra, cả đời bị khốn trụ.

"Ta vậy. Không khỏi cố lực lượng của ngươi, bởi vì nói không chừng bên trong sẽ có chút ít nguy hiểm gì, ngươi tiến đi điều tra điều tra tình huống, nếu là có thể còn sống trở về là không còn gì tốt hơn, nếu là về không được ngươi vậy. Không nên oán lão phu. . . Ân, ngươi tự cầu nhiều phúc a !" "

Nói như vậy lấy, Quỷ Tổ liền muốn đem Dương Khai quăng vào cái kia hư không đường hành lang ở bên trong.

"Đợi một chút !"" Dương Khai vội vàng khẽ hô một tiếng.

"Làm chi?" Quỷ Tổ không vui nhìn xem hắn.

"Tiền bối ngươi chỉ cần ta tiến đi điều tra tình hình bên dưới huống đúng không?"

"Đúng vậy !" "

"Vậy làm sao làm là được ta đấy tự do? Kính xin tiền bối đi cái thuận tiện, để cho ta dùng phương thức của mình làm việc !" "

"Ah?" Quỷ Tổ bỗng nhiên lộ ra có ý tứ biểu lộ, có chút hăng hái dò xét Dương Khai: "Ngươi muốn dùng phương thức gì? Ngươi ưng thuận tinh tường, tại lão phu trước mặt ra vẻ là sẽ vô dụng thôi."

"Ta không có nghĩ như vậy." Dương Khai trầm mặt, một bụng khó chịu.

"Muốn bao lâu thời gian? Lão phu cũng không kiên nhẫn chờ ngươi." Tựa hồ là cảm thấy Dương Khai lập tức tựu muốn chết rồi, Quỷ Tổ lại thần kỳ dễ nói chuyện lên.

"Không cần chờ đợi !"" Dương Khai nói như vậy lấy, bỗng nhiên khoanh chân ngồi xuống, khẽ hô một tiếng: "Xuất khiếu !" "

Nương theo lấy hắn quát khẽ, một đám như ẩn như hiện thần hồn năng lượng đột nhiên từ trong cơ thể hắn hiển hiện, cái kia năng lượng hư ảo phiêu miểu, không ngừng mà biến ảo lấy hình dạng, không lớn thời gian qua một lát liền ngưng tụ trở thành Dương Khai bộ dáng.

"Thần Hồn Linh thể?" Có người quát khẽ, liếc liền nhìn ra ở trong đó chất chứa Huyền Cơ.

Lữ Quy Trần, Nguyệt Hi bọn người tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.

Quỷ Tổ cũng trách quái nở nụ cười.

Chẳng ai ngờ rằng Dương Khai theo như lời phương thức, lại là đem thần Hồn Linh thể thoát ra thể xác.

Hắn hiển nhiên là muốn dùng thần Hồn Linh thể tiến vào cái kia hư không đường hành lang ở bên trong dò xét.

Chẳng lẽ hắn không biết, thần Hồn Linh thể vô cùng yếu ớt, căn bản không cách nào ly khai thể xác bạo lộ tại ngoại thời gian quá dài sao? Hơn nữa như vậy cách làm cũng thế cực kỳ nguy hiểm, đúng lúc này nếu là có ai xông Dương Khai thi triển thần hồn kỹ lời nói, nhất định có thể thoải mái mà đem hắn trọng thương.

Không có thể xác bảo hộ thần Hồn Linh thể, vô luận cỡ nào cường đại, cũng như không có đâm gai nhím, không chịu nổi một kích.

"Ồ. . ." Quỷ Tổ không đếm xỉa tới thần sắc biến đổi, ngưng trọng vô cùng, thần niệm tại Dương Khai trên người dò xét một phen, biểu lộ cổ quái.

Bởi vì hắn phát hiện Dương Khai trong cơ thể thần hồn đều tại, căn bản không phải đem thần Hồn Linh thể thoát ra thể xác sau tình huống.

Lại cẩn thận nhìn nhìn thần Hồn Linh thể, Quỷ Tổ thình lình phát hiện cái này thần Hồn Linh thể có chút ngốc trệ bản khắc, tựa hồ không có suy nghĩ của mình.

"Tiểu tử ngươi tu luyện cái gì cổ quái bí pháp, thậm chí có hai cái thần Hồn Linh thể?" Quỷ Tổ kêu sợ hãi, một bộ không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

Cường như Quỷ Tổ như vậy nhân vật, cũng bị Dương Khai thủ đoạn kinh trụ.

"Phân thần chi thuật !"" Dương Khai nhàn nhạt đáp.

Phân thần chi thuật, là thuộc về Đại Ma Thần thần thông !"

Dương Khai năm đó ở Cửu Thiên Thánh Địa Thánh Lăng bên trong, thôn phệ dung hợp một giọt chính thống ma thần kim huyết, theo cái kia trong máu nhìn trộm đã đến cái này một thần thông, từ đó về sau, hắn một mực tại bồi nuôi mình phân thần, thời gian nhoáng một cái không sai biệt lắm mười năm qua đi.

Cái này người Phân Thần vậy. Sắp đại thành, sắp có thể phái lên công dụng.

Nhưng là tại hôm nay, hắn bị buộc lấy không thể không vận dụng cái này người Phân Thần, chỉ là vì cho cái này Quỷ Tổ xác minh hư không đường hành lang nội tình huống.

Lòng hắn đau gần muốn nhỏ máu.

"Có ý tứ có ý tứ, ngươi tiểu tử này thực khiến người ngoài ý." Quỷ Tổ có chút hăng hái điều tra cái kia phân thần tình huống, phát hiện cái này một bộ Dương Khai phân thần cùng hắn bản thân thần Hồn Linh thể trên cơ bản không có khác nhau, tựu là yếu ít đi một chút, không có suy nghĩ của mình mà thôi.

Nghiêm khắc lại nói tiếp, cái này cùng một bộ khôi lỗi không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất nếu không có thật thể.

Nhìn ra ngoài một hồi, Quỷ Tổ lại bỉu môi nói: "Thứ này nhất định phải tìm được một bộ như dạng thể xác mới có thể phát huy ra uy lực ra a. . . Ngược lại là không có gì trọng dụng chỗ."

Hắn liếc thấy ra phân thần tai hại.

"Mà thôi, ngươi cứ như vậy hành động a." Quỷ Tổ nói xong, theo trong cơ thể hắn tuôn ra một đám oan hồn, cái kia oan hồn giương nanh múa vuốt quấn quanh tại Dương Khai phân thần lên, kéo dắt lấy phân thần vọt vào hư không đường hành lang ở bên trong.

Hắn có thể thông qua cái kia một đám oan hồn phản hồi, điều tra toàn bộ quá trình.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thanh âm, chậm đợi kết quả xuất hiện.

Bọn hắn biết rõ, lúc này đây nếu không phải thành công, ngày hôm nay tình huống như vậy lại sẽ xuất hiện lần thứ hai, lần thứ ba. . .

Cái này Quỷ Tổ sẽ không ngừng thí nghiệm xuống dưới, thẳng đến tìm được chính xác truyền tống phương hướng.

Hôm nay Dương Khai bị chọn trúng, bọn hắn nhìn có chút hả hê, âm thầm may mắn, có trời mới biết tiếp theo ai sẽ bị chọn trúng? Nói không chừng tựu là mình, đến lúc đó ai bị chọn trúng ai không may.

Trong chốc lát, mọi người lòng có ưu tư, lại bắt đầu ở trong nội tâm cầu nguyện Dương Khai phân thần bình an vô sự, an toàn trở về, mỗi người đều thành kính vô cùng, mà ngay cả hận không thể Dương Khai chết sớm sớm siêu sinh Nguyệt Hi vậy. Khuôn mặt khẩn trương.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Những cái...kia thánh tinh hào quang lúc sáng lúc tối, bên trong chất chứa năng lượng nhanh chóng bị tiêu hao.

Đại bên cạnh, Dương Khai khoanh chân ngồi, thần sắc biến ảo.

Quỷ Tổ đứng tại bên cạnh hắn, thần sắc vậy. Đi theo biến ảo.

Cái kia thánh tinh phát ra hào quang đem nét mặt của hắn ấn chiếu âm tình bất định, càng phát khủng bố..