1013:

1013:

Chương 1013: Chúng ta thật xin lỗi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Sườn núi đất bằng lên, Tử Tinh và Kiếm Minh một đám người chờ đợi lo lắng đang trông xem thế nào chờ đợi, không người dám lên tiếng nói chuyện, to như vậy một mảnh trong phạm vi yên tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, hào khí ngưng trọng.

Vậy. Không biết đã qua bao lâu, Dương Khai thân hình bỗng nhiên run lên, sắc mặt biến bạch, tựa hồ gặp cái gì cực kỳ chuyện kinh khủng.

Cái kia bị không gian pháp trận mở ra hư không đường hành lang vậy. Như mở ra miệng thú bắt đầu nhúc nhích khép kín, thời gian trong nháy mắt, đen kịt hư không đường hành lang biến mất không thấy gì nữa, sườn núi chỗ cái kia vặn vẹo không gian khôi phục bình thường.

Ở trên hư không đường hành lang khép kín trong nháy mắt, Dương Khai phân thần cùng Quỷ Tổ phóng xuất ra oan hồn cùng nhau cũng như chạy trốn theo đường hành lang nội thoát ra.

Quỷ Tổ đem tay khẽ vẫy, cái kia oan hồn trở lại trong cơ thể của hắn, Dương Khai vậy. Thu chính mình phân thần, một chút điều tra, mặt chìm như nước: "Tiền bối, ta đấy phân thần không thể lại vận dụng, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ."

Quỷ Tổ tựa hồ tại điều tra cái kia oan hồn phản hồi tới tin tức, nhất thời chưa chú ý lên Dương Khai, một hồi lâu mới gật đầu nói: "Ân, ngươi làm được không tệ, khôi phục đi thôi."

"Tiền bối, lần sau nếu là còn có loại sự tình này, sẽ không sẽ tìm ta đi à nha?" Dương Khai mặt lạnh lấy hỏi thăm.

Quỷ Tổ nhếch miệng cười cười: "Xem tâm tình, xem tiểu tử ngươi có thành thật hay không."

Dương Khai sắc mặt tối sầm, không nói một lời theo bên kia đã bay trở về, rơi xuống Thần Đồ bên người tọa hạ.

"Từng người bề bộn đi thôi, không phải ly khai quá xa, có cần thời điểm ta sẽ lại tìm các ngươi !"" Quỷ Tổ nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người như mộng đại xá, tranh thủ thời gian tứ tán ra, cũng như chạy trốn rời đi cái này sườn núi đất bằng.

Dương Khai cùng Thần Đồ hai người vậy. Vội vã dưới mặt đất núi, không bao giờ ... nữa nguyện tại nơi này địa phương quỷ quái dừng lại một lát.

Rất nhanh, sườn núi chỗ cũng chỉ còn lại có Quỷ Tổ một người, hắn nhìn mình chằm chằm hao phí cực lớn tâm lực bố trí đi ra không gian pháp trận, thần sắc chán nản, nhíu mày trầm tư, cân nhắc nên như thế nào cải biến trận pháp, lại để cho cái không gian này pháp trận phát ra nổi xác thực tác dụng.

Lúc này đây mặc dù không có thành công, nhưng hắn vậy. Có chuẩn bị tâm lý, cho nên cũng không có biểu hiện quá thất vọng.

Dù sao hắn năm đó lại tới đây thời điểm, chỉ là vừa đột phá đến Thánh vương cảnh võ giả mà thôi, bản thân sở học cũng không tính cao cở nào sâu, có thể tốn hao một ngàn năm thời gian nghiên cứu ra cái không gian này pháp trận, đã xem như vận khí tốt.

Đáng tiếc không gian huyền bí, cũng không phải là hắn có thể hiểu rõ, mặc dù hôm nay đã đến hư Vương cảnh độ cao, không gian kia bí mật cũng thế phồn áo phức tạp.

Loại chuyện này cần thiên phú và cơ duyên !"

Hắn ngồi ngay ngắn ở trong đại trận gian, không bao lâu, lại bắt đầu chuyển dời những cái...kia thánh tinh, xây dựng đại trận trận đồ.

Khoảng cách ngọn núi mười dặm, Dương Khai dừng lại bộ pháp, ngừng lại.

"Làm sao vậy, tiếp tục chạy a." Thần Đồ kinh ngạc nhìn qua hắn, thúc giục nói.

"Ngươi muốn chạy đến đâu đây?" Dương Khai biểu lộ cổ quái nhìn xem hắn.

"Không biết, có thể chạy được bao xa bỏ chạy rất xa !"" Thần Đồ đánh cho cái giật mình, "Ta có thể không muốn bị hắn cho nhìn chằm chằm vào, đưa vào cái kia đường hành lang nội, sinh tử không thể khống chế !" "

Dương Khai lắc đầu: "Ở chỗ này, hắn tựu là chúa tể, ngươi chạy đến đâu ở bên trong hắn đều có thể tìm được ngươi !" "

"Điều này cũng đúng." Thần Đồ nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý, "Bất quá huynh đệ, vừa rồi xin lỗi, ta vậy. Thật sự bất lực, không có cách nào thay ngươi phân ưu."

"Không có việc gì. Là tự chính mình làm đi một tí sự tình, bị hắn theo dõi." Dương Khai biết rõ Quỷ Tổ vì sao cái thứ nhất tựu chọn trúng chính mình, rõ ràng là bởi vì chính mình đánh chết Vệ Vũ nguyên nhân.

Hắn cảm giác mình ngỗ nghịch hắn phân phó, cảm giác mình không đủ trung thực an phận.

Cái này cùng Thần Đồ không quan hệ, hơn nữa cho dù hắn muốn giúp bề bộn, tại Quỷ Tổ tuyệt đối cường thế xuống, hắn cũng làm không được cái gì.

"Ở đằng kia hư không đường hành lang ở bên trong, ngươi đến cùng gặp cái gì?" Thần Đồ lại hiếu kỳ hỏi thăm về ra.

"Ta không rõ lắm, ta cái kia phân thần không có tư duy, tuy nhiên ta phụ một đám thần thức ở trong đó, nhưng quan sát đến cũng không nhiều, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, dùng Quỷ Tổ đối không gian pháp tắc nghiên cứu. . . Ai tiến trong lúc này ai chết !" Lúc này đây ta đấy phân thần có thể trốn về đến, hoàn toàn là vì không có thật thể nguyên nhân, thần hồn tốc độ cũng không phải thân thể có thể so sánh.

"

Thần Đồ sắc mặt tái nhợt: "Vậy hắn lại nghiên cứu cái gì?"

"Hắn bị nhốt 2000 năm, dĩ nhiên muốn ly khai tại đây, bất quá tại đây đối với chúng ta mà nói, nhưng lại một cái mười phần tu luyện Thánh Địa, hắn có thể ở chỗ này đem thực lực tăng lên tới hư Vương cảnh, khẳng định cùng tại đây tu luyện hoàn cảnh kiếp trước quan hệ." Dương Khai nhẹ nhàng mà hít một hơi, cười khổ nói: "Ngươi ưng thuận may mắn hắn bây giờ còn có có thể nghiên cứu đồ vật, như thế một ngày kia hắn đối không gian pháp trận không có hứng thú, cảm giác mình không có khả năng lại thoát đi nơi đây. . . Đây mới thực sự là tai nạn !" "

"Huynh đệ ngươi đừng làm ta sợ a !"" Thần Đồ hoảng sợ biểu lộ, trong đầu tưởng tượng đến bộ kia tràng cảnh, lập tức không rét mà run.

Một khi Quỷ Tổ đối không gian pháp trận không có hứng thú, cảm thấy chạy trốn vô vọng, dùng tính tình của hắn và tính cách, cái kia mọi người tiếp theo sống không bằng chết !"

"Kế tiếp ngươi muốn làm gì?" Dương Khai nhìn xem hắn hỏi.

"Không biết, chờ chết?" Thần Đồ khóe miệng co quắp rút, "Ngươi thì sao?"

"Tìm một chỗ bế quan tu luyện a." Dương Khai thuận miệng đáp.

Thần Đồ kinh ngạc, có chút không rõ Dương Khai vì sao như vậy mây trôi nước chảy, tuyệt không lo lắng.

Suy nghĩ một chút nói: "Ta đây vậy. Tìm một ít chuyện làm a, ai, cả ngày chờ đợi lo lắng thật khó qua !" "

Trên đại lục này, cũng chỉ có hắn và Dương Khai hai người có thể nói chuyện rất là hợp ý, Kiếm Minh và Tử Tinh người từng người vì trận, tự nhiên sẽ không để ý tới bọn hắn. Hôm nay Dương Khai muốn đi bế quan tu luyện, Thần Đồ cả duy nhất có thể người nói chuyện đều tìm không thấy, lập tức trong nội tâm có chút không phải tư vị.

Không biết vì cái gì, thực lực của hắn rõ ràng nếu so với Dương Khai cao hơn rất nhiều, nhưng đã có một loại chính mình khắp nơi không bằng đối phương cảm giác bị thất bại.

Dương Khai gặp được bất cứ chuyện gì tựa hồ cũng rất trấn định, tại không thể khống chế thời điểm hắn sẽ yên lặng quan sát, thẳng đến mình có thể khống chế mới thôi.

Thần Đồ không khỏi có chút bội phục.

Hai người lại tùy tiện nói một hồi liền tách ra.

Thần Đồ muốn đi làm gì Dương Khai không biết, dù sao chính hắn muốn trước khi đi luyện đan cái sơn động kia ở bên trong.

Bất luận cái gì thời điểm, thực lực cường đại đều là sinh tồn bảo đảm !" Dương Khai so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường minh bạch điểm này.

Bởi vì Lữ Quy Trần cấm chế, hắn hai tháng thời gian không cách nào tăng thực lực lên, hắn thật sự không muốn lãng phí cái này khó được tu luyện hoàn cảnh, cho nên lại có chút ít không thể chờ đợi được.

"Tiền bối, ta muốn trước khi đi ngươi tìm được ta cái sơn động kia ở bên trong tu luyện luyện đan, Nhưng đi?" Dùng phòng ngừa vạn nhất, Dương Khai truyền ra bản thân tin tức niệm, hướng Quỷ Tổ hỏi thăm.

Một lát sau, Quỷ Tổ thanh âm vang ở bên tai: "Đi thôi, tạm thời lại không dùng đến ngươi !" "

"Đa tạ !"" Dương Khai gật đầu, tế ra Tinh Toa, hướng bên kia bay đi.

Vừa mới bay ra không bao xa, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu: "Dương Khai !" "

Dương Khai dừng lại thân hình, theo thanh âm quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bên kia cách đó không xa, Hòa Tảo Hòa Miêu hai người đang hướng chính mình bay tới.

Một lát sau, tỷ muội hai người tới trước mặt hắn.

Hòa Tảo biểu lộ có chút phức tạp, tựa hồ không biết nên như thế nào mở miệng, Hòa Miêu lại thẳng thắn hỏi thăm về ra: "Vệ Vũ sư huynh thật sự là bị ngươi giết chết hay sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai không đáp hỏi lại.

"Ta cảm thấy được rất không có khả năng !"" Hòa Miêu bĩu môi, "Vệ Vũ sư huynh có nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, một thân thực lực tận được sư phó chân truyền, ngươi nhỏ yếu như vậy, như thế nào giết được hắn?"

"Ta rất yếu sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

Hòa Miêu nghiêm túc đánh giá hắn, thần niệm quét mắt, hì hì cười nói: "Dù sao không được, ta cảm thấy được ta có thể nhẹ nhõm đánh bại ngươi."

"Vâng nha. . ." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, vậy. Không đi giải thích, mở miệng hỏi: "Các ngươi tìm ta có việc?"

Hòa Tảo nói khẽ: "Chúng ta là nghĩ đến nói cho ngươi tiếng xin lỗi."

Nàng khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, vẻ mặt xin lỗi nói: "Ngươi tại hỗn loạn Thâm Uyên giúp chúng ta, coi như đã cứu chúng ta một mạng, vốn chúng ta ưng thuận tốt cảm tạ ngươi, Nhưng là sư phó nàng. . ."

"Không liên quan chuyện của các ngươi." Dương Khai cười cười, hồ đồ không thèm để ý.

"Dù sao. . . Chúng ta thật xin lỗi. Hơn nữa sư phó bởi vì vệ Vũ sư huynh chết rất căm tức, nàng để cho chúng ta tìm cơ hội giết ngươi, Dương Khai, ngày sau tỷ muội chúng ta nếu là thật sự đối với ngươi rút kiếm tương hướng, kính xin ngươi không trách trách chúng ta, cái kia không là bản ý của chúng ta."

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Ta biết rõ. Bất quá các ngươi nếu thật làm như vậy, vậy. Thỉnh làm tốt bị ta đánh chết chuẩn bị tâm lý, ta cũng sẽ không mặc cho các ngươi đánh giết có trả hay không tay."

"Xin chào rắm thí nha. . ." Hòa Miêu hừ hừ, "Tỷ muội chúng ta thực muốn giết ngươi lời nói, ngươi phản kháng được?"

"Ngươi thử xem sẽ biết !" "

"Hòa Miêu, không vô lễ như vậy." Hòa Tảo nhẹ khiển trách một tiếng.

"Biết rồi." Hòa Miêu nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho.

"Không có chuyện đi à nha?" Dương Khai nghiêng đầu, nhìn qua các nàng hỏi.

"Đã không có, chúng ta tới tựu là muốn nói với ngươi những này."

"Cái kia sau này còn gặp lại." Dương Khai lần nữa ngự sử Tinh Toa, đang chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên lại cau mày nói: "Hỏi các ngươi một tiếng, nếu là hai người các ngươi chết ở hỗn loạn trong vực sâu, đối Vệ Vũ có chỗ tốt gì?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Hòa Tảo kinh nghi nhìn qua hắn.

Dương Khai ha ha cười cười: "Thuận miệng vừa hỏi mà thôi."

Hòa Tảo nhíu mày trầm tư, chân thành nói: "Sư phó là Kiếm Minh người, thu nhận đệ tử cũng không nhiều, tỷ muội chúng ta và vệ Vũ sư huynh xem như trong đó so sánh không tệ, nếu là chúng ta chết rồi, sư phó nhất định sẽ toàn lực tài bồi hắn."

"Vậy các ngươi là như thế nào mất phương hướng tại hỗn loạn Thâm Uyên hay sao?" Dương Khai lại hỏi.

"Vệ Vũ sư huynh cho chúng ta đưa tin, để cho chúng ta tại hỗn loạn Thâm Uyên ngoại chờ đợi, lại không nghĩ rằng đã tao ngộ Tử Tinh một đám người, tỷ muội chúng ta hai quả bất địch chúng, bị buộc lấy. . . Bị buộc lấy. . ." Hòa Tảo nói xong nói xong, khuôn mặt rồi đột nhiên biến sắc, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, thân thể mềm mại run rẩy, không thể tưởng tượng nổi hướng Dương Khai nhìn lại.

"Tạm biệt !"" Dương Khai cũng không nhiều lời, thân hình khóa lại Thanh Hồng ở bên trong, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại Hòa Tảo như có điều suy nghĩ, khuôn mặt phẫn nộ, Hòa Miêu vẻ mặt mờ mịt.

Tốt một lúc sau, Hòa Miêu mới nhẹ giọng thầm nói: "Cái này người quả nhiên thật kỳ quái a, tận kể một ít không đầu không đuôi lời nói."

"Ta té cảm thấy hắn so với ai khác đều muốn khôn khéo !"" Hòa Tảo một đôi mắt đẹp ở bên trong tách ra khác hào quang, "Hơn nữa ngươi quá coi thường hắn, hắn có thể giết chết vệ Vũ sư huynh, tuyệt đối không phải biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy !" Nói không chừng. . . Hắn cả hai người chúng ta đều chưa để ở trong mắt."

"Không phải đâu, tỷ tỷ ngươi có phải hay không rất cao đánh giá hắn?" Hòa Miêu kinh hô.

"Ngươi còn nhớ hay không được, chúng ta tại hỗn loạn Thâm Uyên cùng hắn chạm mặt thời điểm, hắn căn bản không có tránh né, hắn không biết chúng ta là người nào, đối với hắn có hay không ác ý, tuy nhiên tại nguyên chỗ chờ đợi, đây cũng chính là nói, hắn cảm thấy dùng thực lực của mình cho dù chúng ta đối với hắn có ác ý vậy. Không cách nào cầm hắn thế nào !"" Hòa Tảo quát khẽ lấy..