Chương 1014 : Táo bạo Quỷ Tổ

Chương 1014 : Táo bạo Quỷ Tổ

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trong sơn động, thạch nhũ treo ngược, tràn ngập linh khí thanh tuyền theo cái kia thạch giữa vú rơi xuống, bắn tung tóe trên mặt đất, phát ra leng keng thanh thúy tiếng vang.

Cả sơn động mây mù lượn lờ, cái kia linh khí nồng đậm cơ hồ mất mặt.

Dương Khai khoanh chân ngồi trong động, toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông thư giãn, điên cuồng mà cắn nuốt cái kia như sương mù giống như linh khí, từng chút một, dùng hơi không thể tra tốc độ lớn mạnh lực lượng của mình.

Khởi hành tiến về trước tinh vực lúc trước, Dương Khai vừa mới đột phá đến nhập thánh cảnh.

Tại tinh vực giữa dòng sóng rất nhiều thời gian, hắn vậy. Không tìm được chỗ đặt chân, chưa thời gian đi tu luyện.

Sau đó đụng phải Tử Tinh người, bị bọn hắn bắt tiến chiến hạm nội, càng thêm chưa cơ hội tu luyện.

Còn chưa tới được gấp chạy trốn, liền cùng Tử Tinh người một đạo gặp rủi ro đã đến cái này treo trên bầu trời đại lục ở bên trên, một thân tu vi bị phong ấn hai tháng lâu.

Hôm nay hơi chút được đi một tí tự do, Dương Khai tự nhiên được tranh thủ thời gian lợi dụng.

Chỉ có thực lực cường đại, hết thảy mới có thể tính, mặc dù tại nhất tuyệt vọng nghịch cảnh bên trong, hắn cũng không có qua buông tha cho ý niệm.

Cái sơn động này địa hình đã bị người khác vì cải tạo đã qua, lại để cho linh khí càng thêm nhanh chóng hướng bên này hội tụ dũng mãnh vào, có thể trình độ lớn nhất bị hắn hấp thu lợi dụng.

Bản thân cảnh giới tu vi chậm chạp tăng trưởng.

Tu luyện mệt mỏi, liền tiện tay luyện chế mấy viên thuốc điều giải quyết tâm tình, hay hoặc là đi ra ngoài đi đi lại lại đi đi lại lại, kiến thức xuống đại lục này tú lệ phong quang, theo cái kia khe núi kẽ hở và trong rừng, tìm tòi một cây gốc đẳng cấp cao dược liệu.

Thần Đồ nói không sai, cái này địa phương quỷ quái chất chứa vật tư thật sự là quá phong phú, cơ hồ khắp nơi đều là linh thảo Linh Dược, hơn nữa mỗi một cây đều năm mười phần, dược tính cô đọng.

Bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư đến chỗ này, chỉ sợ đều biết mừng rỡ như điên, kích động bệnh tim phát.

Dương Khai luyện chế ra ra đan dược đã ở lúc tu luyện phụ trợ sử dụng lấy, cái kia một quả miếng thánh đan tiến vào trong bụng, lại để cho tốc độ tu luyện của hắn cơ hồ tăng lên tới cực hạn.

Hắn hôm nay tu luyện, đã không đơn giản chỉ là lực lượng tụ tập.

Thực lực đã đến loại trình độ này, từng cái cấp độ tăng lên, đều cần lực lượng và cảnh giới song trọng tăng cường.

Cái kia lực lượng kể cả thân thể và thần thức hai phương diện, cảnh giới đã bao hàm tâm tình và đối võ đạo Thiên Đạo cảm ngộ đủ loại nhân tố, bất luận cái gì một điểm khiếm khuyết đều biết làm cho tu vi không cách nào tăng lên.

Dương Khai tu luyện, xuôi gió xuôi nước, căn bản không tồn tại bình cảnh vừa nói.

Thời gian ngày từng ngày đi qua, tại đây tuyệt hảo tu luyện trong hoàn cảnh, Dương Khai dùng tốc độ ánh sáng phát triển lấy, ẩn ẩn đã cảm thấy nhập thánh hai tầng cảnh cấp độ.

Hắn đoán chừng từ hắn và Thần Đồ phân biệt, đã không sai biệt lắm có một năm lâu.

Thời gian dài như vậy chưa gặp được người bên ngoài, vậy. Chưa cùng ai trao đổi, nhưng là Dương Khai lại ẩn ẩn có thể phát giác trên cái này đại lục biến hóa.

Tử Tinh và Kiếm Minh võ giả tựa hồ mỗi cách mấy ngày này tựu ít đi một cái, tánh mạng của bọn hắn khí tức theo đại lục này bỗng nhiên tiêu thất, vận mệnh như thế nào Dương Khai tự nhiên tinh tường.

Đích thị là bị Quỷ Tổ ném vào không gian kia pháp trong trận, có đi không về.

Lúc ban đầu một thời gian ngắn, hắn có thể thông qua thần niệm cảm giác đến gần đây có vụn vặt lẻ tẻ võ giả hoạt động, Nhưng gần đây nửa năm qua, căn bản không có người sẽ đến kề bên này.

Tựa hồ toàn bộ đại lục đều chỉ còn lại có hắn một cái, lại không người bên cạnh !"

Một ngày này, Dương Khai đang tĩnh tâm tu luyện, bỗng nhiên biến sắc, mở to mắt hướng nào đó một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia, một cổ âm trầm quỷ lệ khí tức như nổ lớn giống như lan tràn mở, trong chốc lát mang tất cả hơn phân nửa cái đại lục, mặc dù cách xa vạn dặm xa, Dương Khai cũng nhịn không được nữa có chút thân hình phát run, vận chuyển thực Dương Nguyên khí, chống cự cái kia âm hàn ăn mòn.

Cùng lúc đó, Dương Khai nhạy cảm phát giác được, chính mình chỗ ở bên ngoài sơn động những thực vật kia, đang nhanh chóng khô héo đi, đại địa vậy. Tại thời khắc này trở nên không khí trầm lặng, giống như đã mất đi tánh mạng.

Quỷ Tổ gào thét bỗng nhiên vang tận mây xanh: "Vì cái gì !" Vì cái gì vẫn không được công? Lão phu khổ tâm nghiên cứu ngàn năm lâu, vì cái gì không cách nào ly khai cái này địa phương quỷ quái !" "

Thanh âm của hắn bệnh tâm thần.

Hắn giận dữ, toàn bộ đại Lục Phong vân biến sắc.

Dương Khai lập tức ý thức được, thời gian dài như vậy xuống, Quỷ Tổ tại không gian pháp trận lên tựa hồ còn không có cái gì tiến bộ, lúc trước chứng kiến đủ loại hi vọng tại thời khắc này biến thành tuyệt vọng.

Dương Khai nín thở ngưng thanh âm, vẫn không nhúc nhích.

"Tiểu tử, cho lão phu quay lại đây !"" bên tai bên cạnh bỗng nhiên vang lên Quỷ Tổ thanh âm.

Dương Khai sắc mặt một khổ, biết rõ là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, không rõ không muốn đứng lên, đi ra sơn động, ngự sử Tinh Toa hướng Quỷ Tổ chỗ ngọn núi chỗ tiếp cận.

Một lúc lâu sau, hắn đến giữa sườn núi, rơi xuống suy sụp.

Ánh mắt đảo qua, Dương Khai nặng nề mà thở dài một tiếng, hắn phát hiện vốn là có đem gần trăm người võ giả đội ngũ, giờ phút này chỉ còn lại có rải rác không đến mười người. Những thứ khác sớm đã không thấy bóng dáng.

Mà mười người này, lại có hơn phân nửa là hắn nhận thức.

Kiếm Minh mỹ phụ Nguyệt Hi, Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người.

Tử Tinh Lữ Quy Trần, Bích Nhã.

Còn có Thần Đồ.

Cái kia Liễu Sơn ngược lại là không thấy bóng dáng, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Nhìn thấy Dương Khai hiện thân, những người này đều ngẩng đầu nhìn hắn một cái, một loại tình cảnh bi thảm hào khí bao phủ bọn hắn, lại để cho bọn hắn đại khí cũng không dám ra ngoài một ngụm.

Lúc này đây gặp rủi ro mọi người đoàn tụ, cùng trước đó lần thứ nhất tình huống hoàn toàn bất đồng, trước đó lần thứ nhất mọi người tuy nhiên thấp thỏm lo âu, nhưng tối thiểu nhất lại ôm một ít hi vọng, cảm thấy sớm muộn gì có một ngày có thể ly khai, có thể thoát khỏi Quỷ Tổ khống chế, nhưng là hiện tại, mỗi người đều cảm xúc sa sút, ánh mắt lờ mờ, nhìn không tới một ít Quang Minh.

Bọn hắn như phảng phất là một đám đang chờ chết tù phạm.

Thần Đồ xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện qua, vậy. Không tâm tình nói thêm cái gì.

"Tiểu tử ngươi thời gian qua rất thoải mái a." Quỷ Tổ đứng ở đó không gian pháp trận chính giữa, cười lạnh nhìn qua Dương Khai.

"Tiền bối, ta trong khoảng thời gian này thành thật, một mực ru rú trong nhà, chưa từng trêu chọc cái gì là không phải." Dương Khai khóe miệng co giật, hắn không rõ chính mình tại sao lại bị cái này lão Yêu theo dõi.

"Lão phu biết rõ !" Ngươi hết thảy hành tung tựu không thể gạt được lão phu dò xét, lão phu tự nhiên sẽ hiểu ngươi thành thật bản phận !"" Quỷ Tổ hắc hắc cười nhẹ, "Bất quá cũng là bởi vì như vậy, mới khiến cho lão phu rất không thoải mái !" Ta như thế nào cảm thấy ngươi một chút cũng không lo lắng cho mình có thể hay không ly khai cái này địa phương quỷ quái?"

Dương Khai lập tức minh bạch vấn đề ra ở đằng kia.

Đang là vì hắn quá trung thực bản phận, cho nên mới bị nhằm vào. Những người khác mỗi ngày hoảng loạn, Dương Khai lại cùng không có việc gì người đồng dạng, rõ ràng có chút không giống người thường.

"Vãn bối tự nhiên lo lắng, bất quá loại sự tình này do tiền bối quan tâm là được rồi, vãn bối thực lực thấp, kiến thức đoản, thật sự nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt có thể ly khai tại đây."

"Thiếu vuốt mông ngựa !"" Quỷ Tổ thần sắc một lệ, "Nếu là bình thường ngươi nói vài lời êm tai lời hữu ích lão phu chỉ sợ còn có thể cao hứng, nhưng là hiện tại... Hừ, lão phu không để mình bị đẩy vòng vòng !" "

Dương Khai lập tức không nói.

Nguyệt Hi và Lữ Quy Trần bọn người tất cả đều thần sắc hốt hoảng, chờ đợi lo lắng lắng nghe lấy Dương Khai và Quỷ Tổ đối thoại, âm thầm cầu nguyện Dương Khai đừng không biết phân biệt đem Quỷ Tổ cho gây giận quá.

Quỷ Tổ thân hình lảo đảo bỗng chốc, tựa hồ có chút khí lực chống đỡ hết nổi bộ dạng, đôi mắt kia vậy. Hãm sâu tại trong hốc mắt, vành mắt đen kịt.

Trên mặt của hắn hiện ra một vòng quái dị thần sắc, uyển nếu là ở lầm bầm lầu bầu lại tựa hồ là tại giảng cho mọi người nghe: "Lão phu tuổi trẻ thời điểm, được đi một tí kỳ ngộ, tu luyện một thân tà ác lực lượng, thực lực từng bước một tăng lên tới Thánh vương cảnh, lúc kia, lão phu mới bất quá trăm tuổi, đang lúc tráng niên, Nhưng dùng buông tay buông chân làm lớn một hồi, lại để cho lão phu danh tiếng lan truyền tinh vực. Nhưng lại bị cừu gia trả thù, trong vòng một đêm, thê ly tử tán, cửa nát nhà tan, lão phu không chết, trọng thương bỏ chạy, một mạch trốn vào hỗn loạn Thâm Uyên, tại đâu đó lạc đường, sau đó không lâu, một lần hỗn loạn Vực Tràng bộc phát đem lão phu dẫn dắt tiến vào đại lục này. Tại đây vật tư phong phú, linh khí nồng đậm, lão phu cho rằng đây là lên Thiên Tứ dư cơ hội của ta, để cho ta ở chỗ này tu luyện cường đại, ra lại đi tìm cừu nhân báo thù rửa hận !" "

Hắn nói như vậy lấy, sắc mặt dần dần trở nên dữ tợn: "Có thể chưa từng nghĩ, lão phu hôm nay đều đã đến hư Vương cảnh !" Địa phương quỷ quái này lại như lồng giam giống như trói buộc lấy lão phu, lại để cho lão phu không cách nào rời đi. Lão phu như thì không cách nào rời đi, cho dù thực lực Thông Thiên lại có gì dùng?"

"Lão phu muốn đi tìm thù, muốn đem người nọ giết chết, cho ta thê nhi báo thù rửa hận." Hắn xông mọi người gào thét.

"Tiền bối, 2000 năm qua đi, cừu nhân của ngươi nói không chừng đã sớm chết." Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Ta đây tựu tàn sát hết con cháu của hắn muôn đời, lại để cho huyết mạch của hắn trên đời này tiêu thất, sở hữu tất cả cùng hắn có quan hệ người ta cũng muốn giết cái tinh quang, hắn chỗ ngôi sao ta cũng muốn tàn sát không còn, lại để cho chỗ đó biến thành một cái Tử Tinh !"" Quỷ Tổ giống như điên cuồng giống như, lớn tiếng kêu la, một thân quỷ khí lượn lờ, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

"Lão phu chấp niệm, các ngươi có thể có thể hiểu được?" Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía mọi người.

Mọi người cùng nhau gật đầu, ai cũng không dám biểu hiện ra cái gì ngỗ nghịch.

"Tốt, các ngươi lý giải." Quỷ Tổ nhếch miệng cười tà, quát khẽ nói: "Vậy thì giúp lão phu một lần cuối cùng, lúc này đây về sau... Lão phu sẽ không lại tìm các ngươi."

Tất cả mọi người trong lòng đều bị một cổ bất an bao phủ.

Quỷ Tổ vậy. Mặc kệ mọi người nghĩ như thế nào, thân hình nhanh chóng tại không gian kia pháp trong trận công việc lu bù lên, một bên cải tạo đại trận bố trí vừa nói: "Vậy. May mắn mà có các ngươi đến, lại để cho lão phu có thể có nhiều lần thí nghiệm cơ hội, không gian huyền bí lão phu không hiểu nhiều, cho nên cái này hư không đường hành lang một mực không ổn định, cụ thể truyền tống đến đâu ta vậy. Không rõ ràng lắm, lúc này đây các ngươi tựu tự cầu nhiều phúc, sống hay chết tất cả xem Tạo Hóa."

Đang khi nói chuyện, đại trận đã cải tạo hoàn tất, cái kia bao trùm lấy hơi mỏng linh hoạt kỳ ảo tinh chỗ cửa lớn, hư không đường hành lang lại một lần nữa sinh ra, hắn xông Dương Khai vẫy tay một cái: "Tiểu tử ngươi tới !" "

"Lại là ta?" Dương Khai phẫn nộ cực kỳ khủng khiếp.

Trước đó lần thứ nhất Quỷ Tổ triệu tập chỗ khi có người, hắn đã bị cái thứ nhất cho chọn đi lên, lúc này đây tình huống cùng lần trước đồng dạng, hắn thật sự không biết mình đến cùng gây cái này Quỷ Tổ ở đâu không quan tâm.

"Nói nhảm cái gì !"" Quỷ Tổ không khỏi phân trần, một giống như xương khô giống như bàn tay lớn hướng Dương Khai dò xét ra, trực tiếp đưa hắn cầm đến trước mặt.

"Tiền bối, đối với hắn như vậy phải hay là không không quá công bình? Lần trước ngươi tìm qua hắn, lúc này đây ngươi ưng thuận tìm những người khác a." Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Đang chuẩn bị đem Dương Khai ném vào hư không đường hành lang Quỷ Tổ âm trầm hướng một bên nhìn lại, đang cách nhìn Hòa Tảo khuôn mặt tái nhợt nhìn qua bên này.

Dương Khai thần sắc khẽ động, có chút không nghĩ tới tại cuối cùng này trước mắt, lại là nàng cho mình nói một câu lời hữu ích.

"Đúng vậy a tiền bối, ngươi như vậy quá nhằm vào Dương huynh." Thần Đồ sửng sốt một chút, cả gan phụ họa lên.

Hòa Miêu một đôi mắt đẹp lóe lóe, cũng thiếu thốn vô cùng gật đầu, vẻ mặt đồng ý biểu lộ..