Chương 1015: Ngươi còn có bực này thủ đoạn?

Chương 1015: Ngươi còn có bực này thủ đoạn?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Quỷ Tổ dẫn theo Dương Khai, biểu lộ quái dị nhìn qua Hòa Tảo.

Hòa Tảo rõ ràng sợ phải chết, thân thể mềm mại tốc tốc phát run, lại như cũ không chịu chuyển dời cùng Quỷ Tổ đối mặt ánh mắt.

Mọi người kinh ngạc.

Kiếm Minh mỹ phụ Nguyệt Hi che cái miệng nhỏ nhắn, quát khẽ nói: "Ngươi làm cái gì? Cho ta thành thành thật thật tọa hạ !" "

Hòa Tảo bất động, nàng đã vô pháp ngồi xuống, tại Quỷ Tổ cái kia bức bách khí thế ảnh hưởng xuống, nàng động liên tục một ngón tay khí lực đều không có, một thân hương mồ hôi nhỏ giọt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Bỗng nhiên, Quỷ Tổ cười quái dị vài tiếng, xông Dương Khai hỏi: "Ngươi cùng cái này nữ oa oa cái gì quan hệ?"

"Bèo nước gặp nhau !" "

"Nàng kia đối với ngươi vừa thấy đã yêu?"

"Ta không nghĩ như vậy." Dương Khai lắc đầu, nhìn qua xử ở bên kia Hòa Tảo, tâm tình vi diệu.

"Nàng kia vì sao phải giúp ngươi xuất đầu?" Quỷ Tổ cười càng quái dị hơn.

"Hắn... Hắn đã cứu tỷ muội chúng ta một mạng !"" Hòa Tảo run rẩy thanh âm vang lên, đáp trả Quỷ Tổ vấn đề.

"Ân, không tệ không tệ !" Ngươi cái này nữ oa oa ngược lại là ân oán rõ ràng... Bất quá, lão phu nếu là tha hắn một lần, ngươi nguyện ý thay hắn?" Quỷ Tổ cười tà hướng Hòa Tảo nhìn lại.

Hòa Tảo sắc mặt càng phát tái nhợt, thân thể mềm mại khẽ run, tựa hồ nhất thời không cách nào cho ra đáp án.

Dương Khai vậy. Không khỏi đem ánh mắt quăng hướng nàng, muốn biết nàng sẽ như thế nào trả lời.

Lữ Quy Trần và Bích Nhã bọn người tất cả đều một cái chớp mắt không thuận theo chằm chằm vào Hòa Tảo, Nguyệt Hi không ngừng mà cho nàng nháy mắt ra dấu, ý bảo nàng không lỗ mãng xúc động.

Hòa Tảo thật sâu hít vào khí, tươi đẹp hai con ngươi trong chốc lát trở nên kiên định, tựa hồ là đã có quyết đoán.

Nàng khẽ hé đôi môi đỏ mộng, muốn cho ra bản thân trả lời thuyết phục.

"Không cần." Dương Khai nhíu mày, "Tiền bối ngươi không cần để ý tới nàng, động thủ đi !" "

Quỷ Tổ sững sờ, như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai liếc, gật đầu nói: "Coi như có chút cốt khí, chưa trông cậy vào một cái nữ nhân tới giúp ngươi phân nguy, ân tất cả mọi người không nên gấp, lúc này đây các ngươi ai cũng trốn không thoát, hết thảy đều được đi vào !" "

Lời vừa nói ra tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

Bọn hắn dùng vì lần này lại cùng trước kia đồng dạng, Quỷ Tổ sẽ ném là một loại người tiến hư không đường hành lang nội tìm kiếm tình huống, bọn hắn cho rằng chết một người Dương Khai, bọn hắn lại có thể tham sống sợ chết một hồi, bọn hắn cho rằng vận rủi không lại nhanh như vậy tựu hàng lâm đến đầu mình lên, nào biết chuyện căn bản không là hắn nhóm muốn cái kia giống như.

Quỷ Tổ rõ ràng cho thấy muốn đập nồi dìm thuyền, buông tay đánh cược một lần.

Minh bạch điểm này về sau, mọi người thần sắc đắng chát, âm thầm cảm thấy lúc này đây vô luận như thế nào vậy. Đào thoát không hết, chỉ sợ là thật sự phải chết ở chỗ này phó lúc trước chết đi những người kia theo gót.

Bảy màu bầu trời vậy. Tại thời khắc này trở nên vẻ lo lắng, lại để cho nhân tâm tình trầm trọng.

"Dương huynh, một mạch đi tốt, huynh đệ ta một sẽ đi qua cùng ngươi cam đoan ngươi sẽ không cô đơn là được!" Thần Đồ sắp chết đến nơi, vẫn không quên cùng Dương Khai Đạo thanh âm đừng.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Tiểu tử vào đi thôi !"" Quỷ Tổ không muốn lại lãng phí thời gian, trong cơ thể tuôn ra một đám oan hồn, quấn chặt lấy Dương Khai thân hình, tiện tay hất lên, liền đưa hắn vung tiến vào hư không đường hành lang ở bên trong.

Hắn một bên cảm giác lấy oan hồn bên kia phản hồi về ra tin tức, một bên bắt tay mở ra đem đứng ở nơi đó Hòa Tảo hấp đi qua, nhe răng cười nói: "Nữ oa oa đừng vội, lão phu cái này đưa ngươi đi cùng ân nhân cứu mạng của ngươi, hi vọng các ngươi đều có vận may, không giống lúc trước những người kia bị chết không minh bạch !" "

"Lão quái, ngươi làm nhiều việc ác, tổng có một ngày sẽ có người cho ngươi trả giá thật nhiều !"" Hòa Tảo cắn răng quát chói tai.

"Không nhọc hao tâm tổn trí !"" Quỷ Tổ hồ đồ không thèm để ý, đồng dạng phóng xuất ra một đám oan hồn quấn chặt lấy Hòa Tảo.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ đem Hòa Tảo vậy. Ném vào hư không đường hành lang thời điểm, hắn thân thể cứng đờ một đôi u ám con mắt mạnh mà hướng đường hành lang nội nhìn lại, thần sắc phấn khởi tựa hồ đã có chút ít đặc phát hiện gì lạ khác.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên kêu to một tiếng: "Tiểu tử, ngươi rõ ràng còn có bực này bổn sự?"

Đang khi nói chuyện, dứt bỏ Hòa Tảo, cười ha ha lấy biến mất không thấy gì nữa.

Theo chỗ xa vô cùng, truyền đến hắn xương tiếng cuồng tiếu.

Sườn núi chỗ, Hòa Tảo mặt như màu đất, kinh ngạc đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, dừng ở Quỷ Tổ rời đi phương hướng, không biết xảy ra chuyện gì.

Hòa Miêu cấp thiết vọt lên, nước mắt đầy tràn hai con ngươi, lo lắng hỏi thăm: "Tỷ tỷ, có sao không?"

"Không có việc gì." Hòa Tảo lắc đầu, giờ phút này nàng trừ bỏ bị một đám oan hồn bao trùm, làm cho nàng cảm giác có chút rét lạnh bên ngoài, cũng không mặt khác chỗ không ổn.

Cái kia Quỷ Tổ vậy. Phản đối nàng đã làm cái gì.

"Đã xảy ra chuyện gì? Cái này lão quái vì sao đột nhiên đi?" Nguyệt Hi vậy. Vọt lên.

Lữ Quy Trần, Bích Nhã, Thần Đồ bọn người một cái không rơi hướng bên này tới gần, một nhúm bó ánh mắt đều tập trung ở Hòa Tảo trên người, kỳ vọng nàng có thể đưa ra cái đáp án.

Mọi người tựa hồ cũng cho rằng lúc ấy cùng Quỷ Tổ đứng chung một chỗ nàng, khẳng định phát hiện một ít mánh khóe.

"Ta không biết." Hòa Tảo lắc đầu.

"Thật không biết?" Lữ Quy Trần không tín nhiệm đích xác nhận thức nói.

"Thật không biết !" "

"Này cũng quái, cái kia tiền bối như thế nào đột nhiên rời đi rồi?"

"Có thể hay không cùng Dương Khai có quan hệ?" Hòa Miêu khờ dại đặt câu hỏi, "Lão gia hỏa kia trước khi đi nói câu nói kia, rõ ràng là tại chỉ Dương Khai a."

Cho nàng vừa nói như vậy, mọi người mới bỗng nhiên hồi tưởng lại, cẩn thận tự định giá một phen, đều cảm thấy rất có thể. Phảng phất Dương Khai có mấy thứ gì đó cực kỳ khủng khiếp thủ đoạn, lại để cho Quỷ Tổ rất cảm thấy hứng thú.

Nhưng là lúc ấy Dương Khai cũng đã bị ném bỏ vào hư không đường hành lang, Quỷ Tổ vì sao phải đuổi theo ra đây?

"Lão gia hỏa này sẽ không đã điên rồi a?" Thần Đồ khóe miệng co giật lấy, chỉ có như vậy mới có thể giải thích được rồi Quỷ Tổ quái dị cử động.

"Chỉ mong hắn quên sự hiện hữu của chúng ta !"" Lữ Quy Trần lừa mình dối người cầu nguyện.

Treo trên bầu trời đại lục một loại chỗ, không gian bỗng nhiên bị xé nứt Khai, Dương Khai thân ảnh theo bên kia hiện ra.

Tả hữu đang trông xem thế nào một hồi, Dương Khai mặt trầm như nước, nhịn không được chú mắng lên.

Hắn phát hiện mình còn ở lại chỗ này cái quỷ dị đại lục ở bên trên.

Còn không đợi hắn trì hoãn một hơi, Quỷ Tổ khí tức dùng như lôi đình tốc độ hướng bên này tiếp cận lấy, thời gian trong nháy mắt, Dương Khai liền thấy được một cái đen kịt thân ảnh xa xa chạy tới, người chưa tới, từng sợi điên cuồng khát máu oan hồn đã lao ra Quỷ Tổ thân thể, giương nanh múa vuốt hướng bên này đánh giết.

Dương Khai biến sắc, lần nữa xé rách hư không, trốn vào đến không gian loạn lưu bên trong.

Chờ hắn tái xuất hiện thời điểm, đã đến ở ngoài ngàn dặm !"

Quỷ Tổ bỗng chốc chụp một cái không, thoáng cảm giác một phen, tinh chuẩn phát hiện ra Dương Khai hôm nay vị trí, tiếp tục nhe răng cười truy kích.

"Tiểu tử, ẩn dấu quá kỹ a, bất quá ngươi vô luận như thế nào cũng chạy không thoát lão phu lòng bàn tay !"" Quỷ Tổ tận hết sức lực truy đuổi, thề phải đem Dương Khai bắt.

Dương Khai không ngừng mà chạy thục mạng lấy, trong lòng khổ nhét qua thuốc đắng.

Từ lúc một năm trước, hắn lần thứ nhất bị Quỷ Tổ chọn trúng thời điểm, hắn ngay tại che dấu mình có thể xé rách hư không thủ đoạn, không tiếc hao phí nuôi dưỡng mười năm phân lực lượng của thần, vậy. Chưa đem thủ đoạn này bộc lộ ra ra.

Hắn là đem hắn xem trở thành cuối cùng bảo vệ tánh mạng phương pháp, vậy. Âm thầm trông cậy vào qua, mình có thể thông qua xé rách không gian, ly khai cái này địa phương quỷ quái, một lần nữa trở lại hỗn loạn Thâm Uyên, thoát khỏi Quỷ Tổ khống chế.

Cho đến hôm nay bị bất đắc dĩ vận dụng mà bắt đầu... hắn mới phát hiện mình muốn rất đơn giản.

Tựa hồ là bởi vì Quỷ Tổ ở chỗ này xây dựng một cái không gian pháp trận, không ngừng thí nghiệm nguyên nhân, toàn bộ đại lục không gian Vực Tràng hỗn loạn không chịu nổi, lại để cho tại đây không gian loạn lưu trở nên so bất luận cái gì thời điểm đều muốn hung hiểm quỷ dị.

Mặc dù Dương Khai đối không gian có chỗ nghiên cứu, cũng không dám tại không gian trong khe hẹp dừng lại quá lâu.

Cái này ý nghĩa, tại Quỷ Tổ truy kích xuống hắn cả thở dốc thời gian đều không có.

Nếu không có như thế, hắn đại khái có thể một mực ẩn núp tại không gian loạn lưu bên trong, đợi đến lúc Quỷ Tổ cho rằng hắn đã chết, lại lặng lẻ địa hành động.

Hôm nay hắn chỉ có thể không ngừng mà thi triển xé rách không gian thần thông, cùng Quỷ Tổ một đuổi một chạy, chật vật không chịu nổi.

Mỗi một lần xé rách không gian, đều nương theo lấy thân thể lực lượng và thần thức lực lượng cực lớn tiêu hao, rải rác ba năm lần xuống, Dương Khai liền có chút ít thở hồng hộc.

Thân thể bên trong đích lực lượng dùng vô cùng, mặc dù dùng hết rồi, còn có thần thụ có thể cho mình cung cấp, nhưng là thần thức lực lượng bổ sung lại không phải như vậy thuận tiện.

Dương Khai dần dần tuyệt vọng, cảm thấy mình vô luận như thế nào vậy. Đào thoát không hết.

"Tiểu bối, không chạy thoát, chỉ cần ngươi lại trên phiến đại lục này, ngươi tựu trốn không thoát !"" Quỷ Tổ thanh âm rõ ràng là theo chỗ xa vô cùng truyền đến, lại như cũ tinh tường vang ở Dương Khai bên tai bên cạnh.

Dương Khai bất vi sở động, tiếp tục xé rách không gian, tiêu thất tại mấy ngoài trăm dặm.

Quỷ Tổ thanh âm không ngừng mà tại vang lên bên tai.

"Tiểu tử, không rượu mời không uống uống rượu phạt, ngươi nếu là còn dám trốn, đợi lão phu bắt ngươi, định cho ngươi trả giá thật nhiều !" "

"Con mẹ nó, ngươi là quyết tâm muốn cùng lão phu đối nghịch, ta té muốn nhìn ngươi có thể kiên trì đến bao lâu !" "

"Lão phu biết rõ ngươi đã có chút lực bất tòng tâm, ngươi bất quá chỉ là nhập thánh một tầng cảnh võ giả mà thôi, xé rách nhiều lần như vậy không gian, ngươi còn có bao nhiêu lực lượng có thể vận dụng? Wow thúc thủ chịu trói, lão phu không làm khó dễ ngươi chính là."

"Tốt rồi tốt, ngươi dừng lại, lão phu vậy. Không đuổi, lão phu thề với trời, sẽ không động tới ngươi một cọng tóc gáy, lão phu nói lời giữ lời !" "

Thái độ của hắn và ngôn ngữ dần dần tại chuyển biến lấy, tựa hồ phát hiện Dương Khai biểu hiện có chút vượt quá dự liệu của hắn, lại để cho lòng tin của hắn bắt đầu dao động.

Dương Khai thần sắc khẽ động, dừng lại chạy trốn bộ pháp, nhân cơ hội này, tranh thủ thời gian ném đi mấy miếng bổ sung thần thức lực lượng đan dược tiến vào trong miệng, đồng thời phục dụng một ít Vạn Dược linh nhũ, lại để cho mấy tận khô cạn thức biển đã nhận được nhanh chóng bổ sung.

Quỷ Tổ thân ảnh sau một khắc liền xuất hiện, lăng đứng ở Dương Khai hơn mười trượng có hơn, thần sắc tối tăm phiền muộn đánh giá hắn, biểu lộ oán hận.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự là khắp nơi khiến người ngoài ý a, lão phu không nghĩ tới ngươi còn có như vậy thủ đoạn."

"Ngươi không thể tưởng được nhiều nữa." Dương Khai xé rách không gian, đem nửa người giấu ở vết nứt không gian nội, chuẩn bị tùy thời bỏ chạy.

"Đừng khẩn trương như vậy, chúng ta tốt nói nói." Quỷ Tổ giơ hai tay lên ý bảo, trên mặt hiện ra một vòng hòa ái mỉm cười, nhìn về phía trên cả người lẫn vật vô hại, "Thủ đoạn của ngươi lão phu gặp được, bất quá ngươi cho rằng lão phu thật sự không cản được ngươi? Ngươi đừng quên, lão phu đối không gian pháp tắc cũng là có nghiên cứu, hơn nữa nghiên cứu hơn một ngàn năm !" "

"Ngươi đã có bổn sự này cái kia vì sao một mực không động thủ? Ngươi tại băn khoăn cái gì?" Dương Khai thần sắc đạm mạc.

Quỷ Tổ bĩu môi: "Lão phu nếu là thật sự muốn ngăn ngươi, là có thể ngăn lại, về phần cản lại chính là sống hay là cái chết, lão phu cũng không dám cam đoan, cho nên mới mặc ngươi làm càn, ngươi có thể không quá tự cho là đúng.".