Chương 1016: Thỏa hiệp

Chương 1016: Thỏa hiệp

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Ngươi có cầu ở ta, tự nhiên sẽ không đối với ta ra tay." Dương Khai hừ nhẹ.

"Nếu không có như thế ngươi cảm thấy lão phu sẽ đối với ngươi hạ thủ lưu tình?" Quỷ Tổ tà lạnh cười cười, "Nói nhảm không nói nhiều, lão phu lúc trước không biết ngươi tinh thông không gian pháp tắc, bất quá hiện tại biết được vậy. Không tính muộn, ngươi Wow cùng lão phu hợp tác, tìm đường ra ly khai tại đây như thế nào?"

"Như thế nào hợp tác?" Dương Khai nhíu mày.

"Lão phu cho ngươi tự do, ngươi muốn cái gì ta cho ngươi cái gì, cam đoan cho ngươi thoả mãn !" Ngươi tìm kiếm ly khai tại đây phương pháp, bất quá có thể thời điểm ra đi, được mang theo lão phu cùng một chỗ." Quỷ Tổ hắc hắc cười nhẹ, "Lão phu tốn sức tâm tư nghiên cứu ra ra không gian pháp trận sợ là lên không đến cái tác dụng gì, bất quá đã ngươi đối không gian pháp tắc cũng có nghiên cứu, cái kia nói không chừng sẽ có chút ít biện pháp !" "

"Ta không tín nhiệm ngươi !"" Dương Khai lắc đầu, cùng bực này lão quái liên hệ, một cái không cẩn thận tựu là vạn kiếp bất phục.

"Cái kia phải như thế nào ngươi mới có thể tín nhiệm lão phu?"

"Ngươi phát cái thề !" "

Quỷ Tổ biểu lộ cổ quái, nhe răng cười nói: "Lão phu lời thề ngươi tin? Lão phu có thể tùy thời đổi ý !" "

"Dùng ngươi chết đi thê nhi danh nghĩa thề, ta sẽ tin !"" Dương Khai chân thành nói.

"Tiểu tử, không được một tấc lại muốn tiến một thước !"" Quỷ Tổ biểu lộ bỗng nhiên thô bạo, tựa hồ Dương Khai lời nói phủ động hắn nghịch lân, hắn gào to nói: "Chọc giận ta đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt, ta có thể hiện tại sẽ giết ngươi, dùng Sưu hồn thuật lấy được ngươi đối không gian pháp tắc nghiên cứu !" "

"Thành công khả năng không lớn, có lẽ ngươi có thể được đến ta đối không gian pháp tắc nghiên cứu, có lẽ vậy. Cái gì đều không chiếm được, hơn nữa cho dù đã nhận được ngươi vậy. Không nhất định tìm hiểu thấu, loại sự tình này phải xem tư chất, đây cũng là vì cái gì ngươi nghiên cứu một ngàn năm lại không có gì thành quả nguyên nhân, ngươi tại không gian lĩnh ngộ năng lực lên rất là không chịu nổi !"" Dương Khai thẳng thắn, tuyệt không sợ thực đem Quỷ Tổ cho làm phát bực.

Hắn nhìn gần lấy Quỷ Tổ: "Ngươi muốn không đánh cuộc một lần?"

Quỷ Tổ biểu lộ âm tình bất định, dùng một loại ăn ánh mắt của người nhìn qua Dương Khai, phảng phất hận không thể hiện tại liền đem hắn toi ở dưới lòng bàn tay, tìm tòi trí nhớ của hắn, nhưng cái kia lập loè trong hai tròng mắt tràn đầy vẻ chần chờ.

Dương Khai lời nói nói trúng tim đen, lại để cho hắn do dự.

"Ngươi nếu không dùng ngươi cái kia chết đi thê nhi danh nghĩa thề, ta hiện tại liền chui tiến vết nứt không gian ở bên trong, cả đời không đi ra, ta tình nguyện chết ở nơi này cũng sẽ không hợp tác với ngươi. Các loại... Ta chết đi, ngươi tựu chầm chậm đi trêu ghẹo ngươi không gian kia pháp trận, chờ mong nó có thể phát huy ra tác dụng a." Nói như vậy lấy, Dương Khai vậy. Không định một lần nữa cho Quỷ Tổ cân nhắc thời gian, thân thể liền muốn hướng vết nứt không gian nội chui vào.

"Đợi một chút !"" Quỷ Tổ quát chói tai, da mặt run rẩy, một thân âm trầm khí tức nồng đậm bành trướng.

Bỗng nhiên, hắn nở nụ cười, gật đầu nói: "Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ, dám cùng lão phu như vậy đàm điều kiện."

Dương Khai nhún nhún vai: "Cùng ngươi hợp tác chẳng khác gì là bảo hổ lột da, ta không thể không chú ý cẩn thận chút ít."

"Tốt, ngươi thắng !" Lão phu tựu lấy thê nhi danh nghĩa thề, ngươi chỉ cần Wow hợp tác, ta liền sẽ không đối với ngươi động thủ, nếu có vi này lời thề, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành !" "

Dương Khai lắc đầu.

"Tiểu tử ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Quỷ Tổ quát chói tai.

"Không phải ngươi bị thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành, như vậy lời thề không có bất kỳ ý nghĩa, làm như thế nào thề, không cần ta dạy cho ngươi a?"

Quỷ Tổ âm lãnh nhìn qua hắn, cái kia hãm sâu tại hốc mắt trong hai tròng mắt nổi lên một cổ thấu xương hàn ý, sát niệm như nước thủy triều.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, không tại trong lời nói đùa nghịch hoa chiêu gì, thành thành thật thật dùng hắn chết đi thê nhi phát cái ác độc đến cực điểm lời thề.

Dương Khai rồi mới từ cái kia vết nứt không gian ở bên trong đi ra, thản nhiên nói: "Sớm nói như vậy không thì tốt rồi?"

"Tiểu tử ta hiện tại tựu muốn giết ngươi, đem ngươi nghiền xương thành tro, cho ngươi hồn phi phách tán, để giải mối hận trong lòng của ta." Quỷ Tổ sẳng giọng theo dõi hắn.

"Ta tin tưởng tiền bối thật là quan tâm thê nhi người, bằng không cũng sẽ không tại đi qua 2000 năm trước về sau lại nghĩ đến muốn vì bọn hắn báo thù rửa hận." Dương Khai cười nhạt một tiếng, "Tiền bối cũng là người si tình."

Quỷ Tổ thô bạo thần sắc như nắng gắt ở dưới bông tuyết, nhanh chóng tan rã, hắn trong hai tròng mắt lại nổi lên một vòng nhớ lại thần sắc, tựa hồ nhớ tới vợ của mình nhi thân ảnh.

"Chuyện quá khứ đã trôi qua rồi, ngươi trước cùng ta trở về, chúng ta cùng một chỗ tốt cộng lại cộng lại, tìm ly khai tại đây phương pháp." Ngữ khí của hắn bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, phảng phất bởi vì một câu kia lời nói cũng không muốn lại giận chó đánh mèo hắn.

Nói như vậy lấy, ống tay áo vung lên, khỏa lên Dương Khai hướng đường cũ phản hồi.

Cái kia sườn núi đất bằng lên, mọi người chờ đợi lo lắng cùng đợi, hào khí trầm mặc.

Tuy nhiên Quỷ Tổ đã đã đi ra một canh giờ, nhưng bọn hắn vậy. Không ai dám từ nơi này đào tẩu.

Đại lục này là Quỷ Tổ địa bàn, bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Trong lòng mỗi người đều hoảng loạn, âm thầm chờ mong Quỷ Tổ cứ như vậy một đi không trở lại, tốt nhất chết ở chỗ nào.

Tựu khi bọn hắn đầy bụng bất an thời điểm, Nguyệt Hi bỗng nhiên biến sắc, khẽ kêu nói: "Hắn giống như trở về."

Đang khi nói chuyện, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Theo ánh mắt của nàng, mọi người quả nhiên phát hiện bên kia một mảnh mây đen đang đang nhanh chóng tiếp cận, cái kia mây đen nội truyền ra Quỷ Tổ sâm lãnh khí tức, lại để cho người khắp cả người phát lạnh.

Tuyệt vọng lại một lần nữa bao phủ tại trong lòng mọi người.

"Ồ?" Thần Đồ kinh ngạc lên tiếng, nghi hoặc khó hiểu hướng cái kia trong mây đen nhìn lại, hắn tựa hồ thấy được Dương Khai thân ảnh ở đằng kia trong đó như ẩn như hiện, trong lúc nhất thời giật mình tại tại chỗ.

Những người khác vậy. Rất nhanh phát hiện cái này dị thường hiện tượng, cũng không khỏi có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Dương Khai lúc trước rõ ràng bị Quỷ Tổ ném vào hư không đường hành lang, giờ phút này rõ ràng lại cùng Quỷ Tổ một đạo trở về, bọn hắn tìm không thấy nguyên nhân giải thích trước mắt một màn này.

Một lát sau, mây đen rơi xuống, Quỷ Tổ và Dương Khai thân ảnh hiện ra ở trước mặt mọi người.

Xác nhận chính mình vừa mới nhìn đến thực sự không phải là hoa mắt, vẻ mặt của mọi người đều cổ quái, một nhúm bó ánh mắt tại Dương Khai và Quỷ Tổ trên người lưu chuyển lên.

Rất nhanh, bọn hắn kinh hãi phát hiện, Quỷ Tổ cùng Dương Khai tầm đó tựa hồ là đã đạt thành cái gì hiệp nghị, cái này thủ đoạn thông thiên triệt địa lão quái đối Dương Khai thái độ rõ ràng cùng lúc trước không giống với lúc trước.

"Cần cái gì cứ việc nói, mau chóng nghiên cứu ra ra phương pháp, lão phu đã không muốn đợi." Quỷ Tổ nhàn nhạt phân phó.

"Không muốn các loại... Cũng phải các loại...." Dương Khai lắc đầu, "Nhờ hồng phúc của ngươi, đại lục này không gian Vực Tràng hiện tại rất hỗn loạn, bằng không ta cũng sẽ không bị ngươi bắt đến, ta hoàn toàn có thể trốn ở vết nứt không gian nội không đi ra."

"Cái này Quan lão phu chuyện gì?" Quỷ Tổ cảm thấy có chút oan uổng.

"Ngươi làm ra ra cái không gian này pháp trận..." Dương Khai chỉ chỉ bên kia.

Quỷ Tổ lập tức thần sắc ngượng ngùng, không lên tiếng.

Không gian huyền bí hắn tuy nhiên không tinh thông, Nhưng bao nhiêu vậy. Nghiên cứu một ngàn năm lâu, biết rõ Dương Khai theo như lời không gian Vực Tràng hỗn loạn, nhất định là cái này pháp trận không ngừng mở ra hư không đường hành lang nguyên nhân, cái kia hư không đường hành lang sinh ra, lại để cho không gian trở nên vặn vẹo.

"Đem cái này pháp trận trước dừng lại, chờ thêm một đoạn thời gian, các loại... Vặn vẹo Vực Tràng vững vàng, ta mới có thể bắt đầu nghiên cứu." Dương Khai nói.

Quỷ Tổ không nói một lời, phất tay phất một cái ống tay áo, cái kia vận chuyển đại trận lập tức hành quân lặng lẽ, đại khuông cửa ở hư không đường hành lang, đã ở trong chốc lát bế hợp lại.

"Muốn đợi bao lâu?" Quỷ Tổ vội vàng hỏi thăm.

"Không rõ ràng lắm." Dương Khai lắc đầu: "Khả năng nửa tháng, Nhưng có thể mấy tháng, Nhưng có thể vài năm vài chục năm, ai biết được."

"Tiểu tử, ngươi không phải là dùng cái này vì lấy cớ tại kéo dài thời gian a?" Quỷ Tổ hồ nghi nhìn qua hắn, "Ngươi đừng quên, ta tuy nhiên phát qua thề, nhưng đó là tại ngươi Wow hợp tác điều kiện tiên quyết, nếu là dám đùa hoa chiêu gì, lão phu tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

"

"Kéo dài thời gian đối với ta có chỗ tốt gì? Ta cho dù kéo dài cái mười năm, cũng sẽ không là đối thủ của ngươi !"" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

"Coi như ngươi thức thời !"" Quỷ Tổ lúc này mới thoả mãn, "Ân, cái kia tạm thời cứ như vậy, ngươi thì ở lại đây a, bên kia bị lão phu mở ra một cái động phủ, toàn bộ đại lục linh khí tựu thuộc ta tại đây nồng nặc nhất, ngươi có thể tạm thời ở chỗ này tu luyện một hồi, cam đoan ngươi lưu luyến quên về, mặt khác nếu là còn có cái gì cái khác cần, tùy thời nói cho ta biết."

Quỷ Tổ phân phó một tiếng, thân hình nhoáng một cái liền biến mất không thấy.

Vậy. Mặc kệ Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi bọn hắn nghĩ như thế nào.

Đợi đến lúc hắn sau khi rời khỏi, Thần Đồ mới hướng Dương Khai bên này đi tới, hoảng sợ nói: "Dương Khai, đó là một tình huống như thế nào? Ngươi và cái kia tiền bối như thế nào giống như ở chung vô cùng hòa hợp a... Ngươi lại là như thế nào theo hư không đường hành lang ở bên trong trốn tới hay sao?"

Hắn một vạn cái không rõ, mặt trên tuôn ra nồng đậm nghi hoặc.

Những người khác cũng là như thế, một nhúm bó ánh mắt tụ tập tại Dương Khai trên người, kỳ vọng hắn có thể đưa ra cái trả lời thuyết phục.

"Hắn có cầu ở ta, cho nên chúng ta đã đạt thành một ít chung nhận thức và hiệp nghị." Dương Khai thuận miệng giải thích một tiếng.

"Có cầu ở ngươi?" Thần Đồ hoảng sợ.

"Ngươi có bản lãnh gì có thể làm cho hắn người bậc này vật cầu coi trọng ngươi?" Nguyệt Hi nhíu nhíu mày, vẻ mặt không tin.

Dương Khai phủi nàng liếc, mặc kệ hội.

"Tiểu huynh đệ..." Lữ Quy Trần ho nhẹ một tiếng, trên mặt chất đầy dáng tươi cười, đối Dương Khai xưng hô vậy. Thay đổi, "Ta hỏi một tiếng, cái này phải hay là không ý nghĩa chúng ta tạm thời an toàn? Vị tiền bối kia sẽ không lại để cho chúng ta tiến cái kia hư không đường hành lang tìm hiểu tình huống?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Các ngươi sẽ không lại tiến hư không đường hành lang."

"Thật sự?" Hòa Miêu đôi mắt dễ thương sáng ngời, nhịn không được có chút niềm vui tung tăng như chim sẻ, không tự chủ được tuôn ra một cổ tìm được đường sống trong chỗ chết vui sướng.

"Bất quá các ngươi an toàn không an toàn, ta cũng không biết !"" Dương Khai nhẹ nhàng mà cười, không có hảo ý nhìn qua Lữ Quy Trần.

Lữ Quy Trần biến sắc, mạnh mà nhớ tới chính mình và người thanh niên này tựa hồ còn có chút ăn tết.

Vừa đến nơi đây thời điểm, đúng là mình tại trong cơ thể hắn hạ cấm chế, lại để cho hắn đã mất đi lực lượng.

Hôm nay Dương Khai cùng Quỷ Tổ đạt thành chung nhận thức và hiệp nghị, địa vị rõ ràng theo chân bọn họ những này giam xuống tù không giống với.

Chỉ cần có cái kia lão quái che chở, Dương Khai có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm !"

Ý thức được điểm này, Lữ Quy Trần thần sắc bối rối, chỉ e Dương Khai cùng hắn thu được về tính sổ, vội vàng cười theo mặt, ôm quyền nói: "Tiểu huynh đệ, Lữ mỗ lúc trước có mắt không tròng, nhiều có đắc tội, thỉnh tiểu huynh đệ thứ lỗi."

Bích Nhã cũng thế khuôn mặt trắng bệch, một đôi ngập nước hoa đào trong mắt đầy tràn hoảng sợ, trên mặt bài trừ đi ra một ít khó chịu nổi mỉm cười, thần thái vũ mị nói: "Tiểu ca, lúc trước đủ loại là ta không đúng, ngươi đại nhân đại lượng, không muốn cùng ta so đo, về sau ta tất cả nghe theo ngươi phân phó, ngươi để cho ta làm gì ta liền làm gì được không? Ta biết rồi thứ đồ vật rất nhiều, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng !" "

Nàng câu nói sau cùng thâm ý sâu sắc, chỉ sợ chỉ cần là cái nam nhân đều có thể nghe ra trong lời nói của nàng ý tứ..