Chương 1017: Gọi nát cổ họng vậy. Chưa người lý ngươi

Chương 1017: Gọi nát cổ họng vậy. Chưa người lý ngươi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Cái này trong nháy mắt, Tử Tinh hai người tất cả đều ăn nói khép nép, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục mà bắt đầu... bọn hắn minh bạch hôm nay tình thế bức người, minh bạch thế cục bức bách, minh bạch Dương Khai không bao giờ ... nữa là hắn nhóm lúc trước có thể không để tại mắt ở bên trong người thanh niên kia.

Hắn ưng thuận có năng lực khống chế những này tất cả mọi người sinh tử —— chỉ cần Quỷ Tổ thật sự có cầu ở hắn.

Một bên, Thần Đồ thân hình rung mạnh, thần thái sáng láng hướng Dương Khai nhìn lại, tựa hồ không nghĩ tới cục diện trở nên như thế hí kịch tính, hắc hắc cười khẽ, ở một bên nhìn có chút hả hê xem nổi lên trò hay.

Hắn âm thầm chờ mong Dương Khai sẽ cho ra cái gì đáp án.

Nguyệt Hi khuôn mặt cũng thế vài lần biến ảo, nhìn qua Dương Khai, đôi mắt dễ thương ở chỗ sâu trong tuôn ra nồng đậm kiêng kị và cảnh giác.

Lữ Quy Trần cùng Dương Khai quan hệ không hòa thuận, nàng và Dương Khai quan hệ cũng không tốt đến đi đâu !"

Vệ Vũ bị giết chết sau, nàng tìm tới Dương Khai, phát ngôn bừa bãi tổng có một ngày muốn cho Dương Khai trả giá thật nhiều, Dương Khai khi đó vậy. Không chút khách khí phản kính nàng vài câu, ngày xưa đủ loại lời nói, lời nói còn văng vẳng bên tai, Nguyệt Hi tâm hồn thiếu nữ đắng chát, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Hai phe cường giả tất cả đều tâm tình tích tụ, không khỏi sinh ra một loại mới cách hang hổ lại người Hang Sói vi diệu cảm, tại đối mặt Dương Khai thời điểm, so đối mặt Quỷ Tổ còn muốn cho người chờ đợi lo lắng.

Tối thiểu nhất, bọn hắn biết rõ Quỷ Tổ mục đích và thủ đoạn.

Bọn hắn nhưng lại không biết Dương Khai trong nội tâm đến cùng nghĩ như thế nào.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua Lữ Quy Trần và Bích Nhã, xem của bọn hắn nặn đi ra so với khóc lại muốn khó coi dáng tươi cười, bỗng nhiên sinh lòng chán ghét.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

Hơn một năm trước, gặp rủi ro đến tận đây thời điểm, hắn bị Lữ Quy Trần một chiêu chế ngự:đồng phục, hào không có lực phản kháng. Mà hôm nay, cái này có thể một chiêu đưa hắn đánh chết cường giả cũng tại ăn nói khép nép cầu lấy hắn, nịnh nọt hắn, vẻ mặt nịnh nọt a dua.

Đơn giản là sau lưng của hắn có Quỷ Tổ như vậy nhân vật số má !"

Dương Khai vốn muốn mượn Quỷ Tổ chi thủ, đem Lữ Quy Trần giết đi, nhằm báo thù ngày đó tu vi bị giam cầm chi thù, nhưng là hiện tại, hắn lại chưa cái kia hào hứng.

Bởi vì cho dù Quỷ Tổ động thủ giết Lữ Quy Trần, Dương Khai vậy. Đề không nổi bất luận cái gì cao hứng ý niệm.

Trầm ngâm xuống, Dương Khai bỗng nhiên nói: "Nghe nói các ngươi Tử Tinh người đoạn thời gian trước góp nhặt không ít dược liệu?"

Lữ Quy Trần khẽ giật mình, vội vàng nói: "Vâng góp nhặt không ít, bất quá bởi vì không có cất giữ bí bảo, cho nên không được đến rất tốt bảo hộ, dược hiệu có chút trôi qua, nhưng là không ảnh hưởng toàn cục, ân, Lữ mỗ nghe nói tiểu huynh đệ là cái Luyện Đan Sư? Xem ra những dược liệu này tại tiểu huynh đệ tại đây mới có thể phát huy ra đại tác dụng, tiểu huynh đệ ưng thuận nhanh chóng đem những dược liệu kia luyện chế thành đan, miễn cho sưu cao thuế nặng của trời !" "

Dương Khai nhếch miệng cười cười, tỏ vẻ thoả mãn, lại nói: "Các ngươi thánh tinh đâu này?"

"Đều đặt ở cái nào đó ẩn nấp địa phương, nơi đây thiên địa linh khí nồng đậm đến cực điểm, chúng ta vậy. Một mực không dùng đến, cùng nhau dâng tặng cho tiểu huynh đệ như thế nào? Dù sao để đó cũng thế để đó."

"Rất tốt, rất tốt, ngươi rất lên Đạo !"" Dương Khai không ngừng mà gật đầu, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Lữ Quy Trần bả vai, tâm tình vui sướng, cho Thần Đồ nháy mắt ra dấu: "Đợi sẽ cùng hắn cùng đi mang thứ đó cầm lại ra."

"Minh bạch !"" Thần Đồ thân hình chấn động, lưng rất như ném lao.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta không ngại hiện tại tựu đi !"" Lữ Quy Trần ngượng ngùng cười, không thể chờ đợi được muốn thoát đi nơi đây, miễn cho lại bị Dương Khai cho tìm phiền toái.

Nói như vậy lấy, cùng Dương Khai xin lỗi một tiếng, dẫn Thần Đồ phi tốc lui lại.

Thấy hắn như vậy giả ý xu nịnh, a dua nịnh hót, Nguyệt Hi nhịn không được toát ra một ít khinh thường và xem thường thần sắc.

Nàng cùng Lữ Quy Trần đánh qua không ít năm quan hệ, tự nhận người này vô luận là tu vi và thủ đoạn đều không so với chính mình chênh lệch, hai người tại sàn sàn nhau tầm đó, hôm nay Lữ Quy Trần ăn nói khép nép, tự hạ thân phận, Nguyệt Hi cảm giác mình đều bị hắn cho làm thấp đi.

Vốn là không tốt tâm tình trở nên lại càng không tốt rồi.

"Về phần ngươi..." Dương Khai bỗng nhiên nhìn về phía nàng, khóe miệng hiện ra một vòng quái dị mỉm cười, một đôi mắt nóng rực như lửa, cao thấp nhìn quét, tại Nguyệt Hi no đủ bộ ngực sữa, hết sức nhỏ uyển chuyển vòng eo, thon dài giữa hai chân lưu luyến một phen, trong mắt bắn ra ra khác thường hào quang.

Nguyệt Hi tuy nói là Hòa Tảo Hòa Miêu hai người sư phó, chân thật niên kỷ khẳng định không nhỏ, nhưng nàng tu vi cao thâm, cho nên tuế nguyệt tại trên người nàng cũng không để lại bao nhiêu dấu vết, ngược lại làm cho nàng đắm chìm ra một loại thành thục hàm súc thú vị.

Nàng thoạt nhìn, bất quá tựu như một cái tân hôn yến ngươi thiếu phụ giống như, ngọt ngào ngon miệng.

Dương Khai trong nội tâm thầm khen một tiếng, cảm thấy cái này mỹ phụ tư sắc, so nàng hai cái đồ đệ lại muốn xuất chúng một ít.

Hắn ánh mắt kia không kiêng nể gì cả, vô cùng có xâm lược tính, không chút nào thêm che dấu.

Bị như vậy ánh mắt một chằm chằm, Nguyệt Hi lại nhịn không được sinh ra một loại quần áo bị lột sạch ảo giác, tựa hồ chính mình toàn thân không đến sợi vải đứng tại người thanh niên này trước mặt, trong nội tâm không thể ức chế sinh ra một loại nổi giận chi ý, thân thể mềm mại tốc tốc phát run, quát lên: "Ngươi muốn như thế nào? Chúng ta dược liệu và thánh tinh vậy. Cũng có thể cho ngươi, nhưng đừng hy vọng ta sẽ giống như Lữ Quy Trần như vậy thấp kém ra cầu ngươi !" "

"Rất có cốt khí a, ta thích !"" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Đừng tưởng rằng ngươi là Hòa Tảo Hòa Miêu sư phó ta tựu cũng không đối với ngươi như thế nào. Ngươi cùng Tử Tinh người với ta mà nói không có khác nhau, nếu không là trên phiến đại lục này có Quỷ Tổ tiền bối bảo hộ, ta chỉ sợ sớm đã bị các ngươi phe nào vậy nhỉ người giết đi !" "

"Ngươi người như vậy chết không có gì đáng tiếc !"" Nguyệt Hi lạnh lùng cười cười.

"Ta là như thế nào người? Ngươi quen thuộc ta sao? Ngươi có tư cách gì ra đánh giá ta? Ta cứu ngươi hai cái đồ đệ, ngươi chẳng những không có ơn tất báo, ngược lại lại khắp nơi đề phòng lấy ta, làm khó dễ ta, đưa cho ta chiếc nhẫn bị ngươi đoạt lại đi thì cũng thôi đi, dù sao ta vậy. Không thèm để ý cái này, Vệ Vũ muốn giết ta bị ta phản giết là chính bản thân hắn thực lực không đủ, ngươi lại không hỏi nguyên do liền muốn thay hắn báo thù? Cẩn thận hỏi một chút ngươi hai cái đồ đệ, ta là như thế nào người, cái kia Vệ Vũ như thế nào người !"" Dương Khai quát chói tai.

"Có ý tứ gì?" Nguyệt Hi lông mày kẻ đen trói chặt, hồ nghi nhìn qua Dương Khai, cảm giác hắn tựa hồ trong lời còn ý.

"Bích Nhã !"" Dương Khai hô một tiếng.

"Tiểu ca có việc gì thế?" Bích Nhã cường cười một tiếng, thần sắc ngượng ngùng.

"Ngươi là Tử Tinh người, nói nói các ngươi lúc ấy là làm sao tìm được đến Hòa Tảo Hòa Miêu, như thế nào đem các nàng bức tiến hỗn loạn Thâm Uyên !"" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua Nguyệt Hi, trên miệng lại đối Bích Nhã nói chuyện.

Nguyệt Hi không khỏi đem ánh mắt quăng hướng Bích Nhã, chậm đợi đáp án của nàng.

Bích Nhã nào dám giấu diếm, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích, mở miệng nói: "Các ngươi Kiếm Minh ở bên trong có người đưa tin tới, nói được đến Tinh Môn Lệnh người ngay tại hỗn loạn Thâm Uyên biên giới, bằng không mênh mông tinh vực, chúng ta ở đâu có thể tìm được các nàng tỷ muội !" "

Nguyệt Hi thân thể mềm mại chấn động, trong mắt đẹp bắn ra ra không thể tin được thần sắc.

"Sư phó, chúng ta lúc ấy sở dĩ sẽ đậu ở chỗ đó, cũng là bởi vì nhận được vệ Vũ sư huynh đưa tin, hắn nói ngươi sẽ tới tìm chúng ta, để cho chúng ta không nên chạy loạn !"" Hòa Tảo tại Nguyệt Hi bên người nói một câu.

"Ta không có làm ra như vậy chỉ thị !"" Nguyệt Hi lắc đầu, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ có chút không cách nào tiếp nhận chính mình nghe được những lời này.

"Cái kia cho các ngươi đưa tin người là ai?" Hòa Tảo nhìn qua Bích Nhã hỏi.

Bích Nhã chậm rãi lắc đầu: "Ta không rõ ràng lắm, cái này chỉ có Lữ đại nhân trong lòng hiểu rõ, chờ hắn trở về, các ngươi không ngại hỏi một chút hắn."

Nguyệt Hi thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, Vệ Vũ không thể nào là loại người này... Hắn từ nhỏ ở bên cạnh ta lớn lên, làm sao có thể làm ra loại sự tình này?"

Nàng lầm bầm lầu bầu lấy, bỗng nhiên hung dữ hướng Dương Khai nhìn lại: "Đích thị là ngươi cùng cái này tiện tỳ thông đồng tốt rồi, vu oan Vệ Vũ đúng hay không?"

"Ngươi hết thuốc chữa !"" Dương Khai nhẹ nhàng lắc đầu, thần sắc một lệ: "Còn nhớ rõ ngày đó ta đã nói với ngươi qua cái gì a?"

Nguyệt Hi lộ ra hốt hoảng biểu lộ, khuôn mặt trắng bệch.

Nàng như thế nào không nhớ rõ Dương Khai lời nói, đây chính là nàng nghe được qua để cho nhất nàng khó chịu nổi đích thoại ngữ, mỗi lần nhớ tới tựu toàn thân không được tự nhiên.

"Ngươi già như vậy nữ nhân ta vậy. Chướng mắt !"" Dương Khai bĩu môi, ác độc vô cùng mà nói: "Ngươi tốt nhất cả đời làm cái lão xử nữ, không người hỏi thăm."

Lời này vừa ra, Hòa Tảo Hòa Miêu tất cả đều nhíu mày, hung hăng trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, Bích Nhã lại hé miệng cười khẽ, lộ ra loại sự tình này ta nhất hiểu thần sắc.

"Ngươi chọc giận ta, ta vậy. Không bắt ngươi hả giận, tựu cho ngươi hai cái đồ đệ thay ngươi trả giá thật nhiều, ân, các nàng da thịt tươi non, chánh hợp khẩu vị của ta !" "

"Ngươi muốn làm gì?" Nguyệt Hi giận tím mặt, liền tranh thủ Hòa Tảo Hòa Miêu hộ tại sau lưng, vẻ mặt cảnh giác nhìn qua Dương Khai.

"Ta muốn làm gì chẳng lẽ ngươi không biết sao?" Dương Khai nhếch miệng cười cười, đang khi nói chuyện, thần niệm đưa tin, cùng Quỷ Tổ câu thông một phen.

Sau một khắc, một cổ đen kịt năng lượng bỗng nhiên xuất hiện tại Nguyệt Hi bên cạnh, cái kia năng lượng như quỷ mị, gào thét dữ tợn tràn vào Nguyệt Hi thân thể mềm mại nội, làm cho nàng trong chốc lát thân thể cứng ngắc, không thể động đậy.

Lại có hai cổ đen kịt năng lượng xuất hiện, hiện lên dây thừng giống như, đem Hòa Tảo Hòa Miêu quấn quanh.

Hòa Miêu lập tức sợ tới mức thét lên.

Dương Khai vậy. Không để ý tới người bên ngoài cái kia ánh mắt khác thường, tự lo đi ra phía trước, một trái một phải đem Hòa Tảo Hòa Miêu kháng trên bả vai lên, thị uy tính xông Nguyệt Hi nhíu mày, vẻ mặt đắc ý hướng chỗ giữa sườn núi đi đến.

"Ngươi cái này Ác Ma, mau thả Hòa Tảo Hòa Miêu, ngươi dám động các nàng một ngón tay, ta nhất định phải ngươi trả giá thật nhiều !"" Nguyệt Hi giống như điên, mắt thấy Dương Khai mang theo chính mình hai cái đồ đệ dần dần từng bước đi đến, bệnh tâm thần gào thét gào rú, thân thể mềm mại kịch liệt run rẩy.

Có thể tại Quỷ Tổ lực lượng trước mặt, nàng căn bản bất lực.

"Kêu to lên, dùng sức gọi, ngươi gọi nát cổ họng vậy. Chưa người đến lý ngươi !"" Dương Khai cười lạnh cuống quít, đối uy hiếp của nàng ngoảnh mặt làm ngơ.

"Tiểu bối, ngươi có thể nào như thế đối với ta?" Nguyệt Hi không cam lòng khẽ kêu lấy, trong đôi mắt đẹp dịu dàng bắn ra ra khắc cốt minh tâm cừu hận, nàng cảm thấy cho dù Dương Khai đem nàng kháng trên bả vai lên, mang vào trong lòng núi lăng nhục một phen, vậy. Không thể bởi vì lỗi lầm của nàng mà giận lây sang hai cái đồ đệ.

Nói như vậy, nàng tối thiểu nhất không sẽ cảm thấy áy náy, đối hai cái đồ đệ áy náy.

"Cái này là trêu chọc ta kết cục !"" Dương Khai cười ha ha lấy, thân ảnh rốt cục không thấy bóng dáng, tiến nhập trong lòng núi.

Nguyệt Hi gào thét và chửi bới như cũ tại tiếp tục, Tử Tinh và Kiếm Minh còn lại mấy người nhìn qua Dương Khai bóng lưng rời đi, tất cả đều không rét mà run, đều cảm thấy Dương Khai loại làm này thật là quá cầm thú, thật là không có nhân tính rồi.

Mà ngay cả Bích Nhã, vậy. Không tự chủ được nổi lên thấy lạnh cả người, tại nhìn thấy Dương Khai ác độc về sau, nàng chợt phát hiện trước kia quá coi thường người thanh niên này.

Hắn căn bản chính là cái lãnh huyết vô tình, thiên tính lương bạc gia hỏa, nói không chừng, hắn cả cảm tình loại vật này đều không có.

Cùng cách làm của hắn so với, chính mình hoàn toàn tựu là cái người tốt a..