Chương 1018: Làm trâu làm ngựa?

Chương 1018: Làm trâu làm ngựa?

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Quỷ Tổ nhà trong lòng núi, bị hắn mở ra nguyên một đám cực lớn thạch thất, từng cái thạch thất đều chiếm diện tích xa xỉ, bên trong chồng chất lấy một ít loạn thất bát tao đồ vật, vậy. Không biết Quỷ Tổ là từ đâu lấy được.

Không khí khô ráo, trong thạch thất khắp nơi làm đẹp lấy phát ra nhu hòa hào quang kỳ thạch, lại để cho tại đây ánh sáng sáng ngời.

Cái này một cái ngọn núi, tựa hồ là toàn bộ treo trên bầu trời đại lục đích chính trung tâm vị trí, ngọn núi bên trong, bốn phương thông suốt đường hành lang hội tụ thành một cái đại trận, đem đại lục nồng đậm linh khí hướng bên này tụ tập.

Dương Khai tại vạn dặm bên ngoài trong sơn động bố trí thủ pháp cùng Quỷ Tổ thủ đoạn tương đối, tựu lộ ra có chút ngây thơ buồn cười.

Một đầu nho nhỏ dòng suối theo những cái...kia trong thạch thất xuyên qua, thanh tịnh nước suối chậm rãi chảy xuôi theo, cái kia cũng không phải là bình thường dòng suối, mà là thuần túy do linh khí ngưng kết thành linh thủy, uống một ngụm tương đương hấp thu khổng lồ thiên năng lượng, đối với mình thân tu luyện rất có ích lợi.

Dương Khai khiêng Hòa Tảo Hòa Miêu hai người đi vào trong lòng núi, thần niệm cảm giác một phen, không khỏi khuôn mặt có chút động, tại đây tu luyện hoàn cảnh quả thực không quá tốt, trách không được Quỷ Tổ sẽ đem tại đây tuyển vì chỗ ở của hắn.

Hắn vậy. Nhìn ra cái kia trong khe nước cổ quái chỗ, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, theo dòng suối phương hướng, tiếp tục hướng trong lòng núi đi đến.

Tự bị Dương Khai kháng đến trên bờ vai, Hòa Tảo tựu không nói một lời, Hòa Miêu ngược lại là sợ tới mức lạnh run, nàng cho rằng Dương Khai cái này mặt người dạ thú thật muốn đối với nàng làm mấy thứ gì đó trơ trẽn chuyện.

Bên tai bên cạnh như cũ lại quanh quẩn Nguyệt Hi cái kia tê tâm liệt phế gầm lên và tiếng chửi rủa, cổ họng của nàng tựa hồ cũng hô ách, cũng không có người để ý tới nàng.

Không bao lâu, Dương Khai dừng lại bộ pháp. Hắn tùy tiện tìm một gian thạch thất đi vào, đem Hòa Tảo Hòa Miêu để xuống.

Hòa Miêu lập tức như con thỏ giống như nhảy đến tỷ tỷ sau lưng, dùng tay rất nhanh vạt áo của mình, sợ hãi nhìn qua Dương Khai, rung giọng nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ không đối với chúng ta làm cái gì a?"

"Ngươi cứ nói đi?" Dương Khai nở nụ cười tà ác lên.

Hòa Miêu nhịn không được rùng mình một cái, càng phát kinh hoảng.

"Đừng đùa." Hòa Tảo lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai, lông mày kẻ đen ngưng tụ thành một đường: "Có ý tứ sao, cho dù ngươi cùng sư phó từng có quan hệ, vậy. Không ưng thuận như vậy tra tấn nàng, làm như vậy... Quá tàn nhẫn."

"Tàn nhẫn?" Dương Khai nhướng mày. Cười lạnh một tiếng."Sư phụ của ngươi người như vậy nên bị giáo huấn một phen, các ngươi đi theo bên người nàng thời gian khẳng định không ngắn, chẳng lẽ không biết nàng có khuyết điểm gì?"

Hòa Tảo cau mày, nhẹ nhàng thở dài nói: "Sư phó có đôi khi xác thực gian ngoan mất linh chút ít. Cũng chết không nhận sai. Tựa như đoạn thời gian trước. Nàng phân biết rõ chính mình không ưng thuận quá phận cảnh giác ngươi, làm khó dễ ngươi, ưng thuận với ngươi Đạo cái khiêm. Cảm tạ ngươi đã cứu chúng ta, nhưng thủy chung rồi không dưới cái kia mặt."

"Đó là bởi vì thực lực của ta thấp, không bị nàng để ở trong mắt." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Sư phó không là người xấu, nàng..."

"Không cần phải nói, nàng đã từng có giết ta chi tâm, muốn trả giá thật nhiều !" Ta sẽ xem nàng biểu hiện ra quyết định sinh tử của nàng."

Hòa Tảo thân thể mềm mại chấn động, hơi có vẻ bất an nhìn qua Dương Khai: "Ngươi muốn giết sư phó?"

"Xem thái độ của nàng, ta sẽ không bỏ mặc bất kỳ một cái nào đối với ta có địch ý người sống trên cõi đời này !"" Dương Khai thần sắc lãnh khốc, "Cho dù nàng là sư phó của các ngươi cũng không được !" Nếu là các ngươi bởi vậy muốn tìm ta báo thù, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Ngươi như vậy không phải để cho chúng ta khó xử sao?" Hòa Tảo cười khổ cuống quít.

"Cho nên ta mới đem các ngươi mang vào ra !"" Dương Khai nói một tiếng, lại dùng thần niệm cùng Quỷ Tổ câu thông lên.

Một lát sau, trói buộc lấy Hòa Tảo Hòa Miêu cái kia tà ác năng lượng du thối lui, làm cho các nàng một lần nữa khôi phục tự do.

"Chính mình tìm chỗ tu luyện a, tạm thời không nghĩ đến đi ra ngoài, các ngươi vậy. Ra không được !"" Dương Khai phân phó một tiếng, thẳng đã đi ra.

Đợi cho Dương Khai đi rồi, Hòa Miêu mới thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó hướng ra ngoài nhìn quanh liếc, thật sâu hít và một hơi, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ ngực nói: "Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng hắn thật sự muốn..."

Hòa Tảo cười nói: "Ngươi cho rằng hắn muốn làm cái gì?"

Hòa Miêu sắc mặt đỏ lên, xấu hổ xấu hổ không lên tiếng.

"Hắn không phải là người như thế, hắn mang bọn ta tiến đến, một là vì trừng phạt sư phó, hai là để cho chúng ta được tốt hơn chỗ."

"Để cho chúng ta được chỗ tốt?" Hòa Miêu kinh ngạc.

"Quỷ Tổ lúc trước muốn đem hắn ném vào hư không đường hành lang thời điểm, chúng ta không phải giúp hắn đã từng nói qua lời hữu ích sao?" Hòa Tảo nhoẻn miệng cười, cô quạnh thạch thất tựa hồ thoáng cái sáng lạn nhiều màu mà bắt đầu... "Hắn là cái người ân oán phân minh, mang chúng ta tới đây, nhất định là để cho chúng ta tu luyện."

"Vâng sao? Ta té cảm thấy hắn rất đáng sợ." Hòa Miêu một bộ lòng còn sợ hãi biểu lộ, bây giờ trở về nhớ tới Dương Khai bộ dáng, cũng không khỏi có chút đánh trong tưởng tượng sợ hãi, âm thầm cảm thấy người này quá mức tàn nhẫn.

"Sư phó bên kia làm sao bây giờ nha?" Hòa Miêu dò hỏi, nàng như cũ có thể nghe được Nguyệt Hi chửi bậy, cái kia khàn giọng bi phẫn thanh âm hồi tưởng tại bên tai bên cạnh, làm cho nàng lo lắng lo lắng.

Hòa Tảo cười thần bí, lấy ra cái kia đưa tin dùng la bàn bí bảo, tỷ muội hai người liếc nhau, đều đôi mắt dễ thương sáng ngời.

Hòa Tảo hướng cái kia bí bảo nội rót vào thần niệm, cho sư phó đưa tin cáo tri chính cô ta tỷ muội giờ phút này tình cảnh.

Mặt khác trong một gian thạch thất, Dương Khai tìm cái địa phương khoanh chân tọa hạ, tự định giá lấy về sau ý định.

Tuy nói hôm nay hắn và Quỷ Tổ hai người đã đạt thành hiệp nghị, nhưng đến cùng có thể hay không thông qua xé rách hư không ly khai đại lục này, trong lòng của hắn vậy. Chưa đáy ngọn nguồn.

Mới vừa rồi bị Quỷ Tổ truy kích, hắn mấy lần vận dụng xé rách không gian thủ đoạn, đều chỉ có thể tại đại lục này một loại chỗ hiện thân, cũng không có ly khai tại đây đến tinh không, cái này lại để cho hắn rất bất đắc dĩ.

Nếu là thủ đoạn này lên không đến tác dụng, Quỷ Tổ nhất định không chịu buông tha hắn, đến lúc đó hắn có thể so với bất luận kẻ nào đều phải chết thê thảm.

Cũng may lại có thể kéo kéo dài một thời gian ngắn, Dương Khai cảm giác mình phải mau chóng tìm được giải quyết phương pháp, tối thiểu nhất đến làm cho Quỷ Tổ chứng kiến một ít hi vọng mới được.

Bên ngoài truyền đến Thần Đồ thét to thanh âm, Dương Khai thần sắc khẽ động, ngẩng đầu hỏi: "Tiền bối, bằng hữu của ta có thể vào đi?"

"Ngươi muốn cho ai tiến đến cũng có thể !" Dù sao tại đây thạch thất rất nhiều." Quỷ Tổ thanh âm vang lên.

Dương Khai nhẹ gật đầu, thần niệm phóng xuất ra đi, cáo tri Thần Đồ một tiếng.

Một lát sau, Thần Đồ chống đỡ bao lớn bao nhỏ đồ vật đi đến, hắn một mạch cưỡi ngựa xem hoa, tấc tắc kêu kỳ lạ, tựa hồ cũng vì nơi đây tu luyện hoàn cảnh mà cảm thấy tâm thán thuyết phục.

Một mạch đi vào Dương Khai chỗ trong thạch thất, hắn đem trên bờ vai chống đỡ đồ vật nhẹ nhàng mà để xuống, nói: "Tử Tinh những người kia trong khoảng thời gian này bắt được thứ đồ vật toàn bộ đều ở nơi này, Lữ Quy Trần cái gì đều không dám lưu lại."

"Còn có thánh tinh !"" Thần Đồ sau lưng lòe ra một đạo tịnh ảnh, mỹ phụ kia Bích Nhã cười mỉm xuất hiện tại Dương Khai trước mặt.

Dương Khai nhìn chằm chằm nàng liếc, lại nhìn xem Thần Đồ.

Thần Đồ nhún nhún vai nói: "Chính cô ta muốn cùng vào, bằng không nhiều như vậy thứ đồ vật ta một người chuyển không đến."

"Tiểu ca... Người ta tới tựu là muốn nói với ngươi tiếng xin lỗi." Bích Nhã một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, trong mắt đẹp hiện ra Thủy mịt mờ mờ mịt, tựu như một cái làm sai sự tình tiểu nữ hài giống như thấp thỏm lo âu, khẽ cắn mỏng non cặp môi đỏ mọng, ta thấy càng thương nói: "Ngươi đại nhân đại lượng, tựu không so đo chuyện trước kia được không?"

Thanh âm của nàng yếu mềm dễ nghe, đôi mắt dễ thương u oán.

Cái kia đôi mắt dễ thương ở chỗ sâu trong, tựa hồ ẩn chứa nồng đậm ý hối hận, lại để cho người cảm thấy nàng là thật tâm nhận lầm, tỏa ra một loại che chở chi tâm, muốn tha thứ nàng lúc trước đủ loại với tư cách.

Thần Đồ lại ở một bên nhịn không được rùng mình một cái, dùng tay xoa xoa cánh tay của mình, bất mãn nói: "Móa nó, hại lão tử lên cả người nổi da gà !" Ngươi không thể thật dễ nói chuyện, cần phải như vậy ỏn ẻn thanh âm ỏn ẻn khí hay sao?"

Bích Nhã hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, lại xông Dương Khai tự nhiên cười nói: "Ta biết rõ ta rất tiện, nhưng là chỉ cần Tiểu ca không chê, ta về sau cũng chỉ nghe ngươi một người, mặc ngươi đem ra sử dụng, vì ngươi làm trâu làm ngựa, không một câu oán hận."

Thần Đồ kinh ngạc: "Ngươi cũng biết chính mình ti tiện à?"

Bích Nhã da mặt run rẩy, một bộ hận không thể đem Thần Đồ lập tức bóp chết biểu lộ, nhưng trở ngại tại Dương Khai trước mặt, cũng không dám tức giận, khuôn mặt khó coi.

"Làm trâu làm ngựa?" Dương Khai khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm dáng tươi cười.

Bích Nhã trùng trùng điệp điệp gật đầu: "Người ta là thật tâm."

"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Dương Khai nhìn qua nàng hỏi.

"Còn sống." Bích Nhã lời ít mà ý nhiều.

"Tốt, xem tại ngươi như vậy thành thật phân thượng, về sau ngươi hãy theo ta đi !"" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Bích Nhã một đôi mắt đẹp lập tức bắn ra xuất động người sáng rọi, mừng rỡ nói: "Đa tạ tiểu ca, nô định tận tâm tận lực hầu hạ hai bên, sẽ không để cho ngươi thất vọng... Ân, cái kia nô về sau hô ngươi cái gì đâu rồi... Chủ nhân được không?"

Trên mặt của nàng hiện ra một vòng đỏ hồng, tựa hồ là có chút thẹn thùng vô hạn, có chút chân tình ý cắt, có chút rung động lòng người...

Thần Đồ không khỏi thấy thẳng mắt, không ngừng mà lắc đầu nói: "Ngươi nữ nhân này, thật sự là hội diễn đùa giỡn a, như không biết lai lịch của ngươi, ta chỉ sợ sẽ bị ngươi lừa."

Mặc cho ai đã gặp nàng cái này bộ hình dáng, chỉ sợ đều biết động chút ít lòng trắc ẩn, do đó đối với nàng buông lỏng cảnh giác.

"Các ngươi chủ tớ hai người chậm rãi chơi, ta sẽ không quấy rầy." Thần Đồ nói một tiếng, hỏi: "Dương Khai, ta có thể hay không ở chỗ này tìm một chỗ ở lại !" "

"Có thể !"" Dương Khai gật gật đầu.

"Đa tạ !"" Thần Đồ nhếch miệng cười cười, đang muốn lúc rời đi, đã thấy Dương Khai tiện tay ném qua ra một cái bình ngọc, hắn tự tay tiếp được: "Đây là cái gì?"

"Một lọ thánh đan !" Tu luyện dùng."

Thần Đồ cười ha ha: "Huynh đệ cố tình, các ngươi tự tiện, ta sẽ phong bế thần thức, cam đoan sẽ không nghe được bất luận cái gì động tĩnh."

Hắn thâm ý sâu sắc nói lấy, rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Chủ nhân... Muốn không nô tài giúp ngươi xoa bóp bả vai? Ta xem ngươi thật giống như rất mệt nhọc bộ dạng !"" Bích Nhã đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn qua Dương Khai, mị thái bộc phát, nàng cái kia thon dài trắng nõn cái cổ chỗ nổi lên khác thường ánh sáng màu đỏ, tựa hồ liền hô hấp đều trở nên cực nóng rất nhiều.

Nói như vậy lấy, vậy. Mặc kệ Dương Khai có đồng ý hay không, trực tiếp đi đến phía sau hắn, khoanh chân tọa hạ, thân thể mềm mại chủ động kéo đi lên, hai cái Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng khoác lên Dương Khai trên bờ vai, nhẹ nhàng mà vuốt ve.

Động tác của nàng ôn nhu như nước, giống như đối đãi sự si tình của mình chi nhân, lực đạo vừa đúng, một cổ không hiểu lực lượng xuyên thấu qua đầu ngón tay của nàng kích thích Dương Khai thân thể, lại để cho Dương Khai toàn thân thoải mái, bị Quỷ Tổ truy kích lực lượng tiêu hao quá độ mệt nhọc lập tức không cánh mà bay, thoáng cái tựu trở nên long tinh hổ mãnh, vẻ mặt hưng phấn..