Chương 1019: Sẽ phục thị người

Chương 1019: Sẽ phục thị người

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Tay nghề không tệ a." Dương Khai ngạc nhiên.

"Chủ nhân ưa thích là tốt rồi." Bích Nhã tại Dương Khai bên tai bên cạnh thổ khí như lan, có chút hối tiếc mà nói: "Nô chưa bổn sự khác, tựu là sẽ phục thị người."

"Phục thị nam nhân?" Dương Khai bật cười.

Bích Nhã cười khanh khách lấy, vậy. Không thèm để ý Dương Khai trêu chọc.

"Đã thành, đừng…với ta thi triển mị công, ngươi cái này hạ lưu mị công đối với ta không có tác dụng đâu." Dương Khai không kiên nhẫn khẽ hô một tiếng.

Bích Nhã động tác cứng đờ, tranh thủ thời gian thu liễm mị ý, cường cười một tiếng: "Nô thói quen, chủ nhân chớ trách !" "

"Ta nếu là muốn nữ nhân, bên cạnh trong thạch thất thì có hai cái chưa nhân sự nữ tử, ngươi câu dẫn ta cũng vô dụng."

"Chủ nhân là chê ta thân thể không sạch sẽ a..." Bích Nhã cười khổ một tiếng, bỗng nhiên nói: "Cái kia muốn không quan tâm ta đi dạy dỗ xuống cái kia hai cái cô nương, ta dạy dỗ nữ nhân vậy. Rất có thủ đoạn, cam đoan làm cho các nàng không cách nào kháng cự chủ nhân mị lực, chủ động hiến ra thân thể của mình tâm, chẳng những mặc ngươi muốn làm gì thì làm, lại sẽ chủ động đòi hỏi."

Dương Khai sắc mặt tối sầm: "Ta có chút hối hận đem ngươi lưu lại !" "

Bích Nhã lập tức không dám lên tiếng nữa, thành thành thật thật phục thị lấy Dương Khai, hữu ý vô ý đem chính mình lửa nóng thân thể mềm mại và no đủ co dãn kinh người bộ ngực sữa hướng Dương Khai phía sau lưng lên dán đi qua.

Một hồi lâu công phu, Dương Khai mới khoát khoát tay nói: "Ngươi lui ra đi, chính mình tìm địa phương ở, ta nếu đang có chuyện sẽ gọi ngươi tới, không có ta đấy phân phó, không được tiến vào tại đây."

"Vâng!" Bích Nhã chân thành đứng dậy, mông đẹp chập chờn lấy rời đi.

Một bên trong thạch thất, Hòa Miêu nghiêng thân thể, đem lỗ tai dán tại trên thạch bích, bỗng nhiên tức giận nói: "Tỷ tỷ, Dương Khai rõ ràng cùng Bích Nhã nữ nhân kia cấu kết lại, thật sự là quá không biết xấu hổ, ta xem chúng ta về sau thật đúng là đề phòng điểm hắn !" "

Hòa Tảo khoanh chân ngồi dưới đất, bảo trì trầm mặc.

...

Quỷ Tổ liên tiếp nửa tháng không có lộ diện, ai cũng không biết hắn đến cùng đang làm gì đó.

Trong khoảng thời gian này Dương Khai một mực đang chuyên tâm tu luyện, tâm không không chuyên tâm.

Lòng núi trong thạch thất, Hòa Tảo Hòa Miêu Thần Đồ Bích Nhã đều bình an vô sự, nhất là Bích Nhã, thay đổi lúc trước phóng đãng bản sắc, tỏ vẻ quy thuận Dương Khai về sau, nàng trở nên so với ai khác đều muốn trung thực, không tiếp tục lúc trước ngả ngớn cử động.

Trừ phi Dương Khai triệu hoán, nàng một mực đợi tại chính mình trong thạch thất đóng cửa không ra.

Nàng biết rõ, nàng đánh không nhúc nhích được Quỷ Tổ nhân vật như vậy, muốn mạng sống, chỉ có tại Dương Khai trên người xuống công phu chỉ cần Dương Khai cao hứng, nàng thì có sống sót khả năng.

Vì thế, nàng không tiếc và Lữ Quy Trần trở mặt thành thù, cả cùng Tử Tinh võ giả liên lạc dùng la bàn bí bảo đều giao cho Dương Khai dùng bày ra quyết tâm của mình.

Dương Khai mấy lần triệu hoán, đều không có đối với nàng động tay đông chân qua, cái này lại để cho Bích Nhã rất là khó hiểu, không biết Dương Khai phải hay là không phương diện kia có vấn đề gì, bằng không hắn vì sao đối nữ sắc một chút cũng thờ ơ?

Chính mình nói rõ đảm nhiệm quân hái, sẽ không phản kháng, hắn tựu một chút cũng không động tâm?

Thanh niên chàng trai huyết khí phương cương, phương diện kia dục vọng so với ai khác đều phải mạnh mẽ, sẽ không trên thân thể thực có vấn đề a?

Bích Nhã nghi thần nghi quỷ, càng phát ngờ vực vô căn cứ, nhìn qua Dương Khai ánh mắt đều thay đổi hương vị, có chút đồng tình đáng thương hắn.

Một ngày này, Dương Khai đang tu luyện, bỗng nhiên phát giác được có chút không thích hợp, vội vàng mở to mắt đang cách nhìn Quỷ Tổ lẳng lặng yên đứng ở trước mặt mình, đôi mắt kia thẳng tắp đang nhìn mình thần sắc biến ảo.

Dương Khai thân thể cứng đờ, trong lòng hoảng sợ.

Hắn hôm nay thần niệm vậy. Tương đương xuất chúng, nhưng vẫn là không thể nhận ra cảm giác Quỷ Tổ là lúc nào đến chính mình ở bên trong ra, không thể không nói cái này lão quái tu vi quá mức nghịch thiên.

"Tiền bối tìm ta có việc?" Dương Khai hỏi thăm.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không quên nhiệm vụ của mình?" Quỷ Tổ có chút bất mãn mà nói, "Ta cho ngươi đi vào nơi này, cũng không phải cho ngươi tăng thực lực lên."

"Ta đương nhiên sẽ không quên, chỉ có điều đại lục này không gian Vực Tràng còn không có hoàn toàn ổn định lại, ta cho dù thi triển xé rách không gian thủ đoạn vậy. Không cách nào dò xét đến cái gì." Dương Khai lạnh nhạt đáp, trầm ngâm xuống nói: "Bất quá nếu là tiền bối vội vàng lời nói, ta có thể đi tìm hiểu xuống sự tình khác."

"Sự tình khác?" Quỷ Tổ lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Cái kia bảy màu bầu trời... Nếu như ta chưa đoán sai lời nói, cái kia bảy màu bầu trời tựu là trói buộc đại lục này lồng giam, tiền bối đang là vì nó mới không cách nào ly khai tại đây."

"Đúng vậy." Quỷ Tổ hai mắt tỏa sáng, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Tiểu tử có chút nhãn lực, đại lục này trên bầu trời hội tụ lấy hỗn loạn Thâm Uyên đủ loại Vực Tràng, so hỗn loạn Thâm Uyên bản thân lại muốn quỷ dị, lại để cho người đem cầm không được phương hướng, cho nên không người có thể bay khỏi trên phiến đại lục này, ngươi có thể nhìn ra điểm này đổ ra hồ lão phu dự kiến, nếu như thế, không ngại đi tìm hiểu một phen."

Hắn nói như vậy lấy, trực tiếp bắt Dương Khai, như thiểm điện đã đi ra lòng núi, đã tới đại trên đất liền không.

Các loại... Dương Khai lấy lại tinh thần thời điểm, thình lình phát hiện mình đã đứng tại đại lục vạn trượng không trung địa phương.

"Ngươi nhìn kỹ xem, lại có thể nhìn ra mấy thứ gì đó?" Quỷ Tổ đứng tại Dương Khai bên người, nhàn nhạt phân phó.

Dương Khai gật đầu, thả ra thần niệm, bốn phương tám hướng khuếch tán.

Một lát sau, cau mày nói: "Tại đây xác thực rất hỗn loạn, thần niệm ở trong đó xuyên thẳng qua vậy. Tìm không thấy phương hướng chính xác, cái kia tầng tầng lớp lớp Vực Tràng quấy nhiễu bình thường phán đoán, tiền bối đoán chừng cái này Vực Tràng bao trùm nhiều phạm vi lớn?"

Quỷ Tổ trầm ngâm một phen nói: "Đại lục này cũng không tính quá lớn, như vậy hỗn loạn Vực Tràng bao trùm phạm vi cũng sẽ không quá quảng, đoán chừng vài ngàn dặm hơn vạn dặm là có."

"Ta xé rách một thứ không gian, nhiều lắm là truyền tống cái sáu bảy trăm ở bên trong bộ dạng... Nếu như cái này Vực Tràng phạm vi lớn như vậy, vậy thì ý nghĩa ta tối thiểu nhất muốn xé rách vài chục lần không gian, mới có thể thoát ly cái kia Vực Tràng bao trùm, hơn nữa bất luận cái gì một lần cũng không thể phạm sai lầm !"" Dương Khai nhíu mày, lắc đầu nói: "Khó làm a !" "

"Ngươi nếu là cảm thấy khó làm, ta đây lưu ngươi làm chi?" Quỷ Tổ cười lạnh, "Còn không bằng hiện tại giết ngươi, dùng Sưu hồn thuật dò xét trí nhớ của ngươi, lão phu chính mình nghĩ biện pháp đi !" "

Dương Khai ha ha cười cười: "Đây là cuối cùng thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ, tiền bối vậy. Không muốn làm như vậy a?"

Quỷ Tổ hừ lạnh.

"Loại sự tình này gấp vậy. Gấp không được, tiền bối đợi lát nữa nửa tháng, nửa tháng sau, đại lục không gian Vực Tràng ưng thuận tựu ổn định, đến lúc đó ta lại nghĩ biện pháp."

"Cũng chỉ có thể như vậy." Quỷ Tổ bất đắc dĩ gật đầu.

"Tiền bối còn có phân phó sao? Không đúng sự thật vãn bối cáo từ trước."

"Ngươi để cho:đợi chút nữa !"" Quỷ Tổ nhấc tay Đạo, nói như vậy lấy, bỗng nhiên thò tay đậu vào Dương Khai bả vai, sau một khắc, một cổ âm hàn đến cực điểm lực lượng xông vào Dương Khai trong cơ thể, như châu chấu vận chuyển qua giống như, mang tất cả Dương Khai mỗi một tấc huyết nhục, đưa hắn trong trong ngoài ngoài kiểm tra mấy lần.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, không biết Quỷ Tổ vì sao đột nhiên đến như vậy một tay.

Sau một khắc, Quỷ Tổ thần sắc hơi động, đem tay khẽ vẫy, trên tay xuất hiện một thứ gì.

Ma thần bí điển !"

Dương Khai sắc mặt thoáng cái trở nên khó coi vô cùng, trong mắt lóe ra cảnh giác, gắt gao chằm chằm vào Quỷ Tổ.

"Ngươi cho rằng lão phu cảm giác không thấy trong cơ thể ngươi cái này cất giữ bí bảo tồn tại?" Quỷ Tổ cười lạnh, "Lão phu chỉ là không để tại mắt ở bên trong mà thôi, bất quá thứ này tựa hồ có chút kỳ quái a, ngươi từ nơi này lấy được?"

"Ta xuất thân đại lục kia." Dương Khai trung thực trả lời.

"Bên trong vốn là tựa hồ có một truyền thừa?" Quỷ Tổ tiếp tục hỏi thăm.

"Vâng!" Dương Khai nội tâm kinh hãi, mặt ngoài bất động thanh sắc.

"Trách không được trong cơ thể ngươi tồn tại hai chủng hoàn toàn bất đồng lực lượng... Còn có một chút không hiểu thấu ngoại lực đều tồn tại ở trên người của ngươi."

Dương Khai minh bạch, trong miệng hắn ngoại lực là chỉ trên người mình Long Hoàng phượng hậu đồ án.

"Tiểu tử, ngươi có nghĩ tới hay không, đem cái này hai loại hoàn toàn bất đồng lực lượng dung hợp đến cùng một chỗ?" Quỷ Tổ đột nhiên hỏi.

"Dung hợp đến cùng một chỗ?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Đúng vậy, ngươi có hai chủng lực lượng có thể vận dụng, Nhưng ngươi không biết là rất bất tiện sao? Chúng thuộc tính hoàn toàn trái lại, vận dụng bất luận một loại nào mặt khác một loại đều được tạm thời buông tha đi?"

Vâng

"Nếu là có thể đem cái này hai loại lực lượng dung hợp, cái kia thực lực của ngươi đem sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất !" "

"Muốn như thế nào làm, kính xin tiền bối chỉ điểm sai lầm !"" Dương Khai lúc này quát khẽ mà bắt đầu... Quỷ Tổ một phen, lại để cho hắn tựa hồ thấy được một mảnh mới thiên, hắn không khỏi phấn chấn.

Nào biết Quỷ Tổ liếc mắt: "Ta làm sao biết? Đây là của ngươi sự tình, chính ngươi nghĩ biện pháp, bất quá lão phu năm đó xác thực nhìn thấy có người đem băng hỏa hai chủng lực lượng hoàn mỹ dung hợp, người nọ là cái quái tài !" Ngươi có thể làm được hay không, tựu nhìn ngươi cố gắng của mình, loại sự tình này lão phu giúp không được gì, ta cũng không có kinh nghiệm."

Dương Khai cười khổ: "Cái kia tiền bối nói với ta những này làm gì vậy?"

"Bởi vì lão phu cảm thấy, thực lực ngươi càng cao, chúng ta ly khai tại đây nắm chắc lại càng lớn !" Hơn nữa thực lực ngươi cho dù lại cao, vậy. Trốn không thoát lão phu lòng bàn tay, cho nên lão phu vậy. Không lo lắng nhìn ngươi trở nên cường đại, ngược lại còn rất chờ mong." Hắn hắc hắc cười nhẹ, tuyệt không đem Dương Khai để ở trong mắt.

"Điều này cũng đúng !"" Dương Khai cười khổ gật đầu.

Một cái hư Vương cảnh Tinh Chủ cấp bậc đích nhân vật, đâu sẽ để ý chính mình dạng một cái tiểu nhân vật.

"Ồ, ngươi cái này cất giữ bí bảo bên trong, rõ ràng còn có một khỏa quái thụ? Cái này được có mấy ngàn năm mới có thể phát triển đến loại trình độ này a?" Quỷ Tổ bỗng nhiên kinh hô lên, thần niệm tại Dương Khai ma thần bí điển nội du đãng, đối thần thụ tồn tại tấc tắc kêu kỳ lạ.

Hắn hồ đồ không thèm để ý Dương Khai sắc mặt khó coi, không ngừng mà nhìn trộm mê muội thần bí điển ở bên trong bí mật.

"Cái này linh dịch linh nhũ linh cao là cái gì đồ chơi, tựa hồ vậy. Rất không tệ a." Quỷ Tổ tiếp tục cả kinh một chợt, "Cái này linh cao ưng thuận có Thánh vương cấp cấp bậc đi à nha."

"Tiền bối, có thể hay không đem đồ đạc của ta trả lại cho ta?" Dương Khai sắc mặt đen kịt, cảm thấy thật sâu vô lực.

Quỷ Tổ Xùy~~ cười một tiếng: "Ngươi sợ lão phu ngấp nghé bảo bối của ngươi? Không cần lo ngại, ngươi những vật này tuy nhiên đối với ngươi mà nói rất không tồi, Nhưng đối với lão phu mà nói một chút tác dụng cũng không có, ân, ta không đoạt..."

Hắn vừa nói một bên tiếp tục điều tra.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn biến đổi, kinh hô một tiếng: "Ngươi rõ ràng có loại vật này?"

"Cái... Sao?" Dương Khai mờ mịt, không rõ Quỷ Tổ đến cùng tại ma thần bí điển nội phát hiện cái gì, rõ ràng một bộ nhìn thấy quỷ biểu lộ.

"Ngươi từ nơi này lấy tới cái này hay sao?" Quỷ Tổ vươn tay ra, trên tay nhiều ra ba tảng đá.

Hắn một người trong toàn thân huyết hồng, bên trong tích chứa nồng đậm huyết khí, đúng là Dương Khai lúc trước lấy được Huyết Tinh Thạch.

Mặt khác hai khối, là cái kia kỳ lạ đen kịt đá tròn, đá tròn lên sinh ra rất nhiều như nhân thể kinh mạch giống như đường vân, cẩn thận lắng nghe, cái này đá tròn nội tựa hồ lại truyền ra một tiếng có tiết tấu bao hàm động thanh âm.

Dương Khai nhìn xem sắc mặt biến hóa Quỷ Tổ, nhìn xem hắn trịnh trọng biểu lộ, bỗng nhiên ý thức được, cái này hai khối đen kịt đá tròn ưng thuận có lai lịch lớn..