Chương 1020: Nếm thử

Chương 1020: Nếm thử

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Ngươi đến cùng từ nơi này lấy tới những vật này hay sao?" Quỷ Tổ lại hỏi thăm một tiếng.

Dương Khai thành thành thật thật trả lời.

Hai khối đen kịt đá tròn đều là vì cơ duyên xảo hợp từ khác nhau địa phương lấy được, cái kia Huyết Tinh Thạch là từ người bên ngoài trên tay đoạt ra, từ lúc Thông Huyền đại lục thời điểm, Dương Khai tựu đã có.

Dương Khai cái minh bạch Huyết Tinh Thạch tác dụng và công dụng, cũng nhiều lần sử dụng qua nó, nhưng lại không biết cái kia hai khối đen kịt đá tròn rốt cuộc là cái gì.

"Tiền bối, ngươi nhận ra cái này hai khối kỳ quái Thạch Đầu?" Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, thăm dò hỏi thăm.

Quỷ Tổ một trong hai mắt dị quang lập loè, thật sâu dừng ở hai khối đen kịt đá tròn, nhìn xem chúng bên trên cái kia phức tạp đường vân, lắng nghe lấy chúng bên trong bao hàm động, một hồi lâu mới gật đầu nói: "Xem ra ngươi không biết vật này là cái gì..."

"Kính xin tiền bối giải thích nghi hoặc !"" Dương Khai nghiêm mặt nhìn qua hắn.

Quỷ Tổ nhếch miệng cười cười, đem Huyết Tinh Thạch và cái kia hai khối đen kịt đá tròn lại ném vào ma thần bí điển, lại đem ma thần bí điển vung cho Dương Khai, thần bí nói: "Tốt nuôi a, tổng có một ngày ngươi sẽ hiểu rõ, ân, thứ này cần đại lượng khoáng vật tinh hoa, nếu là không có khoáng vật, bí bảo vậy. Là có thể."

Vứt bỏ cái này một câu không đầu không đuôi lời nói, hắn liền biến mất không thấy.

Lưu Dương Khai một người mờ mịt đứng tại trên bầu trời, không hiểu ra sao.

Quỷ Tổ hiển nhiên không muốn đem tự mình biết đồ vật nói cho Dương Khai, cái này lại để cho hắn rất là phiền muộn.

Bất quá Quỷ Tổ lời nói lại ý vị sâu xa, hắn rõ ràng lại để cho chính mình tốt nuôi cái này hai khối đen kịt đá tròn, hai tảng đá có cái gì dễ nuôi hay sao? Chúng cũng không phải vật còn sống.

Nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai chẳng muốn đi hao tâm tổn trí tư, phân phó thần thụ tiếp tục giám thị lấy cái kia đen kịt đá tròn tình huống, liền đem ma thần bí điển thu vào trong cơ thể.

Một lần nữa phản hồi cái kia sườn núi đất bằng chỗ, du vừa hiện thân, Dương Khai liền phát giác một đạo gần muốn muốn ăn ánh mắt của người hướng cạnh mình trông lại, ánh mắt đến từ Nguyệt Hi !"

Nàng một thân lực lượng sớm đã khôi phục, Quỷ Tổ cũng không có muốn một mực giam cầm ý của nàng, những ngày này nàng vậy. Một mực ngừng ở lại đây sườn núi đất bằng chỗ, thất hồn lạc phách, không tiếp tục lúc trước cái kia đoan trang cao quý mỹ phụ hình tượng, giờ phút này thấy nàng, nữ nhân này trâm hoành phát loạn, một đôi mắt đẹp ở bên trong lộ ra một cổ khắc cốt minh tâm cừu hận, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai.

Tựa hồ hận không thể một ngụm đưa hắn cho nuốt vào.

Cho dù đã theo Hòa Tảo Hòa Miêu chỗ đó đã được biết đến hết thảy, biết được Dương Khai cũng không có đối với các nàng đã làm cái gì, chỉ là đem các nàng nhét vào trong thạch thất mặc kệ không hỏi, dùng này biến tướng ra trừng phạt chính mình lúc trước vô lễ, nhưng Nguyệt Hi vẫn còn có chút không cách nào tiếp nhận, cảm thấy Dương Khai tên tiểu bối này quá mức không coi ai ra gì, quá mức hung hăng ngang ngược hiểm ác.

Nàng đem lúc trước tao ngộ hết thảy coi là vô cùng nhục nhã, trong nội tâm âm thầm ghi hận.

Hiện tại người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, nàng cũng không dám có cái gì quá phận cử động, chỉ có thể dùng cừu thị ánh mắt phát tiết trong lòng bất mãn và tức giận.

Dương Khai tựa hồ căn bản không thấy được nàng như thường, trực tiếp đi vào trong lòng núi, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Nguyệt Hi nhắm lại đôi mắt dễ thương, thật sâu hít và một hơi, bình phục tâm tình của mình.

"Tiểu tử này cho là mình có Quỷ Tổ che chở liền có thể bình yên vô sự, nhưng lại không biết căn bản chính là sắp chết đến nơi." Lữ Quy Trần bỗng nhiên xuất hiện tại Nguyệt Hi bên cạnh, nhẹ giọng cười lạnh, "Một khi Quỷ Tổ có thể ly khai tại đây, chắc chắn sẽ không buông tha hắn, đến lúc đó liền là tử kỳ của hắn !" "

"Nói với ta chuyện này để làm gì?" Nguyệt Hi mở to mắt, lạnh lùng lườm Lữ Quy Trần liếc.

"Ngươi không hận hắn sao? Hắn đã giết ngươi một cái đồ đệ, càng làm ngươi hai cái nữ đồ đệ mang vào trong sơn động, các nàng sẽ gặp gặp cái gì, ta muốn ngươi so với ta rõ ràng hơn, hắn vừa thẹn nhục qua ngươi, ngươi chẳng lẻ không hận hắn, không muốn tự tay giết hắn đi?"

"Đúng thế chuyện của ta, cùng ngươi không quan hệ !"" Nguyệt Hi khẽ nói.

Lữ Quy Trần cười cười: "Đương nhiên cùng ta có liên quan, ta cũng muốn mạng của hắn."

"Vâng nha, vậy ngươi trước đó vài ngày lại đối với hắn rung đùi đắc ý?"

Lữ Quy Trần sắc mặt ngượng ngùng, nhéo nhéo cái mũi nói: "Thế cục bắt buộc, ngươi cho rằng ta ưa thích hướng hắn cái loại người này yếu thế? Nếu không có có Quỷ Tổ che chở, hắn người như vậy, ta tiện tay có thể Sát!"

"Lữ Quy Trần, ta hỏi ngươi một câu, ngươi trung thực trả lời !"" Nguyệt Hi bỗng nhiên nghiêm túc nhìn qua hắn.

"Cái... Sao?"

"Đồ đệ của ta Vệ Vũ... Phải hay là không đã sớm đậu vào các ngươi Tử Tinh cái này đầu tuyến? Các ngươi cho hắn đồng ý chỗ tốt gì, lại để cho hắn không tiếc phản bội ta, phản bội Kiếm Minh !"" Nguyệt Hi quát khẽ.

Lữ Quy Trần ánh mắt lóe lên một cái, khẽ cười nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ta không hiểu nhiều."

"Trong lòng ngươi tinh tường !" Khoản nợ này ta sớm muộn gì muốn với ngươi tính toán rõ ràng sở, mặt khác, nếu là ngươi muốn cái kia tiểu bối mệnh, chính mình đi giết hắn, đừng vọng tưởng chọc giận kích thích ta, cho ta mượn chi thủ, ta còn không có ngu xuẩn đến nước này !"" Nguyệt Hi nói xong, quay người bỏ đi, một bộ xấu hổ tại Lữ Quy Trần làm bạn bộ dáng.

Dừng ở bóng lưng của nàng, Lữ Quy Trần sắc mặt âm trầm lên.

Hắn không nghĩ tới Nguyệt Hi có thể chịu xuống cái này một ngụm nộ khí, theo như lẽ thường mà nói, nàng hai người nữ đệ tử bị Dương Khai mang vào sơn động nội, chịu khổ lăng nhục, nàng chắc chắn liều lĩnh xông đi vào, Lữ Quy Trần không rõ Bạch Nguyệt hi vì sao chậm chạp không động thủ.

Lòng núi trong thạch thất, Dương Khai ngồi ngay ngắn ở cái kia linh cạnh suối, nhìn qua suối nước chậm rãi lưu động, lâm vào trầm tư.

Quỷ Tổ hôm nay một phen, vì hắn đẩy ra rồi một mây tầng sương mù, lại để cho hắn tựa hồ thấy được trước kia không thấy được mới thiên địa phương.

Trong cơ thể hai chủng lực lượng thật sự có thể dung hợp đến cùng một chỗ?

Bản thân tu luyện chính là chân dương bí quyết, trong cơ thể tồn tại chính là chân dương thánh nguyên, mà Ngạo Cốt Kim Thân nội năng lượng nhưng lại tràn đầy tà ác uy năng.

Dương Khai mỗi lần vận dụng, đều chỉ có thể động dụng trong đó một loại lực lượng, mặt khác một loại lực lượng phải tạm thời buông tha cho.

Hắn vẫn cho là, trong cơ thể chân dương thánh nguyên là vì áp chế Ngạo Cốt Kim Thân nội tà ác uy năng mà tồn tại, nhưng bây giờ cẩn thận suy nghĩ sâu xa một phen, rồi lại cũng không phải là như thế.

Bởi vì cho dù thi triển ma thần biến, hắn tà năng đầy người thời điểm, cũng sẽ không đánh mất lý trí của mình và nhân tính, sẽ không thay đổi được như tà ma giống như lục thân không nhận.

Hắn trước kia thật đúng là không muốn qua muốn đem cái này hai loại thuộc tính hoàn toàn trái lại, lẫn nhau tương khắc lực lượng hỗn hợp cùng một chỗ, hắn rất khó tưởng tượng này sẽ là một bộ như thế nào tràng cảnh.

Cho nên hắn hiện tại có chút mờ mịt.

Bất quá đã Quỷ Tổ nói như vậy, vậy khẳng định là có đạo lý của hắn, tại loại này sự tình lên, Dương Khai lựa chọn tin tưởng hắn !"

Hắn trầm tư hồi lâu, không bắt được trọng điểm.

Hắn phấn chấn tinh thần, chuẩn bị động thủ nếm thử.

Tĩnh khí tập trung tư tưởng suy nghĩ, Dương Khai khống chế được huyết nhục và trong kinh mạch chân dương thánh nguyên, lui trở về đan điền của mình chỗ.

Một lát sau, một thân huyết nhục nội lực lượng giọt nước không còn, lại để cho hắn cảm giác có chút trống rỗng khó chịu.

Loại lực lượng này bỗng nhiên tiêu thất cảm giác, hắn trước kia cũng có qua mấy lần, không có chỗ nào mà không phải là tiêu hao quá độ nguyên nhân, mà giống như hôm nay như vậy chủ động đem lực lượng tan hết hay là đầu một hồi.

Sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt trong đan điền chân dương thánh nguyên, từ đó dẫn xuất một phần, tiến vào trong kinh mạch của mình.

Hắn lại dẫn động Ngạo Cốt Kim Thân, đem Kim Thân nội tà ác năng lượng dẫn xuất giống nhau một phần, tiến vào đồng dạng vị trí.

Thuộc tính hoàn toàn trái lại năng lượng tao ngộ cùng một chỗ, trong chốc lát, Dương Khai thân hình chấn động, trên mặt toát ra đau đớn thần sắc, hắn cảm giác cái này hai cổ lực lượng tồn tại vị trí tựa hồ xảy ra chuyện gì kịch liệt xung đột, tựu như hai chi có huyết hải thâm cừu võ giả đội ngũ đã tao ngộ, tại liều chết solo, cái kia xung đột khiến cho huyết nhục cơn đau, kinh mạch phồng lên, cẩn thận lắng nghe thậm chí còn có thể nghe được một hồi xoẹt xẹt á... tiếng vang từ nơi ấy truyền đến.

Chân dương thánh nguyên và tà ác năng lượng đang xông tới tan rã.

Dương Khai kêu rên một tiếng, sắc mặt khó coi.

Ngắn ngủn một lát thời gian, cái kia hai chủng năng lượng cũng đã tan rã hầu như không còn, một chút cũng không có để lại.

Lần thứ nhất nếm thử, dùng thất bại mà chấm dứt !"

Dương Khai nhíu mày, cái này là hắn lần thứ nhất lại để cho hai chủng lực lượng đồng thời tồn tại ở trong kinh mạch của mình, căn vốn không nghĩ tới sẽ mang đến cho mình khó thụ như vậy nhớ lại.

Tà ác uy năng và chân dương thánh nguyên sở dĩ có thể cùng tồn tại tại trong cơ thể mình, đó là bởi vì chúng phân biệt cất giữ tại bất đồng địa phương, chưa bao giờ có cùng xuất hiện, chính mình muốn chúng cưỡng ép dung hợp đến cùng một chỗ, xác thực rất gian nan.

"Dương Khai ngươi không sao chớ?" Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Hòa Tảo thanh âm, tựa hồ là bởi vì vừa rồi động tĩnh đem nàng cho kinh động đến.

"Không có việc gì." Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, đang nhìn thấy Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội đứng ở bên ngoài, hướng bên này đánh giá, hai người đều một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, Dương Khai thần sắc khẽ động, hỏi: "Các ngươi tìm ta?"

"Chúng ta muốn đi ra ngoài cùng cùng sư phó... Đã qua hơn nửa tháng, nàng khẳng định rất lo lắng tình cảnh của chúng ta, hơn nữa ngươi cũng nên xin bớt giận đi à nha?" Hòa Tảo nhếch cặp môi đỏ mọng, có chút khó xử mà nói.

"Các ngươi không phải đã cho nàng đưa tin đến sao?" Dương Khai khẽ cười một tiếng, "Nàng lại lo lắng cái gì?"

"Ngươi biết?" Hòa Tảo ngạc nhiên.

"Các ngươi đã cho ta không biết?" Dương Khai buồn cười nhìn qua các nàng, trầm ngâm một hồi nói: "Đi thôi, nói cho các ngươi biết sư phó thái độ của ta, nàng như còn dám đối với ta ghi hận trong lòng, tùy thời trả thù, ta nhất định sẽ không bỏ qua nàng !" "

Hòa Tảo gật gật đầu, cau mày nói: "Ta sẽ khuyên nhủ nàng, bất quá ngươi vậy. Đừng như vậy đúng lý không buông tha người, sư phụ ta nàng dù sao lớn tuổi một ít..."

Dương Khai đã nhắm mắt lại, Hòa Tảo Hòa Miêu liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu, quay người ly khai.

Đợi các nàng đi rồi, Bích Nhã khoan thai hiện thân, nhìn qua bóng lưng của các nàng  hừ nhẹ một tiếng, lại thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó hướng Dương Khai bên kia nhìn lại.

"Ngươi tiến đến !"" Dương Khai xông nàng vẫy vẫy tay.

Bích Nhã lập tức mặt mày hớn hở đi vào, dáng vẻ thướt tha mềm mại, bước liên tục chân thành, tại Dương Khai đứng trước mặt định, thân thể mềm mại nội tản ra vô hình rung động, làm cho nàng nhìn về phía trên chói lọi.

"Chủ nhân có cái gì phân phó?"

"Hỏi ngươi chuyện này, ngươi có chưa từng gặp qua người nào đem hai chủng hoàn toàn bất đồng lực lượng thông hiểu đạo lí, hoàn mỹ dung hợp đến cùng một chỗ?" Dương Khai nhìn qua nàng hỏi.

"Hai chủng hoàn toàn bất đồng lực lượng?" Bích Nhã kinh ngạc.

"Ví dụ như thủy cùng hỏa, sống và chết, quang và ám như vậy..."

"Điều này sao có thể làm được? Mỗi một chủng lực lượng huyền bí đều phồn áo đến cực điểm, cho dù những cái...kia đại cường giả hao hết cả đời quang âm vậy. Không nhất định có thể hiểu rõ một chủng nào đó lực lượng đích chân lý, muốn nước lửa lực lượng như vậy dung hợp quá không thực tế, chúng vốn là thuộc tính tương khắc." Bích Nhã nhõng nhẽo cười lấy, không biết Dương Khai như thế nào đột nhiên hỏi lên như vậy vấn đề kỳ quái, "Bất quá nếu là có người thật có thể đủ đồng thời tinh thông thủy hệ lực lượng và hỏa hệ lực lượng chân lý, có lẽ có thể làm được điểm này, dù sao nô đã lớn như vậy, ngược lại là chưa bao giờ thấy qua bực này kỳ nhân.".