Chương 1021: Là phúc hay họa

Chương 1021: Là phúc hay họa

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

"Lực lượng đích chân lý?" Dương Khai nhíu mày.

"Lực lượng nghiên cứu đến mức tận cùng huyền bí, hiểu rõ lực lượng đích chân lý, mới có thể đem loại lực lượng này hoàn toàn phát huy ra ra !"" Bích Nhã mỉm cười giải thích.

"Điều này cũng đúng." Dương Khai có chút chán nản, tuy nhiên Quỷ Tổ lúc trước một phen lại để cho hắn phấn chấn vô cùng, âm thầm cảm thấy một mảnh mới thiên ở trước mặt hắn mở ra, nhưng Quỷ Tổ khả năng cũng thế thuận miệng vừa nói.

Hắn không cách nào vạch một con đường sáng, càng không pháp cho Dương mở cái gì đề nghị.

"Nô tuy nhiên chưa thấy qua như vậy kỳ nhân, bất quá nhưng lại bái kiến hai cái tu luyện bất đồng thuộc tính lực lượng người kề vai chiến đấu, cái kia hai chủng vốn hẳn nên tương khắc lực lượng lại giúp nhau tăng lên lẫn nhau uy lực." Bích Nhã lại bổ sung Đạo, "Người như vậy có rất hơn, tin tưởng chủ nhân ngươi cũng có thể bái kiến."

Dương Khai hai con ngươi du sáng ngời, ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào Bích Nhã, cái kia nóng bỏng ánh mắt, tựa hồ muốn nàng cho một ngụm nuốt vào.

Bích Nhã cường cười một tiếng, thẹn thùng vô hạn nói: "Chủ nhân như vậy nhìn xem người ta làm gì?"

Dương Khai không có trả lời, ở sâu trong nội tâm một hồi phiên giang đảo hải.

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Bích Nhã vô tâm nói như vậy, lại để cho Dương Khai tối tăm ở bên trong nghĩ tới một ít mấu chốt.

Xác thực, hai chủng hoàn toàn trái lại lực lượng muốn dung hợp là vô cùng gian nan, thậm chí không có khả năng. Nhưng là tu luyện hoàn toàn bất đồng lực lượng hai người kề vai chiến đấu, lại có thể góc bù:bổ sung dài ngắn, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, loại sự tình này thường thường phát sinh.

Chính mình và Tô Nhan tựu là như thế !"

Tô Nhan băng hàn, chính mình lửa nóng, bản không thể cùng tồn tại, chỉ khi nào kề vai chiến đấu, lẫn nhau thực lực đều biết trên phạm vi lớn tăng lên !"

Đó là bởi vì Âm Dương đoàn tụ công tồn tại !"

Hai người tại song tu thời điểm càng phải như vậy, hai chủng lực lượng cùng tồn tại tại lẫn nhau trong cơ thể, theo một người trên người truyền thâu đến một người khác trong cơ thể, lại truyền tống về ra, tại loại này vòng đi vòng lại trong quá trình, Tô Nhan băng hàn lực lượng và chính mình chân dương lực lượng đều đã nhận được tẩy lễ thăng hoa, lại để cho hai người lực lượng trở nên ngưng kết tinh thuần.

Âm Dương đoàn tụ công?

Dương Khai thần sắc khẽ động, lâm vào càng sâu cấp độ suy nghĩ sâu xa.

Hắn hồi tưởng đến mình cùng Tô Nhan song tu thời điểm tràng cảnh hiểu rõ lấy cái loại nầy thực cốt mất hồn cảm giác, giống như Tô Nhan tựu ở trước mặt mình, cùng mình thần niệm giống nhau ý hợp tâm đầu, cùng một chỗ tu luyện, không cách nào tự kềm chế.

Oanh

Tối tăm bên trong, Dương Khai cảm giác mình xé rách một tầng vật che chắn ở chính mình tầm mắt bình chướng, lại để cho hắn thấy được càng đặc sắc thế giới và cao siêu hơn cảnh giới.

Hắn thân hình ầm ầm rung mạnh, hai con ngươi tinh quang bốn phía.

Cái này trong nháy mắt, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

Băng cùng hỏa năng đủ dung hợp, đó là bởi vì chúng tại tiếp tục lấy một cái Luân Hồi, một cái vĩnh viễn không dừng lại tận Luân Hồi, tại nơi này trong Luân Hồi chúng góc bù:bổ sung tăng, không bị đối phương khắc chế, ngược lại lại tăng cường lẫn nhau uy lực.

Băng cùng hỏa năng đủ như thế, cái kia chính mình chân dương thánh nguyên và tà ác uy năng chưa hẳn lại không được.

Nghiêm khắc lại nói tiếp Ngạo Cốt Kim Thân nội tà ác uy năng cũng thế âm hàn lực lượng, chỉ có điều cùng Tô Nhan băng hàn không quá đồng dạng, đó là có thể làm cho người như rơi Cửu U Luyện Ngục, theo thân thể đến linh hồn đều run rẩy rét lạnh.

Một cổ vô hình khí lãng đột nhiên từ Dương Khai trong cơ thể nổ bung, trong chốc lát, lạnh nóng luân chuyển cảm giác gia tăng tại Bích Nhã trên người, làm cho nàng trước một khắc lại cảm giác khốc nhiệt khó ngăn cản sau một khắc liền thân thể mềm mại run rẩy, như rớt vào hầm băng.

"Ngươi làm sao vậy?" Nàng kiều quát một tiếng, thình lình phát hiện Dương Khai tình huống có chút không thích hợp, lập tức sợ tới mức chân tay luống cuống.

Trong khoảng thời gian này nàng tốn sức tâm tư nịnh nọt Dương Khai, chính là vì có thể làm cho hắn đối với chính mình sinh ra đồng tình, có thể được đến hắn che chở, lại để cho chính mình an toàn. Dương Khai nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nàng kia trong khoảng thời gian này trả giá tựu toàn bộ uổng phí công phu.

Bích Nhã tự nhiên khẩn trương.

"Bỏ đi !"" trong hư không truyền đến Quỷ Tổ quát chói tai, chợt Bích Nhã liền bị một cổ lực lượng vô hình bắt kinh hô lấy bị ném ra thạch thất ngoại.

Bên cạnh một cổ gió nhẹ truyền đến, Bích Nhã quay đầu kinh hãi phát hiện Quỷ Tổ đã đứng tại bên người nàng, cái kia một đôi âm trầm trong mắt nổi lên khác thường hào quang, chằm chằm vào đang ngồi ngay ngắn ở trong thạch thất Dương Khai.

"Tiền bối, hắn làm sao vậy?" Bích Nhã cả gan hỏi thăm một tiếng.

"Ta cũng không rõ lắm, bất quá hắn tựa hồ đã có chút ít thu hoạch !"" Quỷ Tổ cau mày, "Ngươi vừa rồi cùng hắn hàn huyên mấy thứ gì đó?"

Bích Nhã vội vàng đem lúc trước chuyện phát sinh nói một lần.

Quỷ Tổ nghe vào tai ở bên trong, biểu lộ biến ảo, cười quái dị vài tiếng: "Tiểu tử này, rõ ràng chỉ là bởi vì lão phu một câu nói đùa liền có thể nghiên cứu đến loại trình độ này? Thật không biết là phúc hay là họa a !" "

"Tiền bối. . . Hắn gặp nguy hiểm?" Bích Nhã che lại cái miệng nhỏ nhắn.

"Hắn muốn hai chủng lực lượng dung hợp, ngươi nói có hay không nguy hiểm?" Quỷ Tổ cười hắc hắc, "Một cái không tốt là được bị mất mạng tại chỗ, hắn lá gan vậy. Khá lớn."

"Tiền bối ngươi không thể ngăn cản hắn sao?" Bích Nhã kinh hô, vội vàng nói: "Ngươi không phải lại muốn hắn hỗ trợ tìm kiếm đường ra? Như là hắn đã chết. . ."

"Chết rồi vừa vặn, ta xem tiểu tử này cũng không giống muốn thiệt tình hỗ trợ, cho dù hắn tìm kiếm được đường ra, chỉ sợ cũng phải nghĩ biện pháp vứt xuống lão phu mặc kệ !" Hừ, hắn đã chết, lão phu vừa vặn đem thần hồn của hắn thu thập tới, dùng Sưu hồn thuật dò xét trí nhớ của hắn."

Quỷ Tổ một bộ mặc kệ không hỏi, sống chết mặc bây tư thế, Bích Nhã lập tức minh bạch cầu hắn là vô dụng thôi.

"Ngươi cô gái này, cũng không phải tại thiệt tình lo lắng an toàn của hắn, khẩn trương như vậy làm chi?" Quỷ Tổ khinh thường nhìn Bích Nhã liếc.

Bích Nhã cười lớn nói: "Tiền bối nói đùa. . . Ta thật đúng là không muốn hắn hiện tại tựu chết rồi.

"

"Đã xảy ra chuyện gì?" Một bên, Thần Đồ lớn tiếng ồn ào lấy, nhanh chóng tiếp cận tới, đợi cho thạch thất trước thăm dò một bậc, không khỏi trợn mắt há hốc mồm, vội vàng hỏi: "Dương huynh đây là làm sao vậy? Như thế nào một bộ phải chết muốn sống bộ dạng?"

Vừa dứt lời, Quỷ Tổ bỗng nhiên sắc mặt rùng mình, quát lên: "Đi !" "

Nói như vậy lấy, hắn liền không thấy bóng dáng.

Cách nhìn Quỷ Tổ đều một bộ trịnh trọng đối đãi bộ dáng, Bích Nhã và Thần Đồ hai người nào dám dừng lại? Nhao nhao thi triển thân pháp, nhanh chóng hướng ra ngoài phi đi.

Tựu khi bọn hắn ly khai lòng núi, ra đi ra bên ngoài cái kia đất bằng trong nháy mắt, hai cổ hoàn toàn trái lại lực lượng đột nhiên từ trong lòng núi bạo phát đi ra.

Một cổ cực nóng như lửa, một cổ tà ác âm hàn.

Hai cổ lực lượng đều khổng lồ lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động, ầm ầm mang tất cả trong lòng núi sở hữu tất cả thạch thất và đường hành lang, lan tràn đã đến ngọn núi ngoại.

Một mực dừng lại tại sườn núi đất bằng chỗ Lữ Quy Trần bỗng nhiên quay đầu, hai con ngươi run rẩy hướng cái kia trên bầu trời nhìn lại.

Đang cùng Hòa Tảo Hòa Miêu hai người nói chuyện Nguyệt Hi vậy. Khuôn mặt biến đổi, hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại.

Toàn bộ ngọn núi, giờ phút này xuất hiện ly kỳ đến cực điểm một màn, nó tựa hồ bị phân thành hai nửa.

Nửa trái bên cạnh bị cái kia cực nóng dương thuộc tính lực lượng bao phủ, bày biện ra kim chói sắc thái, nửa bên phải bị đen kịt tà năng bao trùm, cái kia tà năng ở bên trong ẩn chứa khát máu thô bạo và tàn nhẫn khí tức, như đêm tối hàng lâm, che đậy nửa cái ngọn núi.

Hai chủng thuộc tính hoàn toàn trái lại, sắc thái bất đồng lực lượng đang phát sinh kịch liệt xông tới, làm cho cả ngọn núi đều tốc tốc phát run, núi đá lăn xuống, một bộ tận thế tiến đến cảnh tượng.

"Tình huống như thế nào?" Lữ Quy Trần khẽ hô một tiếng, nhanh chóng lui về sau đi, cùng lúc đó, chỗ giữa sườn núi tất cả mọi người vội vàng rời khỏi hơn mười dặm, đi tới chân núi.

"Có cái kia tiểu bối khí tức, hắn đang làm cái gì?" Nguyệt Hi đôi mắt dễ thương lóe ra, xông Hòa Tảo Hòa Miêu hỏi thăm.

"Không biết, chúng ta lúc đi ra, hắn tựa hồ chưa đang làm gì đó nha." Hòa Miêu lắc đầu.

"Tử Tinh Bích Nhã khẳng định biết rõ." Hòa Tảo đem ánh mắt quăng hướng một bên, bên kia, Bích Nhã và Thần Đồ hai người đang vẻ mặt lo lắng nhìn qua ngọn núi chỗ, thần sắc khẩn trương.

Lữ Quy Trần đã đi tới bọn hắn bên người, đang hỏi đến.

Nghiêng tai nghiêng nghe bọn hắn nói chuyện, Nguyệt Hi rất nhanh hiểu rõ chuyện ngọn nguồn:đầu đuôi.

Trên mặt đẹp hiện ra một vòng cổ quái đến cực điểm thần sắc, chợt lại cười mở, gật đầu nói: "Cái kia tiểu bối lần này chết chắc rồi, xem ra không cần ta tự mình động thủ, thật sự là không biết tự lượng sức mình, chính là nhập thánh một tầng cảnh cũng dám làm loại này nếm thử, thật sự là ngại chính mình mệnh dài."

"Sư phó, Dương Khai gặp nguy hiểm sao?"

"Mệnh huyền một đường !"" Nguyệt Hi vẻ mặt thống khoái biểu lộ.

"Sư phó ngươi cứu cứu hắn a, ngươi chỉ là tức giận hắn đối với ngươi bất kính, kỳ thật cũng không có nghĩ như vậy hắn chết đúng hay không?" Hòa Tảo năn nỉ lấy.

"Ta tự nhiên muốn hắn chết, ta hận không thể đưa hắn rút gân lột da !"" Nguyệt Hi oán hận nói, "Hơn nữa loại sự tình này người khác không giúp được, ngươi không gặp Quỷ Tổ tiền bối đều không đếm xỉa đến đến sao?"

Hòa Tảo Hòa Miêu ngẩng đầu nhìn lại, đang nhìn thấy Quỷ Tổ thần sắc âm tình bất định đứng tại trên bầu trời.

"Cưỡng ép ngăn cản lời nói, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ !"" Nguyệt Hi nhíu mày, trầm giọng nói: "Hiện tại hắn còn có một đường sinh cơ, tựu xem chính hắn cố gắng như thế nào."

Nói một hồi, chợt phát hiện Hòa Tảo Hòa Miêu đều vẻ mặt cổ quái đang nhìn mình, Nguyệt Hi lập tức không lên tiếng, khuôn mặt biến ảo.

Hòa Tảo nở nụ cười: "Sư phó quả nhiên ngực không đồng nhất, ngươi cũng không có như vậy ghi hận hắn."

"Quỷ nha đầu, ít đến bình luận vi sư." Nguyệt Hi sắc mặt khó coi, "Hắn lần này nếu không phải chết, các ngươi về sau cho ta cách hắn rất xa, không được gần chút nữa hắn một trượng ở trong !" "

"Vâng!" Hòa Tảo Hòa Miêu đều gật đầu đáp lời.

"Tiền bối, ngươi không thể muốn nghĩ biện pháp sao?" Thần Đồ đứng tại chân núi, ngửa đầu xông Quỷ Tổ thét to nói.

Quỷ Tổ nhếch miệng cười cười: "Lão phu không có cách nào, hắn lần này cần sao chết, hoặc là nhất phi trùng thiên, xem chính hắn Tạo Hóa như thế nào, hắc hắc, vô luận loại nào kết cục, lão phu đều rất chờ mong, cho nên coi như là có biện pháp, lão phu cũng sẽ không ngăn cản."

Hắn bỗng nhiên đối Dương Khai rất cảm thấy hứng thú.

Tuy nói lúc trước biết được Dương Khai tinh thông không gian huyền bí thời điểm lại để cho hắn lắp bắp kinh hãi, những ngày này vậy. Một mực tại lưu ý Dương Khai động tĩnh, nhưng là cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện mình một mực coi thường Dương Khai.

Chỉ bằng vào một câu nói của mình, liền có thể tại trong thời gian ngắn đem bản thân lực lượng lĩnh ngộ đến loại trình độ này, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể làm được.

Quỷ Tổ muốn nhìn một chút Dương Khai đến cùng có thể hay không thành công, nếu là thành công, cái kia hai chủng lực lượng dung hợp về sau sẽ là cái dạng gì nữa trời, sẽ cho hắn mang đến bao nhiêu tăng lên.

Hắn nếu không chết, ngày sau nhất định có cực kỳ mỹ hảo tiền cảnh và tương lai, nói không chừng có thể trở thành tinh vực ở bên trong lộng lẫy nhất ngôi sao mới.

Chân núi, tất cả mọi người tại ngừng chân đang trông xem thế nào, nhìn xem ngọn núi kia bị hai cổ lực lượng bao trùm tràn ngập, nhìn xem cái kia hai chủng lực lượng tranh phong.

Có người hi vọng Dương Khai chết sớm sớm siêu sinh, có người hi vọng hắn sống sót, có người ôm không sao cả thái độ, cái ngăn tại xem một hồi trò hay, tâm tình mọi người không đồng nhất, biểu lộ không đồng nhất..