Chương 1022: Dung hợp

Chương 1022: Dung hợp

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Chân núi, mọi người ngừng chân đang trông xem thế nào, tâm tư tất cả không giống nhau.

Trong lòng núi, Dương Khai cảm thụ được bản thân lực lượng bộc phát, sắc mặt khó coi !"

Một cái võ giả có thể có được nhất đại lực lượng, là cái này võ giả thân thể có thể thừa nhận được cực hạn, siêu phàm cảnh có siêu phàm cảnh cực hạn, nhập thánh cảnh có nhập thánh cảnh cực hạn.

Nhưng là cái này cực hạn tại Dương Khai tại đây lại lên không đến bất luận cái gì hạn chế tác dụng, bởi vì hắn công Pháp Đặc thù, thân thể đặc thù.

Tu luyện chân dương bí quyết, lại để cho trong cơ thể hắn dương thuộc tính năng lượng một khi bão hòa, sẽ hóa thành dương dịch, tồn trữ trong đan điền, đợi đến lúc cần thời điểm có thể lại nổ bung sử dụng.

Mà Ngạo Cốt Kim Thân đặc thù, cũng có thể dung nạp khó có thể tưởng tượng khủng bố uy năng.

Đây là Dương Khai trong cơ thể hai đại lực lượng nhà kho, là bất luận cái gì võ giả đều không thể so sánh, có thể nói, hắn chứa đựng lực lượng là không có cực hạn.

Mà bây giờ, Dương Khai đem cái này hai kho hàng lớn đều mở ra.

Ngạo Cốt Kim Thân nội cất giữ khó có thể tưởng tượng tà ác uy năng tại trong nháy mắt bộc phát, vì hòa hoãn cái kia tà năng đối với mình thân ý chí và thân thể ăn mòn, Dương Khai đồng thời nổ bung một giọt lại một giọt dương dịch.

Tà năng và Dương Nguyên tự hai trong kho hàng lớn hung mãnh xông tới, như vỡ đê đập lớn, dục đem cả ngọn núi đều thôn phệ.

Cái loại nầy lực lượng mạnh mẻ, cả Dương Khai bản thân đều cảm thấy tim đập nhanh sợ hãi, cái này đã xa xa vượt ra khỏi hắn thân thể có thể thừa nhận được cực hạn, là hắn thân thể dung lượng gấp trăm lần nghìn lần...

Toàn thân huyết nhục co rút nhúc nhích, huyết dịch tại dưới làn da nhanh chóng xuyên thẳng qua lưu động, lực lượng khổng lồ nổ bung ra, lại để cho Dương Khai làn da một tấc thốn rạn nứt, màu vàng huyết dịch theo trong thân thể chảy ra, một lần khắp nơi trên đất khôi phục Dương Khai bị thương, khép lại miệng vết thương lần nữa vỡ ra, vòng đi vòng lại, tựa hồ vĩnh viễn không dừng lại tận.

Dương Khai tâm tình cũng rất vững vàng, hắn dùng tâm cảm thụ được tự trong thân thể hai chủng lực lượng thể ngộ lấy chúng lưu động phương thức, hiểu rõ lấy chúng quy luật, nhìn trộm lấy chúng đích chân lý.

Thời gian chậm rãi trôi qua ngày càng nhiều tà năng và Dương Nguyên dật tràn ra ra, tại va chạm ở bên trong tan rã.

Theo chúng tan rã, Dương Khai đối cái này hai loại lực lượng rất hiểu rõ càng ngày càng sâu.

Hắn thần niệm như thủy triều khuếch tán lấy cẩn thận cảm thụ được mỗi một chỗ dị động, hắn trước kia chưa từng có nghĩ tới, bản thân có được cái này hai loại lực lượng tại tao ngộ thời điểm, sẽ phát sinh nhiều như vậy kỳ diệu biến hóa.

Cái kia một cổ lực lượng, giống như đã có tánh mạng của mình, hết thảy đều tại Dương Khai bên tai bên cạnh thấp giọng nói nhỏ lấy muốn đem bí mật của mình bộc lộ ra ra, hắn phảng phất thấy hoa nở hoa tạ, thủy triều lên xuống, lần lượt Luân Hồi.

Dương Khai con mắt càng ngày càng sáng ngời, trong nội tâm vậy. Càng ngày càng nắm chắc khí.

Hắn hào không thèm để ý bản thân lực lượng va chạm tan rã, tiếp tục lấy như vậy thế cục, bản thân ở vào hai chủng lực lượng vị trí trung tâm, đem sở hữu tất cả ý thức đều bám vào tà năng và Dương Nguyên bên trong.

Hắn tựu như cùng một ngoại nhân, không đếm xỉa đến tại yên lặng quan sát đến hết thảy.

Rất lâu sau đó, hắn chợt sinh một ít cảm giác kỳ diệu.

Tựa hồ cho đến lúc này, mình mới chính thức nắm chặt lực lượng mấu chốt chỗ hiểu được chúng đích chân lý.

Hắn thần sắc chấn động, bắt đầu vận chuyển Âm Dương đoàn tụ công, dùng đoàn tụ công làm căn cơ, dẫn đạo dật tán tại chính mình bên ngoài cơ thể Dương Nguyên và tà năng một lần nữa trở về thân thể của mình.

Toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông thư giãn Khai, thân thể của hắn tại trong tích tắc công phu biến thành một cái động không đáy, dật tràn ra ra hai chủng lực lượng đã bị dẫn dắt, nhao nhao nhu thuận trở về.

Tại trở về trên đường, chúng nghe theo Dương Khai hiệu lệnh, không hề lẫn nhau cừu thị tương khắc, ngược lại bắt đầu dung hợp, đã xảy ra một ít lại để cho người mừng rỡ biến hóa.

Cảm nhận được những biến hóa vi diệu này, Dương Khai thần sắc sung sướng, càng phát mại lực dẫn đạo lên.

Chân núi, mọi người đang nghị luận nhao nhao, nghiên cứu thảo luận Dương Khai kết cục là còn sống là chết, bỗng nhiên, Hòa Miêu kinh hô một tiếng: "Có biến hóa."

Không cần nàng nhắc nhở, tất cả mọi người đã nhận ra thiên không khí chuyển biến, không khỏi lên núi Phong nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, tất cả mọi người giật mình tại tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm.

Trước đó, cả ngọn núi bị hai chủng lực lượng một phân thành hai, một bên bị cực nóng lực lượng bao phủ, kim chói, bên kia bị tà ác lực lượng bao phủ, đen kịt vô biên.

Nhưng là hiện tại, mặc cho ai đều cảm giác đến, cái này hai loại lực lượng đang chậm chạp hướng lẫn nhau dựa sát vào, tựa hồ chúng đối lẫn nhau đều có một loại lực hấp dẫn, mặc dù tựa ở một khối, dung hợp đến cùng một chỗ, vậy. Sẽ không phát sinh cái gì xung đột.

"Sẽ không thực trở thành a?" Quỷ Tổ biểu lộ cổ quái, thần niệm hướng ngọn núi nội du bắn vào, một lát sau nhịn không được bĩu môi, hừ nhẹ nói: "Tiểu tử này..."

Hắn hiển nhiên đã đã tìm được chính xác phương pháp, lý giải bản thân lực lượng huyền bí, chỉ cần lại để cho hắn tiếp tục nữa, hắn nhất định có thể đủ thật sự như lúc trước cái kia câu nói đùa, đem hai chủng hoàn toàn bất đồng lực lượng hỗn hợp tại một khối.

Quỷ Tổ phát hiện mình vẫn còn có chút đánh giá thấp Dương Khai năng lực, lại nhịn không được sinh ra một ít bội phục và hâm mộ biểu lộ.

Lúc trước hắn như vậy nói, cũng chỉ là vô tâm nói như vậy, cảm thấy Dương Khai có thể về sau hướng cái phương hướng này cố gắng, tốn hao vài thập niên trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm thời gian để làm đến điểm này.

—— điều kiện tiên quyết là hắn có thể sống lâu như vậy.

Đâu từng muốn, Dương Khai căn bản vô dụng nhiều ít thời gian liền làm được.

Loại sự tình này cũng không phải là một lần là xong, chỉ sợ trước đó, hắn đối với mình thân lực lượng lý giải tựu đã đạt đến nhất định độ cao, chính mình cái kia câu nói đùa trở thành hắn gõ Khai lực lượng đại môn cái chìa khóa, tin tưởng hắn cho dù không vào lúc này, ngày sau chỉ cần hơi có chút cơ duyên, đại khái vậy. Có thể làm được hôm nay sự tình.

Ý thức được điểm này, Quỷ Tổ dở khóc dở cười.

Hắn tại trong lúc vô tình rõ ràng giúp Dương Khai một thanh.

"Tiền bối, Dương Khai phải hay là không không có việc gì?" Thần Đồ lại ngẩng đầu hướng hắn hỏi.

"Lão phu nào biết đâu rằng? Hừ !"" Quỷ Tổ thần sắc không vui, phất tay áo rời đi, thời gian trong nháy mắt tựu không thấy bóng dáng.

"Cái kia chính là không có việc gì." Thần Đồ nhìn mặt mà nói chuyện, cười hắc hắc, trong lòng đại định.

Cái này chỉ trong chốc lát, cả ngọn núi cảnh sắc lại có một ít biến hóa, kim quang kia và hắc ám dung hợp đến một khối, làm cho cả ngọn núi nhìn về phía trên giống như đang hừng hực thiêu đốt như thường, chỉ có điều cái kia thiêu cháy Hỏa lại có vẻ như vậy không giống người thường, đó là đen kịt hỏa diễm, là ma diễm !"

Cái loại nầy ly kỳ hỏa diễm, tựa hồ có thể đốt cháy mất thế gian vạn vật, chưa người có thể ngăn cản được cái kia chất chứa tại ma diễm bên trong đích ý cảnh.

Riêng là nhìn xem, liền lại để cho người cảm giác toàn thân khó chịu, tựa hồ thần hồn của mình đều bị vùi đầu vào ma diễm bên trong, thừa nhận đốt cháy nỗi khổ, trọn đời không vào luân hồi, cái kia ma diễm ở bên trong, đã có thực Dương Nguyên khí dương cương trừ tà bất xâm, lại có khát máu tàn bạo khí tức, lại để cho người không tự chủ được đã bị tác động ẩn dấu ở trong lòng tà ác ý niệm loại này mâu thuẫn đến cực điểm ý cảnh vô cùng nhất muốn mạng người, lại để cho người không biết nên như thế nào đi ngăn cản, như thế nào đi phòng ngự.

Mọi người không hẹn mà cùng bỏ qua một bên ánh mắt không dám đi dò hỏi ảo diệu bên trong.

"Xem ra hắn là nhất phi trùng thiên..." Bích Nhã trong đôi mắt đẹp dịu dàng lóe ra khác thường hào quang, âm thầm cảm giác mình phải hay là không nên một lần nữa cải biến xuống đối Dương Khai thái độ, cảm thấy phải hay là không nên thiệt tình đi đối đãi hắn.

Nàng tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, không tiếc làm nô tỳ phục thị Dương Khai tả hữu, lớn nhất nguyên nhân chính là sợ hắn tìm phiền toái cho mình, cho nên mới như vậy thấp kém chịu nhục.

Nàng chưa từng có thiệt tình cảm thấy Dương Khai nhiều rất giỏi, nàng cho rằng Dương Khai có thể ở cái này đại lục ở bên trên không kiêng nể gì cả, chẳng qua là lấynhờ Quỷ Tổ phúc mà thôi, không có Quỷ Tổ che chở, Dương mở cái gì cũng không phải.

Loại này cáo mượn oai hùm người vô cùng nhất chán ghét.

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, nàng tuy nhiên tận tâm tận lực, đối Dương Khai cũng thế hữu cầu tất ứng, Nhưng chưa bao giờ đâu một lần là chân tâm thật ý, nàng thậm chí có chút ít xem thường Dương Khai.

Nhưng là bây giờ nàng không dám nghĩ như vậy.

Người thanh niên kia thật sự là tự nhiên mình đặc biệt địa phương như vậy có cực lớn tiềm lực người, từ trước đến nay là tinh vực nội tất cả thế lực lớn tranh nhau lôi kéo đối tượng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian là hắn có thể tách ra kinh người hào quang.

Hắn sẽ thân từ chức vị quan trọng, trở thành một phương bá chủ, cùng hắn làm tốt quan hệ đối với chính mình ra nói không có một điểm chỗ hỏng.

Bích Nhã trong đôi mắt đẹp dịu dàng sóng xanh lưu chuyển, khuôn mặt rực rỡ chiếu người âm thầm dò xét người bên ngoài, thình lình phát hiện Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi hai người đều là một bộ ngưng trọng đến cực điểm biểu lộ, không tiếp tục lúc trước đối Dương Khai khinh thị chi ý.

Nàng biết rõ, hai người này vậy. Rốt cục ý thức được Dương Khai năng lực, từng người trong lòng khẳng định tại đánh mấy thứ gì đó bàn tính.

Khinh thường bĩu môi, Bích Nhã lại không khỏi sinh ra một loại vi diệu cảm giác về sự ưu việt ra, bởi vì nàng gần Thủy ban công, bởi vì nàng có thể phục thị tại Dương Khai tả hữu, loại này cảm giác về sự ưu việt làm cho nàng có chút sỉ nhục, còn có chút không hiểu phấn khởi, không khỏi liếm liếm hồng bảo thạch giống như bờ môi, thân thể mềm mại đều có chút khô nóng.

Ý thức được Dương Khai đã vô sự về sau, Thần Đồ lúc này không hề chú ý ngọn núi nội động tĩnh, ngược lại vội vàng chuyện của mình đi.

Kiếm Minh bên kia, chỉ còn lại bốn năm cái võ giả tụ tập cùng một chỗ, Nguyệt Hi cau mày, muốn nói lại thôi, một hồi lâu mới ho nhẹ một tiếng nói: "Vi sư thu hồi lời nói mới rồi, các ngươi hai tỷ muội người về sau nhiều và hắn đi đi lại lại đi đi lại lại, ân, tốt nhất hỏi một chút hắn, có nguyện ý hay không gia nhập vào chúng ta Kiếm Minh ra, như thì nguyện ý lời nói không còn gì tốt hơn, nếu không phải nguyện ý coi như xong."

Hòa Tảo Hòa Miêu liếc nhau, đôi mắt du sáng ngời, đồng thời gật đầu nói: "Vâng, sư phó !" "

Hòa Miêu nói: "Kỳ thật người này cũng không tệ lắm, tựu là cả ngày cùng Bích Nhã tiện nhân kia pha trộn cùng một chỗ, lại để cho người rất là trơ trẽn !" "

Nguyệt Hi trừng nàng liếc: "Cùng hắn tiếp xúc có thể, nhưng muốn bảo trì đầy đủ khoảng cách, không nên bị hắn chiếm được tiện nghi đi."

"Đã biết sư phó !"" Hòa Miêu trọng trọng gật đầu.

Trong lòng núi, trong thạch thất, Dương Khai tiếp tục không ngừng mà vận chuyển đoàn tụ công, dẫn đạo hai chủng bất đồng lực lượng giao hòa hội tụ.

Mới bắt đầu, quá trình cũng không phải rất thuận lợi, dẫn đạo tiến lực lượng trong cơ thể khi thì lại sẽ phát sinh một ít xung đột, nhưng là không ảnh hưởng toàn cục.

Theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện hết thảy đều trở nên vô cùng thông thuận mà bắt đầu... lại không cái gì tắc cảm giác.

Theo Ngạo Cốt Kim Thân nội tuôn ra tà năng, trong đan điền nổ bung dương dịch ở bên trong chất chứa năng lượng, ngoại trừ tại vừa bắt đầu tiêu hao một bộ phận bên ngoài, còn lại không có chút nào lãng phí, tất cả đều một lần nữa trở về.

Dương Khai tinh tường cảm giác được, bản thân đang nhanh chóng Địa Biến được cường đại.

Cái kia huyết nhục nội ẩn chứa trước kia không cách nào bằng được lực lượng, lại để cho hắn mừng rỡ như điên, lại để cho hắn vui vẻ chịu đựng.

Quỷ Tổ nói không sai, đem cái này hai loại lực lượng dung hợp đến cùng một chỗ về sau, thực lực bản thân quả nhiên đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, loại biến hóa này là rõ ràng, là có thể tinh tường cảm giác.

Hắn ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, càng phát tham lam vận chuyển đoàn tụ công.

Cả ngọn núi thoáng cái thành biến thành một cái vô hình vòng xoáy, cái kia vô hình vòng xoáy xoay tròn, dẫn dắt đại lục thiên địa linh khí hướng bên này tụ tập.

Trong thạch thất cái kia linh thủy hội tụ dòng suối, vậy. Tại cổ lực lượng này dẫn đạo xuống, hóa thành tinh thuần nhất linh khí, dũng mãnh vào Dương Khai thân hình, bị hắn toàn bộ tiếp nhận..