Chương 1023: Nhập thánh hai tầng cảnh

Chương 1023: Nhập thánh hai tầng cảnh

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Quỷ Tổ vốn là nhà ngọn núi, xanh um tươi tốt, phong cảnh tú lệ, một mảnh chim hót hoa nở.

Nhưng là giờ phút này, cái này một cả ngọn núi tựa hồ bị đốt cháy qua như thường, đỉnh núi trụi lủi, khắp nơi trên đất đất khô cằn cây gỗ khô, không tiếp tục lúc trước tú lệ cảnh tượng.

Cả cái kia bố trí ở chỗ này, dùng để tụ tập linh khí trận pháp, tựa hồ vậy. Bị hủy diệt.

Trong lòng núi, linh suối không còn sót lại chút gì, đã triệt để khô cạn, vốn là chảy xuôi ở trong đó suối nước sớm đã không thấy bóng dáng.

Một gian trong thạch thất, một cái vô hình vòng xoáy đang đang xoay tròn, dẫn động thiên địa linh khí hướng bên này tụ tập, tiếp theo bị hấp thu.

Quỷ Tổ thân ảnh khoan thai xuất hiện, đứng tại Dương Khai trước mặt, nhíu mày dừng ở hắn, vẫn không nhúc nhích.

Dương Khai tựa hồ không hề phát giác, hồi lâu sau, hắn mới nhẹ nhàng mà hít và một hơi, đình chỉ bản thân huyền công vận chuyển.

Yên lặng điều tra một phen bản thân, Dương Khai thần sắc phấn chấn.

Trong đan điền dương dịch, Ngạo Cốt Kim Thân nội tà năng hết thảy biến mất không thấy gì nữa, chúng lẫn nhau dung hợp đã đến cùng một chỗ, tạo thành mặt khác một loại gồm nhiều mặt cả hai đặc tính, so với Dương Nguyên và tà năng đều cường đại hơn, đều muốn giàu có lực sát thương lực lượng.

Lực lượng này róc rách chảy xuôi tại trong kinh mạch, thoải mái lấy mỗi một tấc huyết nhục, tồn trữ tại Ngạo Cốt Kim Thân bên trong.

Dương Khai cảm giác mình do nội ra ngoài rực rỡ hẳn lên, phảng phất thoát thai hoán cốt giống như, toàn thân tràn đầy không gì sánh kịp sức bật.

Một lần cảm ngộ, một lần tu luyện, lại để cho bản thân đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất !"

Hắn thậm chí cảm giác mình có thể cùng Thánh vương cảnh cường giả đại chiến !"

Tu vi cảnh giới vậy. Tăng lên một ít, không hề trở ngại đã tới nhập thánh hai tầng cảnh.

Dương Khai thậm chí không biết mình là lúc nào đột phá, hắn trong khoảng thời gian này một mực đắm chìm tại dung hợp hai chủng lực lượng trong quá trình, đối chuyện khác không hề phát giác, cái này niềm vui ngoài ý muốn lại để cho hắn càng thêm sung sướng.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai thử thi triển ma thần biến.

Từng đạo nhìn không thấy ma vân trèo bò lên, ẩn vào Dương Khai huyết nhục nội, nháy mắt công phu, khí huyết chi lực điên cuồng bay lên tánh mạng chấn động điên cuồng bay lên...

Xem ra vẫn là có thể thi triển ma thần biến thành, Dương Khai trong lòng đại định, dù sao dung hợp về sau lực lượng kiêm có được Dương Nguyên và tà năng sở hữu tất cả đặc điểm.

"Không tệ không tệ, ngươi quả nhiên rất không tồi !"" Quỷ Tổ thanh âm bỗng nhiên theo trước mặt truyền đến, tự đáy lòng khen ngợi lấy.

Dương Khai trợn mắt, tán đi ma thần biến, ôm quyền thi lễ: "Tiền bối, đa tạ tiền bối ngày trước dạy bảo."

Quỷ Tổ biểu lộ cổ quái, hừ lạnh nói: "Lão phu chưa dạy bảo ngươi cái gì, không cần cùng lão phu nói lời cảm tạ !" "

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Tiền bối khả năng chỉ là thuận miệng vừa nói, nhưng nếu không phải ngươi câu nói kia, vãn bối muốn đi đến một bước này khả năng lại muốn vài năm vài chục năm thậm chí càng lâu thời gian, cho nên vô luận như thế nào, còn phải đa tạ tiền bối điểm tỉnh !" "

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào a !"" Quỷ Tổ không kiên nhẫn khoát khoát tay, tựa hồ không muốn cùng Dương Khai nhiều nhấc lên cái gì quan hệ trầm giọng nói: "Tự ngươi bế quan đã hơn một tháng, lão phu đại lượng, cho ngươi thời gian dài như vậy ra tăng thực lực lên, dưới mắt ngươi cũng thành công, phải hay là không nên tận chút ít bản phận?"

Hắn lạnh lùng chằm chằm vào Dương Khai, tựa hồ bởi vì đợi lâu như vậy mà có chút không rất cao hứng.

Dương Khai cả vội vàng gật đầu: "Vãn bối là được bắt đầu, ân bất quá trước đó, ta muốn đi xem cái kia không gian pháp trận."

"Tùy ngươi, chỉ cần ngươi có thể tìm được ly khai đường, như thế nào giày vò đều không có sao, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, nếu là tìm không thấy ly khai phương pháp, lão phu sẽ rút ra thần hồn của ngươi, vĩnh viễn tra tấn ngươi, lại để cho lão phu thất vọng ngươi tuyệt đối không có gì hay kết cục !" "

Hắn hung hăng uy hiếp một phen, tiện tay đánh cho một đạo đen kịt năng lượng tiến vào Dương Khai trong cơ thể qua trong giây lát liền biến mất.

Cái kia đen kịt năng lượng tại Dương Khai trong cơ thể xuyên thẳng qua, không lớn một hồi công phu liền tới đến hắn trên cánh tay, bày biện ra một trương khủng bố mặt người dấu hiệu.

Trong lúc này có Quỷ Tổ thần niệm, Quỷ Tổ có thể xuyên thấu qua cái này dấu hiệu, giám thị lấy Dương Khai nhất cử nhất động.

Dương Khai cười khổ lắc đầu, cất bước đi ra ngoài.

Không lớn một hồi công phu, liền rời đi lòng núi, đi tới cái kia bố trí không gian pháp trận đất bằng lên.

Cái không gian này pháp trận từ khi Quỷ Tổ một lần cuối cùng vận dụng về sau, liền một mực để đó không dùng lúc này, trong đại trận vô số thánh tinh hào quang ảm đạm, bên trong chứa đựng năng lượng cơ hồ đều bị tiêu hao không sai biệt lắm, dùng chiến hạm mảnh vỡ tôi luyện ra cổng không gian lại đứng sửng ở tại chỗ, trên khung cửa bao trùm lấy một tầng hơi mỏng linh hoạt kỳ ảo tinh.

Dương Khai không chỉ một lần vụng trộm quan sát qua cái không gian này pháp trận, ý đồ từ đó đạt được chút ít dẫn dắt, tăng cường hắn đối không gian pháp trận lĩnh ngộ.

Cho đến giờ phút này khoảng cách gần không kiêng nể gì cả nhìn trộm, hắn mới phát hiện, Quỷ Tổ tại không gian huyền bí tạo nghệ lên tuy nhiên không chịu nổi, nhưng hắn trải qua ngàn năm nghiên cứu, quả thật có chút tâm đắc của mình.

Hắn rõ ràng có thể nghĩ đến lợi dụng linh hoạt kỳ ảo tinh với tư cách mở ra hư không đường hành lang cái chìa khóa, ổn định hư không đường hành lang môi giới.

Bất quá đáng tiếc chính là, cái này dùng để hình thành hư không đường hành lang đại môn, là Thánh vương cấp chiến hạm mảnh vỡ luyện chế ra ra, cấp bậc vẫn còn có chút thấp, bao trùm tại trên khung cửa linh hoạt kỳ ảo tinh cũng ít đi một tí, cho nên Quỷ Tổ mở ra hư không đường hành lang mới như vậy hỗn loạn không ổn định, tùy thời đều có thể sụp đổ.

Nếu để cho hắn cung cấp đầy đủ tài liệu, hắn chưa hẳn không thể thành công bố trí ra một cái ổn định không gian pháp trận đi ra, về phần không gian kia pháp trận sẽ đem người truyền tống đến đâu, Quỷ Tổ sợ rằng cũng không biết.

Dương Khai quan sát đến cái không gian này pháp trận, hiểu rõ lấy Quỷ Tổ đối không gian huyền bí nghiên cứu, đem chi hóa vì chính mình lý giải, thần thái chuyên chú.

Một lát sau, một hồi tiếng bước chân bỗng nhiên truyền tới.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện trên phiến đại lục này lại người sống, tất cả đều đã tới.

Bọn hắn tựa hồ là chứng kiến Dương Khai xuất quan, cho nên mới chạy đến.

"Chủ nhân..." Bích Nhã hào không thèm để ý bốn phía quăng ra xem thường ánh mắt, thân mật hô một tiếng, cười mỉm đi vào Dương Khai bên người, chân thành nói: "Chúc mừng chủ nhân thực lực tăng nhiều, có chỗ cảm ngộ."

Nàng lúc này đây là chân tâm thật ý muốn quy thuận Dương Khai, muốn cùng ở bên cạnh hắn, không bao giờ ... nữa như lúc trước Hư Dĩ Ủy Xà, giả ý xu nịnh, cho nên nàng cười vô cùng sáng lạn.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Huynh đệ, không có việc gì là tốt rồi, về sau đừng giày vò chuyện nguy hiểm như vậy." Thần Đồ cười ha ha lấy, đôi mắt ở chỗ sâu trong lại hiện lên một ít nồng đậm nghi hoặc.

Hắn một mực không rõ lắm Dương Khai chính thức điểm mấu chốt ở đằng kia, tuy nói tại Tử Tinh chiến hạm nội, Dương Khai đột nhiên bạo lên đánh gục một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả, nhưng trong nháy mắt đó bộc phát đánh lén cũng không thể nói rằng cái gì.

Thần Đồ vậy. Một mực đang suy đoán Dương Khai thực lực chân chính như thế nào.

Tại Dương Khai trước khi bế quan, hắn chưa theo Dương Khai trên người cảm nhận được bất luận cái gì áp lực, nhưng là mỗi lần cùng Dương Khai cùng một chỗ thời điểm, ở sâu trong nội tâm đều có một thanh âm tại hò hét.

—— như là hắn thật sự cùng Dương Khai đánh nhau, chết chính là cái người kia sẽ là hắn !"

Đây là Thần Đồ thân làm một cái võ giả trực giác cho nên hắn vẫn cảm thấy Dương Khai đã ẩn tàng tu vi của mình và thực lực.

Nhưng là hiện tại gặp lại, Thần Đồ phát hiện hắn cho cảm giác của mình so trước kia càng không có uy hiếp, lúc trước bản năng lúc này đây vậy. Chưa nhắc lại hắn.

Thần Đồ nghi hoặc khó hiểu không biết Dương Khai bế quan gây ra động tĩnh lớn như vậy tính toán là có ý gì, rốt cuộc là thành công, vẫn bị thất bại?

Bất quá tu vi của hắn cảnh giới tăng lên một tầng ngược lại là rõ như ban ngày.

"Ta về sau coi chừng." Dương Khai ha ha cười cười.

Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người vậy. Xông Dương Khai mỉm cười gật đầu, vì hắn bình an mà cảm thấy cao hứng, Nguyệt Hi có chút mất tự nhiên đứng tại chính mình hai cái đồ đệ sau lưng, lạnh lấy một trương khuôn mặt.

Một bên, Lữ Quy Trần cố ra một ít hơi có vẻ miễn cưỡng dáng tươi cười, xông hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Tiểu huynh đệ, có một chuyện chúng ta một mực không biết rõ nếu là dễ dàng, tiểu huynh đệ có thể hay không nói cho chúng ta biết một tiếng?"

Dương Khai nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Cái... Sao?"

Lữ Quy Trần tả hữu xem nhìn một cái, ổn định lại tâm thần thấp giọng nói: "Trước ngươi nói Quỷ Tổ tiền bối có cầu ở ngươi, hắn đến cùng xin giúp đỡ ngươi chuyện gì?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc hướng Dương Khai trông lại, kỳ vọng hắn cho ra một đáp án.

Bọn hắn lại thật không biết Dương Khai đến cùng hà đức hà năng, chính là một cái nhập thánh cảnh võ giả, rõ ràng cùng Quỷ Tổ cường giả như vậy đã đạt thành hiệp nghị.

Quỷ Tổ vừa ý hắn cái gì?

"Lời này ngươi không ngại đến hỏi hỏi Quỷ Tổ tiền bối, hắn như thì nguyện ý nói cho ngươi lời nói chắc chắn nói cho ngươi." Dương Khai nhẹ nhàng mà cười.

Lữ Quy Trần biểu lộ một ngượng ngập lập tức không lên tiếng.

Hắn nhìn thấy Quỷ Tổ trốn còn không kịp, như thế nào đến hỏi hắn loại sự tình này, gây hắn một cái mất hứng chỉ sợ sẽ bóp chết chính mình.

"Tiểu tử, ngươi lại theo chân bọn họ rùi ở bên trong dong dài lãng phí thời gian, lão phu muốn ngươi đẹp mắt !"" Quỷ Tổ thanh âm bỗng nhiên tại vang lên bên tai, lộ ra cực kỳ không kiên nhẫn, Dương Khai biến sắc, ôm quyền nói: "Không có ý tứ, tiền bối thúc giục lời ong tiếng ve không nói nhiều."

Tiếng nói rơi, Dương Khai đã tế ra Tinh Toa hóa thành một đạo Thanh Hồng tiêu thất.

Khoảng cách sườn núi đất bằng vạn dặm bên ngoài, Dương Khai ngừng lại.

Xé rách không gian thủ đoạn này hôm nay chỉ có Quỷ Tổ biết rõ, là Dương Khai một cái đòn sát thủ, cho nên hắn cũng không nguyện ý bộc lộ ra đi, tối thiểu nhất không thể bạo lộ cho Lữ Quy Trần người như vậy.

Tả hữu đang trông xem thế nào một hồi, Dương Khai lực lượng vận chuyển, ngưng tại đầu ngón tay, tiện tay một xé.

Không gian lập tức xuất hiện một đạo khe hở, cái kia trong cái khe hắc ám lạnh như băng, không Động Hư không, từng đợt quỷ dị không hiểu chấn động từ trong truyền ra.

Dương Khai chưa vội vã chui vào, mà là nhìn qua cái này khe hở suy nghĩ xuất thần.

Trước kia hắn xé rách không gian, bị xé nứt địa phương tựu như đao kiếm mở ra giống như, lề sách hình thành.

Nhưng là bây giờ, cái này xé rách vị trí biên giới chỗ, lại thiêu đốt nhiều bó màu đen ma diễm, cái kia ma diễm lúc lạnh lúc nhiệt, biến ảo đa đoan, lại để cho người đem cầm không được dấu vết và quy luật.

Nó tựa hồ cả không gian đều có thể đốt cháy mất, lại để cho cái kia bị xé mở khe hở không cách nào hợp lại.

Dương Khai biểu lộ cổ quái.

Hắn không nghĩ tới, đem bản thân hai chủng lực lượng dung hợp về sau, mới đản sinh ra ra ma diễm cư nhiên như thế quỷ dị.

Xem ra có tất yếu phải lần nữa xem kỹ bỗng chốc bản thân.

Không có làm nhiều dừng lại, Dương Khai lách mình tiến vào cái kia trong cái khe, thần niệm khẽ động, ma diễm bỗng nhiên dập tắt, bị xé nứt không gian cái này mới một lần nữa khép lại.

Thân ở tại không gian loạn lưu bên trong, Dương Khai không chút hoang mang, nhìn nhìn cánh tay mình lên cái kia bị Quỷ Tổ đánh rớt xuống mặt người dấu hiệu, Xùy~~ cười một tiếng.

Quỷ Tổ trong nội tâm đánh cái gì chủ ý, Dương Khai so với ai khác đều tinh tường.

Hắn sở dĩ không giết chính mình, thúc giục chính mình tìm kiếm phương hướng ly khai, tựu là muốn thông qua giám thị chính mình động tĩnh, nhìn trộm chính mình như thế nào xé rách hư không, nhìn trộm không gian loạn lưu bên trong đích động tĩnh, dùng này ra tăng cường bản thân đối không gian huyền bí lý giải.

Hắn muốn học trộm loại thủ đoạn này.

Quỷ Tổ người như vậy, há sẽ đem tất cả hi vọng đánh bạc tại Dương Khai trên người? Chính hắn có ý định khác !".