Chương 1024 : Ngôi sao bổn nguyên

Chương 1024 : Ngôi sao bổn nguyên

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Quỷ Tổ tiểu tính toán, Dương Khai lòng dạ biết rõ, vậy. Chưa bao giờ vạch trần.

Nhưng là tại đây không gian loạn lưu bên trong, hết thảy tất cả cũng đã cùng ngoại giới chặt đứt, Quỷ Tổ ngay cả mình ở đâu đều không thể cảm giác, càng đừng muốn nhìn trộm đến cái gì, cho nên Dương Khai không chút nào lo lắng thủ đoạn của mình sẽ bị Quỷ Tổ học trộm đi.

Tuy nhiên hắn một phen điểm tỉnh chính mình, lại để cho thực lực của mình đã nhận được cực lớn tăng lên, điểm này lên Dương Khai là cảm kích hắn, Nhưng nên cảnh giác thời điểm hay là muốn cảnh giác, Dương Khai cho tới bây giờ sẽ không đối Quỷ Tổ yên tâm qua.

Giống như hắn bực này lão quái, lật lọng nói không giữ lời là chuyện thường xảy ra, Dương Khai hiện tại chẳng những muốn tìm ra ly khai tại đây phương pháp, còn phải bảo đảm sau khi rời khỏi, Quỷ Tổ sẽ không đối với hắn hạ độc thủ !"

Khó làm a !" Dương Khai trăm mối lo, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra phương pháp tốt ra, chỉ có thể tạm thời đi một bước tính toán một bước.

Tại không gian loạn lưu ở bên trong dừng lại một hồi, Dương Khai liền rời đi.

Thân hình vừa mới hiển lộ ra ra, Quỷ Tổ thanh âm liền tại bên tai bên cạnh vang lên: "Tiểu tử, Nhưng có cái gì thu hoạch?"

Hắn một bộ không thể chờ đợi được bộ dáng, tựa hồ rất là lo lắng.

Dương Khai cười khổ: "Không phải nhẹ nhàng như vậy sự tình, tiền bối an tâm một chút chớ vội, ta vừa rồi bất quá là xác nhận xuống tại đây không gian Vực Tràng có hay không vững vàng mà thôi."

"Kết quả như thế nào?" Quỷ Tổ tiếp tục hỏi thăm.

"Ân, đã vững vàng ra rồi, sẽ không quấy nhiễu phán đoán của ta."

"Vậy là tốt rồi !" "

"Tiền bối, ta vừa rồi di động nhiều cự ly xa?"

"Ngàn dặm tả hữu a." Quỷ Tổ hừ lạnh, "Ngươi cái này thủ đoạn so trước đó lần thứ nhất trướng tiến không ít, xem ra thực lực của ngươi xác thực tăng lên rất nhiều."

Dương Khai không khỏi hai mắt tỏa sáng, tâm tình phấn chấn, trước kia hắn xé rách không gian, một lần chỉ có thể di động cái vài trăm dặm, mà bây giờ, nhưng lại lập tức ngàn dặm !" Không thể không nói đây là một cái tiến bộ cực lớn !"

"Đừng vọng tưởng cùng ta đùa nghịch hoa chiêu gì, ta và ngươi đều tinh tường, ngươi trốn không thoát lão phu lòng bàn tay, tận tâm tận lực vì lão phu làm việc, chỉ cần có thể ly khai nơi đây, lão phu cam đoan sẽ không đả thương hại ngươi !" "

"Vãn bối biết rõ." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Tiền bối nếu là không có bên cạnh sự tình, vãn bối muốn tiếp tục."

"Đi thôi !" "

Dương Khai lại một lần nữa xé rách không gian, đem bản thân đặt không gian kia loạn lưu bên trong, ở trong đó tìm kiếm lấy cơ hội và phương hướng.

Thực lực tăng lên, kiến thức tăng lên về sau, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình đối không gian huyền bí lý giải hay là rất cạn mỏng, tuy nói so Quỷ Tổ muốn khắc sâu một ít, Nhưng chỉ bằng vào như vậy lý giải hiển nhiên còn chưa đủ để dùng lại để cho hắn thoát ly cái này phiến quỷ dị đại lục.

Cho nên hắn như rất nhiều năm trước đồng dạng, đi tới cái này không gian loạn lưu, cảm ngộ không gian huyền bí, theo cái kia loạn lưu bắt đầu khởi động và bộc phát ở bên trong nhìn trộm Huyền Cơ.

Hắn chưa cùng Quỷ Tổ nói những này, bởi vì Quỷ Tổ rất không kiên nhẫn, hắn ước gì Dương Khai lập tức dẫn hắn ly khai nơi đây mới tốt.

Thời gian ngày từng ngày trôi qua, Dương Khai một mực ở vào không gian loạn lưu bên trong, thỏa thích thể ngộ trong đó thâm ảo.

Mỗi một ngày, hắn đều được phản hồi đại lục một chuyến, cùng Quỷ Tổ báo cáo một tiếng tiến độ, trấn an hắn nôn nóng tâm tình.

Dương Khai tiến bộ rõ rệt, thu hoạch cực lớn, hắn đối không gian lý giải càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Một ngày, hắn bỗng nhiên sinh lòng kỳ muốn, theo không gian loạn lưu ở bên trong thoát ra.

Hắn đem bản thân thần niệm buông ra, dùng thần niệm thay thế thân thể, đi đánh vỡ không gian bình chướng, thực hiện thuấn gian di động mục đích.

Bởi vì hắn muốn rời khỏi lời nói, nhất định phải được đột phá cái kia bảy màu bầu trời trói buộc, mà Quỷ Tổ vậy. Nói, cái kia bảy màu bầu trời đúng là hỗn loạn trong vực sâu đủ loại Vực Tràng giao hội hình thành, bao trùm phạm vi tối thiểu nhất có mấy trên vạn ở bên trong.

Mặc dù dùng Dương Khai hôm nay thủ đoạn, cũng phải liên tiếp : kết nối chuẩn xác không sai thi triển mấy lần vài chục lần xé rách không gian, mới có thể đột phá cái kia hỗn loạn Vực Tràng bao khỏa.

Hắn không cảm dĩ nhục thể của mình thăm dò, bởi vì bất luận cái gì một lần sai lầm, đều có thể sẽ để cho hắn mất phương hướng ở đằng kia Vực Tràng ở bên trong.

Nhưng hắn có thể dùng thần niệm, thần niệm mặc dù mất phương hướng vậy. Không có gì trở ngại.

Tối đa tựu là lại để cho hắn thần thức bị hao tổn, có sáu màu ôn thần liên rất nhanh tựu có thể khôi phục tới.

Như thủy triều thần niệm bốn phương tám hướng tản ra, Dương Khai đem bản thân thần niệm ngưng làm một bó bó, như nhìn không thấy sợi tơ, tại thần niệm ở bên trong phụ thuộc lấy bản thân lĩnh ngộ không gian huyền bí, đem niệm tơ đâm về hư không.

Những này niệm tơ tại bay tán loạn ở bên trong hàm ẩn không gian chi tinh diệu, một nhúm bó một tia làm cho không người nào theo nắm chắc dấu vết, tại toàn bộ đại lục ở bên trên xuyên thẳng qua nhảy lên, theo một loại chỗ tiêu thất, bỗng nhiên lại theo mặt khác một chỗ xuất hiện, chúng đột phá không gian trói buộc, bày biện ra quỷ dị thuấn gian di động tình huống.

Dương Khai thần niệm bao trùm phạm vi càng ngày càng rộng, càng ngày càng xa !"

Ngọn núi nội, một mực giám thị lấy Dương Khai động tĩnh Quỷ Tổ bỗng nhiên mắt lộ ra kinh mang, không khỏi gật đầu lẩm bẩm: "Tốt, xem bộ dáng là có chút tiến triển."

Hắn không khỏi nhếch miệng hơi cười rộ lên, Dương Khai có tiến triển, tựu cho thấy hắn có thể ly khai cái này lồng giam hi vọng càng lớn hơn một chút, cho nên hắn khó được chưa đi quấy rầy Dương Khai, tùy ý chính hắn thí nghiệm lấy.

Một lúc lâu sau, Dương Khai lộ ra một ít mệt mỏi thần sắc, đây là thần thức dò xét quá mức rộng lớn, vượt qua hắn trước mắt cảnh giới dấu hiệu.

Giờ phút này, Dương Khai từng sợi thần niệm, cơ hồ bao trùm nửa cái đại lục, căn bản không phải nhập thánh hai tầng cảnh võ giả có thể đạt tới trình độ, mặc dù Như Nguyệt hi và Lữ Quy Trần người như vậy, chỉ sợ cũng không cách nào làm được loại trình độ này.

Bởi vì Dương Khai thần niệm là nhảy lên, đứt quãng, đột phá không gian trói buộc, mà cũng không phải là như người bình thường đồng dạng nối liền cùng một chỗ.

Cho nên hắn có thể dò xét nửa cái đại lục.

Hắn đem thần niệm thu hồi, muốn khôi phục một phen.

Nhưng mà, vào thời khắc này, hắn tràn ra đi trong đó một đám thần niệm bỗng nhiên phát giác được một ít bất thường động tĩnh.

Dương Khai trong nội tâm khẽ động, trước đem còn lại thần niệm thu hồi lại, đem thần thức lực lượng ngưng tụ đến cái kia một chỗ, tiếp tục dò xét lấy.

Một lát sau, hắn thần sắc chấn động, đã có phát hiện kinh người !"

Tại đại lục này ở giữa tâm vị trí, dưới mặt đất vạn trượng địa phương, có một cổ làm cho người ta sợ hãi bành trướng năng lượng, cái kia năng lượng ẩn nấp đến cực điểm, tựa hồ một mực ẩn sâu tại đâu đó, nếu không có Dương Khai nhảy lên thần niệm thu hồi thời điểm vừa vặn từ nơi ấy trải qua, hắn vậy. Không cách nào phát hiện.

Hơn nữa, hắn còn phát hiện cái này một cổ năng lượng bốn phía, có một tầng chướng ngại, tầng kia bích chướng chắc chắn vô cùng, bảo hộ lấy cái kia một cổ năng lượng, đem nó hoàn mỹ che dấu, không vì người biết.

Dương Khai cái kia một đám không cẩn thận nhảy lên đi vào thần niệm, tại đâu đó dừng lại một lát, rõ ràng đã nhận được thật lớn thoải mái, cái kia không sai biệt lắm đã sắp tiêu thất niệm tơ lại một lần nữa lớn mạnh lên.

Dương Khai ầm ầm rung mạnh, lập tức ý thức được cái này một đoàn năng lượng có chút không thể tầm thường so sánh.

Hắn bất động thanh sắc, đem cái kia một đám niệm tơ lưu tại nguyên chỗ, dùng để xác định vị trí, bản thân khoanh chân ngồi ngay ngắn, bắt đầu khôi phục.

Hắn muốn hiểu rõ cái kia một đoàn năng lượng rốt cuộc là cái gì !"

Ở chỗ này cư ngụ 2000 năm lâu Quỷ Tổ lại có biết hay không đâu này?

Rất nhanh, hắn ẩn ẩn cảm thấy Quỷ Tổ ưng thuận không rõ ràng lắm cái kia năng lượng tồn tại !" Bởi vì như là hắn biết đến lời nói, định sẽ không bỏ mặc mặc kệ, cái loại nầy khổng lồ năng lượng tin tưởng Quỷ Tổ đều không thể bỏ qua.

Cái là hắn vì sao không có thể phát hiện? Quỷ Tổ đã là hư Vương cảnh cấp bậc cường giả, nhất niệm sinh, toàn bộ đại lục tình huống đều như lòng bàn tay.

"Tiền bối." Dương Khai dùng thần niệm hô hoán.

"Chuyện gì?" Quỷ Tổ lập tức trở về tin tức.

"Vãn bối muốn hỏi một câu, ngươi tại đại lục này ở lại lâu như vậy, có phát hiện hay không đại lục này có cái gì đặc biệt địa phương?"

"Đặc địa phương khác?" Quỷ Tổ hừ lạnh một tiếng, phẫn nộ gầm nhẹ lấy, "Ngươi muốn hỏi cái gì? Tại đây ngoại trừ linh khí nồng đậm, vật tư phong phú bên ngoài, căn bản chính là một chỗ đáng giận lồng giam !" Một cái mệt nhọc lão phu 2000 năm lồng giam, lão phu sớm muộn gì phải ly khai tại đây !" "

"Ngươi có phải hay không đã có phát hiện gì?" Hắn bỗng nhiên cảnh giác lên.

"Không có, ta chỉ là muốn tìm hiểu tinh tường một ít, tốt xác định phương hướng ly khai !"" Dương Khai thuận miệng đáp lấy.

"Tốt nhất như thế, nếu để cho lão phu phát hiện ngươi tại đùa nghịch hoa chiêu gì, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí !"" Quỷ Tổ hừ hừ.

Trầm mặc một lát, hắn bỗng nhiên lại nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn lợi dụng chính mình đặc thù thần niệm tìm kiếm cái này địa phương quỷ quái ngôi sao bổn nguyên?"

"Ngôi sao bổn nguyên? Đó là cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ngươi không hiểu?" Quỷ Tổ vậy. Ngạc nhiên.

Dương Khai lắc đầu, cười khổ nói: "Vãn bối xuất thân một cái cấp bậc thấp đại lục, chỗ đó người cả tinh không đều không có xâm nhập qua, cho nên đối với tinh vực ở bên trong hết thảy đều không rõ lắm."

"Man di chi đồ !"" Quỷ Tổ khinh thường, "Ngôi sao bổn nguyên là được ngôi sao bổn nguyên, bất kỳ một cái nào tu luyện chi tinh đều có đủ, có thể nói là cái kia tu luyện chi tinh tinh hoa chỗ, đánh cho cách khác, nếu như nói một ngôi sao thần là một cái võ giả, cái kia ngôi sao bổn nguyên tựu tương đương với võ giả đan điền, tương đương với võ giả thức hải !" Nếu là có người võ giả nào có thể ở một cái tu luyện chi tinh ngôi sao bổn nguyên trên có khắc xuống thần hồn của mình lạc ấn, vậy hắn là được cái này tu luyện chi tinh làm thịt, hắn có thể tinh tường hiểu rõ cái này tu luyện chi tinh hết thảy, hắn như thì nguyện ý, có thể cho cái này tu luyện chi tinh là bất luận cái cái gì một chỗ bộc phát ra thiên tai, hắn nhất niệm sinh, có thể làm cho cái này ngôi sao lên núi cao hóa thành mênh mông biển lớn, có thể đem Thâm Uyên điền vì đất bằng."

Dương Khai không khỏi động dung, sợ hãi nói: "Cái kia không chẳng khác nào đã khống chế một khỏa tu luyện chi tinh?"

"Đúng là như thế !" Tinh vực ở bên trong, mỗi một vị Tinh Chủ đều khống chế lấy chỗ ở mình tu luyện chi tinh bổn nguyên, bọn hắn có thể tùy ý hấp thu toàn bộ ngôi sao năng lượng bổ sung bản thân, tại nơi này tu luyện chi tinh lên, lực lượng của bọn hắn vĩnh viễn sẽ không khô kiệt, lấy chi vô cùng dùng không kiệt !" Tiểu tử, ngươi cái này minh bạch Tinh Chủ cường đại rồi a?"

"Minh bạch." Dương Khai sắc mặt trắng bệch, "Vậy trong này..."

"Hừ, nói ngươi là man di chi đồ quả nhiên là man di chi đồ, tại đây chỉ là một mảnh quỷ dị đại lục, căn vốn cũng không phải là một ngôi sao thần, nơi nào đến ngôi sao bổn nguyên? Lão phu từ lúc 1500 nhiều năm năm trước tìm đã qua, nếu là thật sự nếu như mà có, ở đâu đến phiên ngươi tới kiếm tiện nghi?"

Dương Khai ngượng ngập cười một tiếng: "Tiền bối nói rất đúng, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, cũng không phải là muốn tìm cái gì ngôi sao bổn nguyên, trước đây ta ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua."

"Ân, biết đến lời nói tựu tranh thủ thời gian cố gắng tìm kiếm đường ra a, không muốn chút ít có chưa, cái kia quá không thực tế, đối với ngươi mà nói vậy. Không có bất kỳ chỗ tốt." Quỷ Tổ răn dạy một phen, liền chặt đứt cùng Dương Khai liên hệ, không hề để ý tới hắn.

Dương Khai tiếp tục khôi phục lấy, lâm vào trong trầm tư.

Thành như Quỷ Tổ theo như lời, tại đây thoạt nhìn xác thực không giống như là một ngôi sao thần, chẳng qua là một mảnh quỷ dị đại lục.

Nhưng là... Dương Khai tại hỗn loạn trong vực sâu nhìn thấy qua như cổ thụ giống như tạo hình ngôi sao, nó tựu như một khỏa cực lớn vô cùng che trời đại thụ, mở ra cành lá, sinh trưởng tại hỗn loạn trong vực sâu, tản ra nồng đậm mộc thuộc tính năng lượng.

Chiếu như vậy xem, nói trên phiến đại lục này là một cái ngôi sao cũng không đủ, dù sao nó thể tích cũng không nhỏ, vượt xa quá thiên thạch phạm trù..