Chương 1025: Thời gian không nhiều lắm

Chương 1025: Thời gian không nhiều lắm

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Một lần trong lúc vô tình phát hiện lại để cho Dương Khai tâm tình lo được lo mất, đến cùng cái kia một đoàn năng lượng phải hay là không ngôi sao bổn nguyên, Dương Khai vậy. Không rõ ràng lắm.

Tại Quỷ Tổ nghiêm mật dưới sự giám thị, hắn không dám đi xâm nhập dò xét, chỉ có thể không giải quyết được gì.

Bất quá hắn cũng có suy đoán của mình, cái kia nếu quả thật chính là ngôi sao bổn nguyên, đích thị là tại gần đây 1500 năm nội hình thành, hoặc là nó có thể lừa gạt qua Quỷ Tổ dò xét, bằng không tuyệt đối không thể có thể bình yên vô sự, bị Quỷ Tổ bỏ mặc.

Dương Khai một đám thần niệm cũng không có lại thu hồi, nó một mực ngừng ở lại nơi đó, bị cái kia không hiểu năng lượng tẩm bổ lớn mạnh lấy.

Hắn chuẩn bị các loại... Về sau có cơ hội, tới nữa nhìn xem tình huống.

Ở lại nơi đó một đám thần niệm, có thể vì hắn cung cấp chuẩn xác vị trí.

Chuyện này Dương Khai làm không để lại dấu vết, lặng yên không một tiếng động, vậy. Chưa khiến cho Quỷ Tổ quá nhiều chú ý.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai tại không gian huyền bí tạo nghệ lên càng thấu triệt, thần niệm khuếch tán Khai, có thể dễ dàng bao trùm nửa cái đại lục, hàm ẩn không gian tinh diệu thần niệm tại trong hư không nhảy lên xuyên thẳng qua, có thể dễ dàng đến bất luận cái gì hắn muốn nhìn trộm vị trí.

Hắn nhiều lần điều tra cái kia bảy màu bầu trời, không ngừng mà thí nghiệm lấy, tại vô số sợi thần thức mất phương hướng tại hỗn loạn Vực Tràng ở bên trong về sau, hắn rốt cục có đi một tí ly khai tại đây nắm chắc.

Hắn bất động thanh sắc, không đi lộ ra, tiếp tục dò xét thí nghiệm, gắng đạt tới đạt tới hoàn mỹ, sẽ không phạm sai lầm.

Mỗi một ngày Dương Khai đều biết cùng Quỷ Tổ báo cáo tình huống, nhưng hắn cũng không có nói rõ ràng chân tướng, cho nên Quỷ Tổ đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Một ngày này, Dương Khai theo bảy màu trên bầu trời trở về, vừa mới đi vào sườn núi đất bằng chỗ, liền ngửi được trong không khí phiêu đãng lấy một cổ mùi máu tanh.

Hắn sắc mặt hơi đổi, thần niệm khuếch tán Khai, rất nhanh phát hiện không ổn.

Trên phiến đại lục này còn sống mọi người giờ phút này đang tụ tập tại một chỗ, hào khí trầm trọng, tựa hồ đang thương thảo mấy thứ gì đó.

"Làm sao vậy?" Dương Khai đi qua hỏi thăm.

"Có người chết !"" Thần Đồ sắc mặt khó coi.

Dương Khai kinh ngạc, hướng hắn phía trước nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái võ giả té trên mặt đất, sinh cơ tiêu diệt, hắn toàn thân huyết nhục tựa hồ đã nhận lấy áp lực thực lớn, tại trong nháy mắt nổ bung, lại để cho thi thể của hắn nhìn về phía trên vô cùng thê thảm.

"Phe nào vậy nhỉ người?" Dương Khai hỏi thăm.

"Người của chúng ta !"" Hòa Tảo ảm đạm đáp.

Hòa Miêu, Nguyệt Hi, thần sắc bi phẫn, mà ngay cả Lữ Quy Trần vậy. Không khỏi toát ra một ít thỏ chết cáo buồn đau thương.

Nhớ ngày đó, bọn hắn Tử Tinh và Kiếm Minh chung hơn trăm vì võ giả gặp rủi ro đến tận đây, Nhưng đã hơn một năm thời gian trôi qua, gần kề chỉ còn lại có mười mấy người còn sống, bình an vô sự hơn mấy tháng, hôm nay, lại có một người chết tại mắt của bọn hắn da dưới đáy.

Mọi người cả hắn là chết như thế nào cũng không biết.

"Ai giết?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi thăm.

Không ai dám trả lời, đều cười khổ cuống quít.

Dương Khai lập tức hiểu rõ, ở chỗ này, ngoại trừ Quỷ Tổ dám giết người bên ngoài, những người khác chưa can đảm này.

Cái kia lão quái xem ra tâm tình kém, bằng không cũng sẽ không vô duyên vô cớ xông một cái vãn bối hạ độc thủ.

"Dương Khai, ngươi có thể hay không đi theo Quỷ Tổ tiền bối nói một tiếng? Chúng ta cũng không có phản kháng tâm tư của hắn, cho nên có thể hay không thỉnh hắn không lại giết người?" Hòa Tảo mấp máy cặp môi đỏ mọng, nhìn qua Dương Khai nói.

Lúc này đây cái chết là Kiếm Minh một cái võ giả, tiếp theo như thế Quỷ Tổ lại muốn giết người, lại có ai sẽ gặp hại?

Nói không chừng là người bên ngoài, nói không chừng là mình !"

Mọi người tại đây ngoại trừ Dương Khai có thể vô tư bên ngoài, những người khác được chờ đợi lo lắng !"

Mà Quỷ Tổ một khi đem người nơi này toàn bộ giết sạch, lại nhìn không tới ly khai hi vọng, hắn chỉ sợ tựu cũng không lại lưu Dương Khai tánh mạng. Hắn sẽ dùng Sưu hồn thuật tróc bong Dương Khai trí nhớ, thôn phệ hắn đối không gian huyền bí lý giải, đập nồi dìm thuyền, chính mình nghiên cứu ly khai phương pháp.

"Đúng vậy a Dương Khai." Thần Đồ vậy. Mở miệng nói ra, "Tại đây cũng chỉ có ngươi một cái có thể cùng Quỷ Tổ tiền bối nói được lên lời nói... Ta cũng không muốn cái chết không minh bạch."

Những người khác tha thiết nhìn qua hắn, đưa hắn xem trở thành cứu mạng rơm rạ.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Ta nói với hắn nói, nhưng là hắn có thể hay không nghe đi vào, ta cũng không biết."

"Có thể nói lên là được rồi." Thần Đồ bất đắc dĩ cười khổ.

"Hòa Tảo Hòa Miêu, cùng ta một đạo đem hắn chôn." Nguyệt Hi nói khẽ.

"Vâng." Kiếm Minh vẻn vẹn ba người còn lại hợp lực, đem chết đi chính là cái kia võ giả thi thể khiêng đi, tìm một nơi mai táng.

Dương Khai quay người đi vào trong lòng núi, tại đường hành lang ở bên trong rẽ vào mấy cái ngoặt, quen việc dễ làm đã tìm được Quỷ Tổ nhà thạch thất.

Gian phòng này thạch thất Dương Khai chưa bao giờ đã tới, hắn vậy. Chỉ biết là Quỷ Tổ là ở chỗ này, hắn là lần đầu tới.

Cả gian thạch thất cùng bên cạnh địa phương rất không giống với, nó tựa hồ lâm vào vô tận trong bóng tối, không thấy một ít ánh sáng, cái kia trong thạch thất, ẩn có Mị Ảnh xuyên thẳng qua, từng đạo u hồn giống như năng lượng ở bên trong du động, một đến chỗ này, Dương Khai liền cảm giác toàn thân lạnh cả người, bên tai bên cạnh vang lên gào khóc thảm thiết làm cho người ta sợ hãi tiếng vang, lại để cho lòng hắn thần chấn động, trước mắt trong chốc lát hiện ra từng màn kỳ lạ cảnh tượng.

Ở đằng kia cảnh tượng ở bên trong, có mặt xanh nanh vàng quỷ quái hướng hắn đánh tới, muốn gặm phệ huyết nhục của hắn và linh hồn, muốn đem hắn kéo vào Cửu U Luyện Ngục, trọn đời không vào luân hồi.

Hắn toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy.

Nhiều bó ma diễm bỗng nhiên theo huyết nhục của hắn nội toát ra, nối thành một mảnh, lại để cho hắn thoạt nhìn giống như thiêu đốt như thường.

Hắn theo ảo giác ở bên trong giãy giụa đi ra.

Bên tai bên cạnh vang lên Quỷ Tổ khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười quái dị, hắn quát khẽ: "Tiểu tử, ngươi tới nơi này làm chi?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, tùy ý ma diễm tiếp tục thiêu đốt lên, xua tán cái kia quỷ ảnh đối với chính mình ảnh hưởng, châm chước tìm từ, một hồi lâu mới nói: "Tiền bối hôm nay giết cá nhân?"

Quỷ Tổ cười nói: "Giết người có cái gì ngạc nhiên hay sao? Ngươi sẽ không cũng bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này ra tìm lão phu a?"

"Bọn hắn rất khẩn trương, sợ hãi kế tiếp sẽ đến phiên chính mình." Dương Khai trầm giọng nói.

"Ân, khẩn trương là được rồi." Quỷ Tổ tựa hồ rất là vui vẻ, "Cái này nhàm chán đại lục, nhàm chán thời gian lão phu đã qua ngán, tùy tiện tìm một chút việc vui mà thôi, lão phu tựu thích xem người chờ đợi lo lắng hoảng sợ bộ dáng bất an, lại để cho bọn hắn khẩn trương đi."

"Tựu chỉ là bởi vì nhàm chán, cho nên sát nhân?"

"Thì tính sao?" Quỷ Tổ hừ lạnh, cái kia hắc ám thạch thất bỗng nhiên sáng lên, trên thạch bích vốn là làm đẹp kỳ thạch phát ra hào quang, Quỷ Tổ tựu ngồi ngay ngắn ở thạch thất đang vị trí trung ương, một đôi âm trầm đôi mắt ngưng mắt nhìn Dương Khai, trầm thấp cười: "Ngươi tới vì bọn hắn biện hộ cho? Ngươi không phải loại người này a? Lão phu cho dù đem bọn họ toàn bộ giết, ngươi cũng sẽ không động một ít lòng trắc ẩn."

"Tiền bối nói giỡn, vãn bối cũng thế người, trong lúc này lại có mấy cái là vãn bối bằng hữu, ta tự nhiên không hi vọng ngươi lại tiếp tục đại khai sát giới."

"Bằng hữu?" Quỷ Tổ ngơ ngác một chút, cười lên ha hả, "Ngươi gạt được người khác, không lừa được lão phu, ân, ngươi cùng cái kia trong đó mấy người quả thật có chút giao tình, nhưng còn xa không tới ngươi vì bọn hắn ra ngỗ nghịch ta đấy trình độ, nói đơn giản điểm, ngươi nếu là có chỗ tốt lời nói, sẽ thuận tay tiện thể lên bọn hắn, nhưng ngươi nếu là gặp phải nguy cơ, là không sẽ vì bọn hắn mà giao ra tánh mạng của mình, ngươi không ngốc, biết rõ ngỗ nghịch ta sẽ là cái gì kết cục !" "

Dương Khai trầm mặc, Quỷ Tổ tựa hồ nói trúng rồi tâm sự của hắn.

"Ngươi là sợ lão phu đem những người kia toàn bộ giết sạch rồi, sẽ đối với ngươi ra tay !"" Quỷ Tổ quát khẽ nói.

Dương Khai thản nhiên gật đầu: "Đúng vậy, tiền bối thấy rõ, vãn bối đúng là có như vậy lo lắng !" "

Quỷ Tổ nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi nếu thật có như vậy băn khoăn, không ngại cố gắng nữa một ít, mau chóng tìm được ly khai phương pháp —— tại lão phu giết sạch những người kia, đối với ngươi ra tay lúc trước, ta tin tưởng năng lực của ngươi, ta càng tin tưởng ngươi còn không có có đem hết toàn lực."

"Vãn bối đã có chút đầu mối." Dương Khai cau mày nói.

Quỷ Tổ thân hình chấn động, trong cặp mắt tách ra tinh quang, quát: "Tốt, tốt, có đầu mối là tốt rồi, ân, ngươi tin tức này lại để cho lão phu thật cao hứng, lão phu tâm tình đại khái sẽ duy trì một thời gian ngắn, ngươi tiếp tục cố gắng đi thôi, chớ để lại để cho lão phu thất vọng !" "

"Vãn bối cáo từ !"" Dương Khai ôm quyền, nhanh chóng thối lui.

Quay người nháy mắt, Dương Khai biểu lộ ngưng trọng lên.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, Quỷ Tổ giết người, cũng không phải là bởi vì tâm tình không tốt, mà là đang cảnh cáo chính mình, cho mình gây áp lực.

Hắn ưng thuận đối với chính mình giấu diếm có chỗ cảnh giác, bằng không cũng sẽ không đột nhiên giết lên người đến.

Cái là hắn không rõ ràng lắm mình rốt cuộc che giấu cái gì, lại không tốt làm rõ, cho nên mới dùng loại thủ đoạn này.

Hắn muốn tự nói với mình, sự kiên nhẫn của hắn có hạn, nếu là mình lại không thể để cho hắn thoả mãn, cái kia người bị chết sẽ là mình tương lai kết cục !"

Dương Khai trong lòng sáng như tuyết, cho nên cuối cùng mới không thể không trấn an Quỷ Tổ một câu.

Nhưng là trấn an không được bao lâu, tiếp theo Quỷ Tổ nếu không phải bình tĩnh lời nói, Nhưng có thể tựu thật sự sẽ đối với chính mình động thủ.

Dương Khai sắc mặt khó coi, không khỏi tuôn ra một ít thật sâu vô lực.

Hắn một mực ý định đang tìm đến đường ra về sau vụng trộm ly khai, không để ý tới sẽ Quỷ Tổ, lại để cho hắn tiếp tục bị nhốt ở chỗ này, lại để cho hắn ở chỗ này chết già !"

Nhưng là lẫn nhau thực lực kém cực lớn, lại để cho Dương Khai khắp nơi ở vào bị động.

Hắn ý thức ý nghĩ của mình có chút không quá thực tế.

Cho dù thật sự thành công tìm được đường ra, không đợi chính mình an toàn rời đi, chỉ sợ cũng sẽ bị Quỷ Tổ cho cản lại.

Dương Khai trầm tư, cảm giác mình phải hay là không ưng thuận tin tưởng xuống Quỷ Tổ lúc trước phát ra lời thề, cùng hắn cùng một chỗ ly khai tại đây, sau đó mọi người tất cả đều vui vẻ.

Làm như vậy không thể nghi ngờ là rất có phong hiểm, Dương Khai không rõ ràng lắm hắn có phải thật vậy hay không có thể tuân thủ hứa hẹn.

Đủ loại ý niệm tựa như tia chớp tại Dương Khai trong đầu xuyên thẳng qua lưu chuyển, nét mặt của hắn càng ngày càng nghiêm túc.

Trở lại chính mình trong thạch thất, Dương Khai khoanh chân tọa hạ, một bên khôi phục bản thân tiêu hao lực lượng, một bên minh tư khổ tưởng.

Bên ngoài truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng bước chân, Bích Nhã không mời mà tới, nhẹ chân nhẹ tay đi vào Dương Khai sau lưng, thân thể mềm mại kéo đi lên, dùng cái kia đầy đặn lửa nóng thân thể vuốt ve Dương Khai phía sau lưng, hai cái bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng mà vuốt ve Dương Khai bả vai.

Nàng khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Chủ nhân, các loại... Đâu một ngày thật sự có thể đã đi ra, ngươi có thể hay không đem nô vậy. Mang theo?"

"Tự nhiên." Dương Khai thuận miệng nói.

Bích Nhã cười khổ, trên tay động tác không ngừng, nói khẽ: "Ngươi không cần qua loa ta, ta biết rõ ngươi chưa từng có dẫn ta cùng một chỗ ly khai ý định... Dù sao ta lúc trước đối mày lỳ loại vô lễ và bất kính chỗ, hơn nữa ta cũng không phải người tốt lành gì."

Nàng đột nhiên hối hận mà bắt đầu... như vậy Dương Khai không hiểu ra sao, không biết nàng đây là hát đâu vừa ra..