Chương 1026: Nhưng dùng đã đi ra

Chương 1026: Nhưng dùng đã đi ra

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Trong thạch thất, Bích Nhã thần sắc thê lương, ngữ khí chua xót.

Đoạn thời gian này, nàng phục thị Dương Khai tả hữu, tuy nhiên biểu hiện vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, thật biết điều xảo, Dương Khai nói một là một, nói hai là hai, nàng không dám có chút phản kháng. Nhưng là nàng không ngốc, trái lại, nữ nhân này rất khôn khéo.

Nàng sớm đã nhìn ra Dương Khai trong lòng ý định —— cho dù thật có thể đủ ly khai tại đây, Dương Khai cũng sẽ không mang nàng cùng một chỗ.

Cho nên Bích Nhã mới có thể sớm đem lời làm rõ.

Nàng muốn dùng thành ý của mình để đả động Dương Khai, cải biến Dương Khai nghĩ cách.

"Nếu là có thể ly khai tại đây, ta về sau nhất định nghe lời ngươi lời nói, ngươi để cho ta làm cái gì cũng có thể, ta không muốn bị ở tại chỗ này, về sau ta cam đoan chỉ biết đối một mình ngươi trung tâm..." Bích Nhã khẩn cầu mà bắt đầu... cả Quỷ Tổ người như vậy đều bị khốn ở chỗ này 2000 năm tìm không thấy đường ra, nàng như bị lưu lại, chỉ biết cô độc chết già !"

Kết cục như vậy quả thực thật là đáng sợ.

Dương Khai sau khi từ biệt đầu, thật sâu dừng ở nàng.

Bích Nhã thản nhiên cùng Dương Khai đối mặt, trong mắt đẹp không thấy chút nào bối rối.

Một lát sau, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Thực đến đó một ngày, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Bích Nhã ngơ ngác một chút, chợt cười khổ nói: "Cảm ơn !" "

"Ân, ta muốn muốn chuyện, ngươi đi ra ngoài đi !"" Dương Khai phất phất tay.

Bích Nhã nhẹ nhàng thi lễ, chân thành rời đi, thần sắc càng phát đắng chát, bởi vì nàng biết rõ Dương Khai cuối cùng câu nói kia hay là tại qua loa chính mình, hắn không có cải biến chính mình tâm ý ý định.

Thời gian nhoáng một cái, ước chừng mười ngày sau.

Lại có một người tự dưng chết thảm, lúc này đây cái chết là Lữ Quy Trần thủ hạ, một vị Thánh vương cảnh một tầng cường giả.

Hắn ở đằng kia sườn núi đất bằng lên ngồi xuống, êm đẹp đột nhiên thân thể tựu bạo trở thành huyết vụ.

Người thứ hai tử vong lại để cho còn sống mọi người càng phát khẩn trương bất an, bọn hắn lại một lần nữa tìm được Dương Khai, lại để cho hắn muốn nghĩ biện pháp, cả cái kia từ trước đến nay cao ngạo không chịu đơn giản cúi đầu Nguyệt Hi đều không thể không dưới đáy cao quý đầu lâu, dùng thỉnh cầu ngữ khí lại để cho hắn đi khuyên bảo Quỷ Tổ.

Dương Khai thuận miệng nhận lời xuống dưới.

Nhưng là hắn biết rõ, chính mình vô luận như thế nào khuyên bảo đều là sẽ vô dụng thôi, việc cấp bách tựu là tranh thủ thời gian lại để cho Quỷ Tổ chứng kiến minh xác hi vọng, chỉ có như vậy, hắn mới có thể cao hứng, hắn một cao hứng, tựu cũng không động thủ lần nữa giết người.

Dương Khai bỏ qua một bên mọi người, ngự sử Tinh Toa đi tới cái kia bảy màu trên bầu trời.

Hắn khoanh chân ngồi ở Tinh Toa lên, hàm ẩn không gian huyền bí thần niệm hội tụ thành niệm tơ, hướng cái kia trên bầu trời dò hỏi.

Từng sợi cường đại niệm tơ bày biện ra nhảy lên thế tiến lên, đột phá không gian phong tỏa, nhảy ra khoảng cách ước thúc, Dương Khai nhất niệm sinh, là được ngàn dặm chi cách.

Rất nhanh, Dương Khai chân mày cau lại.

Hắn phóng xuất ra đi thiên thiên vạn vạn Đạo niệm tơ, nhưng là những này niệm tơ tất cả đều ở đằng kia hỗn loạn Vực Tràng ở bên trong đã bị mất phương hướng phương hướng, rất nhiều niệm tơ cùng Dương Khai liên hệ triệt để ngăn ra, cả Dương Khai đều không thể sẽ tìm quay trở lại chúng.

Một lúc lâu sau, Dương Khai thu hồi tám phần niệm tơ, còn thừa lại hai thành tất cả đều không biết tung tích.

Hắn sắc mặt trắng bệch, thần thức thoáng bị hao tổn.

Vội vàng hướng trong miệng nhét vào một khỏa bổ sung thần thức lực lượng thánh đan, thúc dục sáu màu ôn thần liên lực lượng tu bổ thần thức.

Lại là một lúc lâu sau, hắn lại một lần nữa đem thần niệm buông ra.

Trong lòng núi, cái kia hắc ám lạnh như băng không thấy chút nào ánh sáng trong thạch thất, Quỷ Tổ nhếch miệng cười khẽ: "Tiểu tử, thực đem làm lão phu không biết ngươi tại đánh cái quỷ gì chủ ý? Không để cho ngươi điểm áp lực ngươi quả nhiên không chịu dụng tâm, hi vọng ngươi lúc này đây sẽ trở nên trung thực chút ít, bằng không tựu đừng trách lão phu mở lại sát giới... Hai lần trước lão phu hạ thủ lưu tình, lúc này đây cần phải giết cái cùng ngươi có chút giao tình người, ta té muốn nhìn ngươi có phải thật vậy hay không ý chí sắt đá."

Hắn trong hai tròng mắt, bỗng nhiên cái bóng ra Thần Đồ và Hòa Tảo Hòa Miêu thân ảnh.

Cùng lúc đó, phân ra tại bất đồng vị trí ba người tất cả đều thần sắc biến đổi, không biết vì cái gì toàn thân rét run, có một loại tử vong khí tức tại bên người tràn ngập, nhịn không được thân hình run rẩy lên.

Bảy màu trên bầu trời, Dương Khai khoanh chân ngồi ở Tinh Toa lên ổn định thân hình, hắn thần niệm nhàn rỗi qua lại, phiêu hốt bất định, ở đằng kia hỗn loạn Vực Tràng ở bên trong xuyên thẳng qua.

Hắn phát giác không đến thời gian trôi qua, nhưng hắn một mực tại dùng niệm tơ dò hỏi hư không.

Thử hai mươi lần, tổn thất hai mươi lần thần thức lực lượng về sau, hắn còn không có cái gì thực chất tính thu hoạch.

Đổi lại bất cứ người nào đều không thể dùng điên cuồng như vậy phương thức đến tìm kiếm ly khai phương pháp, cho dù thực lực có mạnh hơn nữa đại cũng không được. Thần thức một khi bị hao tổn quá mức nhiều lần, quá mức nghiêm trọng, đó chính là không cách nào tu bổ tổn thương, sẽ để cho một người trở nên đần độn, lại để cho người trở nên si ngốc.

Sáu màu ôn thần liên lại có thể tốt lắm chữa trị Dương Khai bị hao tổn thần thức, lại để cho hắn miễn trừ cái này nỗi lo về sau.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai lại một lần nữa cảm giác được thần thức lực lượng khô cạn, hắn không khỏi toát ra vẻ thất vọng thần sắc.

Bởi vì lúc này đây, hắn vẫn không thể nào thành công.

Đang lúc hắn muốn đem thần niệm thu hồi thời điểm, hắn bỗng nhiên phát giác được nào đó một cái phương hướng Vực Tràng đã có chút ít biến hóa vi diệu, nhịn không được đem sở hữu tất cả thần niệm hội tụ đến cùng một chỗ, hướng bên kia đâm tới.

Vượt quá dự liệu của hắn, lúc này đây dò hỏi vậy mà dễ dàng, tựu tựa như đâm rách một tầng bình chướng giống như, hắn thần niệm trong chốc lát thoát ly cái kia bảy màu bầu trời bao khỏa, nhảy ra cái này lồng giam giống như tồn tại.

Sau đó, hắn thấy được vô số xinh đẹp cường tráng phách ngôi sao.

Những cái...kia ngôi sao từng cái đều tản ra bành trướng như nước thủy triều giống như năng lượng, có băng hàn đến cực điểm, có cực nóng như lửa, có ngôi sao lên Phong Long tràn ngập, từng đạo cực lớn vòi rồng mang tất cả toàn bộ ngôi sao, còn có một ngôi sao như một khỏa cực lớn cổ thụ, khỏe mạnh trong tinh không sinh trưởng lấy.

"Hỗn loạn Thâm Uyên !"" Dương Khai không khỏi khẽ hô một tiếng, hai con ngươi du sáng ngời.

Cái này là hắn lần đầu dùng thần niệm đột phá ly khai trên phiến đại lục này, đến hỗn loạn Thâm Uyên.

Hắn không khỏi mừng rỡ như điên !"

Bị nhốt ở chỗ này, chẳng những Quỷ Tổ sốt ruột, hắn cũng gấp khó dằn nổi, cùng Quỷ Tổ người như vậy ngày ngày làm bạn, thời thời khắc khắc đều có loại mệnh huyền một đường cảm giác nguy cơ !"

Ngày nay hắn thấy được hỗn loạn Thâm Uyên, thấy được sinh hi vọng !"

Hắn tự đáy lòng hưng phấn lên.

Bình phục xuống tâm tình của mình, Dương Khai lần nữa nghiêm túc xác định một phen, xác nhận chính mình thần niệm đến địa phương tựu là hỗn loạn Thâm Uyên, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem thần niệm thu hồi, không dám nóng vội.

Tại thu hồi trong quá trình, hắn đem từng sợi có chính mình khí tức niệm tơ ở lại dọc theo đường, với tư cách chỉ dẫn phương hướng dấu hiệu.

Những này niệm tơ tồn tại thời gian sẽ không quá trường, Dương Khai đoán chừng nhiều lắm là không cao hơn một ngày, chúng sẽ triệt để tiêu thất, nhưng là chỉ cần có những này niệm tơ chỉ dẫn, hắn tựu không lo lắng sẽ tại loại này loại Vực Tràng đan vào bảy màu trên bầu trời mất phương hướng phương hướng, hắn có mười phần nắm chắc có thể ly khai tại đây.

Rất nhanh, Dương Khai đem còn lại thần niệm thu trở về, thần sắc âm tình bất định, do dự.

Hắn muốn theo niệm tơ dấu hiệu phương hướng, trực tiếp ly khai tại đây !"

Nhưng là hắn biết rõ, một khi chính mình đi, cái kia đại lục ở bên trên tất cả mọi người sẽ bởi vì chính mình mà chết, đây là tiếp theo, chính yếu nhất chính là Dương Khai không biết dùng thủ đoạn của mình có thể hay không tại Quỷ Tổ chặn đường chính mình lúc trước liền thành công rời đi.

Nhìn nhìn bị Quỷ Tổ loại tại chính mình trên cánh tay cái kia mặt người dấu hiệu, Dương Khai nhẹ giọng thở dài.

Hắn đứng lên, buông tha cho trong lòng rục rịch, ngự sử Tinh Toa hướng ngọn núi kia chỗ bay đi.

Một lát sau, Dương Khai phản hồi, trực tiếp hướng Quỷ Tổ nhà trong thạch thất đi đến.

Hay là trước sau như một hắc ám lạnh như băng, Dương Khai tại thạch thất dừng đứng lại.

"Tiểu tử, tiến triển như thế nào?" Phát giác hắn đến, Quỷ Tổ trầm giọng hỏi thăm, trong bóng tối, cái kia một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, không chịu buông tha thần sắc hắn mảy may biến hóa.

"Có thể đã đi ra !"" Dương Khai trả lời.

Ra ngoài ý định, Quỷ Tổ rõ ràng không có trả lời, tựa hồ bởi vì cái này cực lớn kinh hỉ mà giật mình tại tại chỗ, không cách nào ngôn ngữ, tốt một lúc sau, hắn mới quát khẽ nói: "Thật đúng?"

Quỷ Tổ thanh âm có chút run rẩy, hiển lộ rõ ràng lấy nội tâm của hắn kích động.

"Tiểu tử, ngươi phải biết rằng, dám lường gạt lão phu sẽ là dạng gì kết cục, lão phu các loại... Cái này một ngày các loại... Được quá lâu." Hắn lại thấp giọng gào thét.

"Ta không có lường gạt ngươi, xác thực có thể đã đi ra !"" Dương Khai thần sắc lạnh nhạt.

"Ha ha ha ha !"" Quỷ Tổ đột nhiên cất tiếng cười to mà bắt đầu... tiếng cười cuồn cuộn như sấm, điếc tai phát hội, núi đá lăn xuống, ngọn núi tốc tốc phát run.

Sườn núi đất bằng chỗ, Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi bọn người tất cả đều kinh hãi không hiểu hướng bên này trông lại, không biết Quỷ Tổ phát cái gì thần kinh, nguyên một đám như lâm đại địch, mỗi người cảm thấy bất an, không khỏi tụ tập lại một lược, ý đồ tìm kiếm một ít cảm giác an toàn.

"Tốt, ta biết ngay tiểu tử ngươi nhất định sẽ không để cho lão phu thất vọng !"" Quỷ Tổ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai trước mặt, một tay như sắt cô giống như bắt được Dương Khai cánh tay, không thể chờ đợi được nói: "Đi, chúng ta lúc này đi, cái này ly khai nơi đây !" "

Hắn bởi vì kích động, trên tay lực đạo cường đại vô cùng, Dương Khai xương cốt suýt nữa đều bị hắn bóp nát.

"Không gấp !"" Dương Khai giãy bỗng chốc, đem chính mình theo bàn tay to của hắn ở bên trong giãy giụa.

"Không gấp? Lão phu rất gấp !"" Quỷ Tổ liếc xéo lấy hắn, trong cặp mắt tràn đầy bất thiện, "Ngươi có phải hay không vẫn còn tính toán mấy thứ gì đó?"

"Tiền bối lo ngại, chỉ là tại trước khi đi, ta cảm thấy được có mấy lời phải nói rõ ràng." Dương Khai thản nhiên nói.

Quỷ Tổ trong mắt lóe ra kỳ quang, kích động biểu lộ bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi nói, lão phu nghe !" "

Dương Khai nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Tuy nhiên vãn bối rất nguyện ý tin tưởng tiền bối nhân phẩm và hứa hẹn, nhưng bảo hiểm để đạt được mục đích, vãn bối lại muốn xác nhận bỗng chốc, ly khai tại đây về sau ngươi sẽ không đối với ta ra tay !" "

Quỷ Tổ tà lệ mỉm cười: "Yên tâm, ngươi nếu có thể thỏa mãn lão phu ly khai nguyện vọng, lão phu tuyệt đối sẽ không thương tổn ngươi, đây chính là lão phu suốt đời nguyện vọng, ta cảm kích ngươi cũng còn không kịp, như thế nào đối với ngươi ra tay?"

Dương Khai cau mày, trầm giọng nói: "Hi vọng như thế, vậy. Hi vọng tiền bối có thể nhớ rõ lúc trước phát hạ lời thề."

"Ân, lão phu nhớ rõ." Quỷ Tổ chỉ chỉ đầu của mình: "Ta nhớ được rành mạch !" Như vậy thì tốt rồi a, chúng ta có thể rời đi hay không?"

Dương Khai lắc đầu.

Quỷ Tổ sắc mặt trầm xuống, không kiên nhẫn nói: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

"Ta muốn mang mấy người cùng đi, dù sao là thuận đường chuyện."

Quỷ Tổ lập tức minh bạch hắn muốn mang ai cùng một chỗ đã đi ra, không sao cả nói: "Chỉ cần không ngại đến lão phu, ngươi đem bọn họ toàn bộ mang đi đều không có sao."

"Sẽ không ảnh hưởng đến ngươi, ân, lại muốn làm phiền xuống tiền bối, đem ta nói cái này mấy người gọi tiến đến."

Quỷ Tổ có chút hăng hái nhìn qua hắn: "Gọi ai?"

Dương Khai lúc này báo ra mấy cái danh tự, Quỷ Tổ gật đầu, dùng thần niệm kêu gọi..