Chương 1027: Ta muốn khống chế sinh tử của ngươi

Chương 1027: Ta muốn khống chế sinh tử của ngươi

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Sườn núi đất bằng chỗ, chính là bởi vì Quỷ Tổ cái kia trận nổi điên giống như cười to mà khẩn trương bất an Nguyệt Hi, Hòa Tảo Hòa Miêu, Thần Đồ bọn người bỗng nhiên thân hình cứng đờ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tai của bọn hắn bờ bên cạnh vang lên Quỷ Tổ thanh âm.

"Làm sao vậy?" Lữ Quy Trần vội vàng hỏi thăm.

"Quỷ Tổ triệu hoán..." Nguyệt Hi không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Lữ Quy Trần khẽ giật mình, nhìn qua Nguyệt Hi ánh mắt lập tức thay đổi hương vị, có chút nhìn có chút hả hê, có chút thỏ chết cáo buồn, cũng có chút may mắn, hắn không cần phải nhiều lời nữa.

"Ta vậy. Được triệu hoán !"" Thần Đồ sắc mặt tái nhợt, ở sâu trong nội tâm tuôn ra một hồi thật sâu cảm giác vô lực.

"Ta... Cũng thế !"" Bích Nhã hai cánh tay quấy cùng một chỗ, thân thể mềm mại run rẩy lấy.

"Sư phó làm sao bây giờ à?" Hòa Tảo khẩn trương nhìn xem Nguyệt Hi.

Nguyệt Hi cũng thế tâm hồn thiếu nữ đại loạn, trong lúc nhất thời không biết phải làm gì cho đúng. Vết xe đổ hậu sự chi sư, hơn một trăm người, bởi vì Quỷ Tổ mà chết chỉ còn lại có bọn hắn những thứ này, hôm nay Quỷ Tổ rõ ràng một lần lại gọi về nhiều người như vậy, có trời mới biết hắn muốn làm gì?

"Là phúc thì không phải là họa..." Nguyệt Hi cười khổ, buông tha cho chạy trốn ý định, bởi vì tại hư Vương cảnh cường giả trước mặt, nàng căn bản không đường có thể trốn, "Theo ta một đạo vào đi thôi, nếu thật... Thật sự hôm nay muốn liền chết rồi, các ngươi tựu dừng lại ở sư phó bên người."

Nàng trìu mến nhìn qua Hòa Tảo Hòa Miêu, âm thầm quyết định thề sống chết bảo hộ hai tên đồ đệ của mình.

Coi như là châu chấu đá xe vậy. Sẽ không tiếc.

Ba người các nàng dẫn đầu hướng trong lòng núi đi đến, Thần Đồ và Bích Nhã liếc nhau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ theo sát lên.

Nhìn qua của bọn hắn bóng lưng rời đi, Tử Tinh một cái võ giả đi vào Lữ Quy Trần bên người, mở miệng nói: "Đại nhân, bọn hắn..."

"Bọn hắn đại khái có đi không về..." Lữ Quy Trần nhẹ nhàng thở dài, đắng chát cười cười: "Ta vậy. Không biết là nên may mắn hay là nên thay bọn hắn thương tâm, bất quá chúng ta xem như tạm thời tránh được một kiếp, tiếp theo, tiếp theo chỉ sợ tựu..."

Ba bốn vây tụ ở bên cạnh hắn thủ hạ tất cả đều thần sắc ảm đạm.

Bọn hắn đều dùng vì lần này được triệu hoán người chết chắc rồi.

Dương Khai ở đằng kia lòng núi đường hành lang ở bên trong cùng đợi chỉ chốc lát sau, liền nhìn thấy Thần Đồ bọn người dắt tay nhau đi tới, nhẹ nhàng gật đầu đánh cho cái bắt chuyện, chợt lộ ra hồ nghi thần sắc: "Các ngươi làm sao vậy? Nguyên một đám sầu mi khổ kiểm."

Thần Đồ khóe miệng co quắp rút, có chút không cam lòng mà nói: "Bị Quỷ Tổ gọi về."

Hắn nói như vậy lấy, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Dương Khai bả vai, thấp giọng nói: "Huynh đệ, ta lần này sợ là chạy trời không khỏi nắng, ngày khác ngươi nếu là có cơ hội chạy khỏi nơi này lời nói, thay ta cho hằng la thương hội người truyền câu nói, tựu nói ta lại để cho lão tía thất vọng rồi, nếu sớm biết như thế ta định sẽ không như vậy bất hảo."

Hắn một bộ bàn giao lâm chung di ngôn bộ dáng, thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

"Hằng la thương hội?" Nguyệt Hi như có điều suy nghĩ hướng hắn dò xét đi qua, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một ít nghi hoặc.

"Nhớ rõ a, nhất định phải đem lời đưa đến đương nhiên, ngươi nếu là vậy. Không có ly khai tại đây coi như xong." Thần Đồ vỗ Dương Khai bả vai, lời nói thấm thía, than thở.

Dương Khai biểu lộ cổ quái.

Nghĩ nghĩ, lập tức minh bạch cái này mấy người vì sao đều ủ rũ, một bộ tai vạ đến nơi bộ dáng, không khỏi kinh ngạc cười nói: "Các ngươi cho rằng Quỷ Tổ tiền bối triệu hoán các ngươi là đang làm gì?"

"Không biết a dù sao không phải cái gì chuyện tốt." Thần Đồ sửng sốt một chút, ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai: "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Nói cho ta một chút, hắn đợi lát nữa muốn đối với chúng ta làm gì?"

Tất cả mọi người không khỏi đem ánh mắt hướng hắn quăng đi.

"Vâng ta lại để cho Quỷ Tổ tiền bối gọi các ngươi tới." Dương Khai nói thẳng bẩm báo.

Mọi người biểu lộ trở nên nghi hoặc khó hiểu.

"Ta mang bọn ngươi cùng một chỗ ly khai tại đây." Dương Khai tiếp tục nói.

Thần Đồ ầm ầm rung mạnh, Nguyệt Hi, Hòa Tảo Hòa Miêu, Bích Nhã trong đôi mắt đẹp dịu dàng vậy. Tách ra từng sợi khác thường hào quang, tất cả đều không thể tin nhìn qua Dương Khai.

"Ta tìm được ly khai đường, ân, cùng Quỷ Tổ tiền bối nói một tiếng hắn vậy. Đồng ý cho các ngươi đi theo.

"

"Không phải đâu... Ta không nghe lầm chứ? Chúng ta có thể ly khai cái chỗ này?" Thần Đồ thất thần, ồn ào không ngớt một bộ không thể tưởng tượng bộ dạng.

Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội khuôn mặt hiện ra phấn chấn thần sắc, trong đôi mắt một mảnh lòng cảm kích, Hòa Miêu vội vàng mà hỏi thăm: "Dương Khai, ngươi nói có phải thật vậy hay không, không phải gạt chúng ta a?"

Dương Khai lắc đầu.

Nàng thoáng cái trở nên niềm vui tung tăng như chim sẻ, che cái miệng nhỏ nhắn, trong đôi mắt đẹp dịu dàng nổi lên một tầng Thủy mịt mờ hào quang: "Thật tốt quá, thật tốt quá..."

Nàng lại kích động khóc không thành tiếng, một phương diện, nàng dùng vì lần này bị Quỷ Tổ triệu hoán, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hôm nay chuyện lại không phải nàng lo lắng cái kia dạng, một phương diện khác, nàng lại phải biết có thể thoát ly cái này lồng giam, cho nên có chút kìm lòng không được.

Hòa Tảo nắm ở bờ vai của nàng, hai tỷ muội người liếc nhau, PHỐC cười mở.

Bích Nhã tựa hồ cũng bị tin tức này cho chấn trụ, ngây ngốc đứng tại nguyên chỗ, nhất thời quay trở lại bất quá thần, nhìn qua Dương Khai, vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông hắn vì cái gì đột nhiên cải biến chủ ý.

Ngay tại không lâu, Bích Nhã còn tìm qua Dương Khai, cùng hắn đem lời đẩy ra, Dương Khai lúc ấy rõ ràng là một bộ qua loa thái độ, hiện tại lại để cho đem nàng vậy. Mang lên, Bích Nhã nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút không quá sự thật, làm cho nàng như đặt mình trong trong mộng cảnh.

Mọi người ở bên trong, nhất cảm thấy không cách nào lý giải chính là Nguyệt Hi.

Nàng nhìn qua Dương Khai, thần sắc phức tạp, biểu lộ biến ảo lấy, ai cũng không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

Nàng muốn mở miệng nói lời cảm tạ, lại như thế nào vậy. Nói không nên lời mấy cái chữ, tâm hồn thiếu nữ xoắn xuýt chết rồi.

"Các ngươi chờ một lát, Bích Nhã ngươi theo ta tới." Dương Khai chưa đi chú ý Nguyệt Hi, mà là xông Bích Nhã vẫy vẫy tay, hướng một bên đi đến.

"Nha." Bích Nhã vội vàng đáp lời, đi theo Dương Khai sau lưng.

Hai người tại cách đó không xa đứng lại, Dương Khai nhìn qua nàng, nhíu mày, trầm ngâm một hồi nói: "Nói thực ra, ta kỳ thật cũng không muốn đem ngươi mang theo, vậy. Không muốn để ý tới ngươi, ngươi sống hay chết cùng ta không có bất cứ quan hệ nào !" "

Bích Nhã đắng chát cười cười: "Ta minh bạch, dù sao ta lúc trước đối với ngươi đã làm nhiều lần chuyện xấu."

"Có một câu gọi giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, ngươi là phóng đãng gian trá nữ nhân, nam nhân đối với ngươi mà nói bất quá là đồ chơi, là ngươi tăng cường bản thân lực lượng nguồn suối, hiện tại có cầu ở ta, mới có thể biểu hiện như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, ai biết ngươi một khi ly khai tại đây có thể hay không khôi phục bản tính, ghi hận trong lòng, tìm ta trả thù trả thù."

"Sẽ không đâu, ta không phải làm như vậy." Bích Nhã vội vàng khoát tay.

"Ta không tín nhiệm ngươi !"" Dương Khai lắc đầu.

Bích Nhã sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ cảm thấy ly khai tại đây hi vọng cách cách mình càng ngày càng xa.

"Nhưng là ngươi trong khoảng thời gian này phục thị vô cùng đúng chỗ, ân, mặc kệ ngươi là hư tình giả ý hay là thật tâm, ngươi tóm lại là phục thị ta nhiều ngày như vậy, cứ như vậy đem ngươi vứt bỏ mặc kệ lại lộ ra ta quá lạnh huyết."

"Ngươi muốn ta như thế nào làm mới bằng lòng tín nhiệm ta?" Bích Nhã nghe ra trong lời nói của hắn chi ý, đôi mắt dễ thương sáng ngời, khẩn cầu nhìn qua Dương Khai, "Ngươi nói, ngươi nói cái gì ta đều nghe theo, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng !" "

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Thả ngươi ra thức hải phòng ngự, ta muốn thần hồn của ngươi lạc ấn, ta nếu có thể khống chế sinh tử của ngươi !" "

Bích Nhã sửng sốt một chút, trong đôi mắt đẹp dịu dàng nổi lên một ít hoảng sợ, nhưng chần chờ một lát sau, hay là nặng nề mà gật đầu, chủ động thả thức hải phòng ngự.

Sau một khắc, Dương Khai thần niệm liền đâm vào Bích Nhã trong thức hải, tại đâu đó xuyên thẳng qua tìm kiếm lấy.

Không lớn một hồi công phu, Dương Khai thu hồi thần niệm, mang đi thần hồn của nàng lạc ấn.

Bích Nhã sắc mặt hơi có chút trắng bệch, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích nói: "Như vậy là được rồi a?"

Dương Khai biểu lộ quái dị nhìn xem nàng, gật đầu nói: "Có thể."

Dừng bỗng chốc, hắn lại hỏi: "Ngươi đến cùng tai họa bao nhiêu nam nhân?"

Bích Nhã hé miệng cười khẽ: "Ngươi rình coi người ta trí nhớ?"

Dương Khai nhún nhún vai: "Không thể tránh được."

Bích Nhã trong thức hải, từng màn trí nhớ dâm uế không chịu nổi, dù là Dương Khai là bái kiến các mặt của xã hội nam nhân, vậy. Không khỏi có chút kinh hãi không thôi. Nữ nhân này quả thực tựu là cái kẻ gây tai hoạ, bất luận cái gì bị nàng nhìn chằm chằm vào nam nhân đều chạy không khỏi nàng độc thủ, nhao nhao bị hút khô máu huyết mà vong.

Hết lần này tới lần khác những nam nhân kia tại cái chết thời điểm biểu lộ đều rất mất hồn sung sướng, hồn nhiên không biết vận mệnh của mình sẽ đem như thế nào.

Dương Khai âm thầm có chút nghĩ mà sợ, nếu là ban đầu ở Tử Tinh trên chiến hạm chưa phát sinh nhiều như vậy khó khăn trắc trở, làm không tốt mình cũng là cái này kết cục —— cùng nàng đêm xuân một lần, sau đó chết ở trên bụng của nàng.

"Người ta sau này sẽ là người của ngươi." Bích Nhã khẽ cắn mỏng non cặp môi đỏ mọng, mị thái mười phần, thân thể mềm mại nội phát ra vô hình rung động, trùng kích lấy Dương Khai tâm thần, "Về sau ta sẽ càng dụng tâm phục thị ngươi."

"Miễn đi, ta không muốn với ngươi nhấc lên cái gì quan hệ, ly khai tại đây về sau ta và ngươi mỗi người đi một ngả." Dương Khai hừ hừ.

"Ngươi sẽ không phải thật sự..." Bích Nhã che cái miệng nhỏ nhắn, cao thấp dò xét Dương Khai.

"Thật sự cái gì?"

"Phương diện kia có vấn đề a?" Bích Nhã hỏi trong lòng mình cho tới nay nghi hoặc, ánh mắt dừng lại tại Dương Khai giữa hai chân, vẻ mặt bi thiên thương người.

Dương Khai sắc mặt tối sầm: "Ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta đem ngươi mất ở nơi này !" "

Nói như vậy lấy, rốt cuộc chẳng muốn phản ứng cái này nữ nhân điên, quay người rời đi, sau lưng truyền đến Bích Nhã càn rỡ cười khanh khách thanh âm, nàng tựa hồ tuyệt không để ý Dương Khai uy hiếp.

Dương Khai mới đi đến mọi người tụ tập địa phương, Quỷ Tổ liền khoan thai xuất hiện.

Đang xì xào bàn tán mấy người vội vàng chớ có lên tiếng, không dám nói nữa lời nói.

"Xử lý tốt?" Quỷ Tổ nhìn qua Dương Khai.

Ân

"

"Cái kia liền đi a !"" Quỷ Tổ cười lớn.

"Lại chờ một chút, ta có mấy lời muốn nói." Dương Khai thần sắc nghiêm nghị nhìn qua mọi người, "Được cho các ngươi biết rõ, ta mang bọn ngươi ly khai tại đây, dùng chính là xé rách không gian thủ đoạn."

"Xé rách không gian?" Nguyệt Hi hoảng sợ lên tiếng, ánh mắt khác thường nhìn qua Dương Khai: "Ngươi đối không gian huyền bí, cũng có nhận thức?"

Nhẹ gật đầu, Dương Khai nói: "Cũng tạm được."

Nguyệt Hi đôi mắt dễ thương sáng ngời đến cực điểm, bừng tỉnh đại ngộ nhìn Quỷ Tổ đồng dạng: "Trách không được, trách không được Quỷ Tổ tiền bối sẽ cùng ngươi đạt thành hiệp nghị, nguyên lai là như vậy."

Bọn hắn một mực đang suy đoán, đến cùng Quỷ Tổ nhân vật như vậy vừa ý Dương Khai địa phương nào, lại để cho che chở an toàn của hắn, cho hắn cung cấp hài lòng tu luyện hoàn cảnh, đối thái độ của hắn cùng đối đãi người bên ngoài đều không giống với, thẳng đến đúng lúc này mới tính toán hiểu được.

Có thể xé rách không gian, liền có cơ hội nhảy ra cái này lồng giam, đây chính là Quỷ Tổ nghiên cứu một ngàn năm phương hướng, vậy. Là hắn không cách nào hiểu rõ một cái lĩnh vực, là hắn ly khai hi vọng..