Chương 1028: Ly khai

Chương 1028: Ly khai

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Chẳng ai ngờ rằng, như Dương Khai người như vậy đối không gian huyền bí cũng có đọc lướt qua, không gian lực lượng từ trước đến nay đều là cực kỳ chênh lệch tồn tại, chẳng những rất khó lĩnh ngộ, lại rất khó đột phá, hiểu được không gian huyền bí võ giả là phi thường hiếm thấy.

Mặc dù phóng nhãn toàn bộ tinh vực, tinh thông không gian huyền bí võ giả cũng thế phượng mao lân giác.

Như Quỷ Tổ cường giả như vậy, nghiên cứu ngàn năm, vậy. Chưa nghiên cứu ra cái gì trò ra, làm ra ra không gian pháp trận căn bản không dậy nổi cái tác dụng gì.

"Huynh đệ..." Thần Đồ mấp máy khô khốc bờ môi, lẩm bẩm nói: "Ngươi thật là theo một cái cấp bậc thấp đại lục tới? Ngươi sẽ không phải một mực tại giả heo ăn thịt hổ a?"

Hắn hỏi cả đám các loại... tiếng lòng, mọi người cơ hồ đều đã tuôn ra ý nghĩ này, cảm thấy Dương Khai định xuất thân bất phàm, những ngày này diễn kịch tại lừa gạt mọi người.

Dương Khai cười cười: "Ta nếu không là từ cấp bậc thấp đại lục ra, cũng sẽ không đối tinh vực thưởng thức hoàn toàn không biết gì cả."

Thần Đồ cẩn thận nghĩ nghĩ, có chút gật đầu: "Điều này cũng đúng."

Từ hắn cùng Dương Khai nhận thức đến nay, Dương Khai tựu không ngừng mà tại thưởng thức tính vấn đề lên hỏi đến hắn, như những điều này đều là đang diễn trò, cái kia cũng quá mức.

"Bất quá ngươi cái tên này thật đúng là lại để cho người giật mình a..." Thần Đồ cười khổ cuống quít, "Ngươi bây giờ theo chúng ta nói những này làm gì?"

"Bởi vì ta mang bọn ngươi ly khai, cũng thế cần các ngươi phối hợp." Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, "Ta có thể xé rách ra không gian, có thể cho các ngươi tiến vào không gian kia loạn lưu ở bên trong, mang bọn ngươi tìm kiếm đường ra, nhưng là ta xé rách đi ra không gian cùng

Hình thành thật lâu thời gian hư không đường hành lang là không đồng dạng như vậy... Hư không đường hành lang là ổn định, nó tính cả không gian hai cái điểm, lại để cho người có thể tự do tại hai điểm này tầm đó xuyên thẳng qua, mà ta xé rách đi ra không gian không ổn định."

Mọi người thần sắc hơi đổi, bỗng nhiên ý thức được chuyện cũng không là hắn nhóm tưởng tượng đơn giản như vậy, ly khai chi lộ tựa hồ bụi gai gắn đầy.

"Ta cần các ngươi cùng ta cam đoan, ở nơi này không có thể động dụng bất luận cái gì lực lượng !"" Dương Khai nghiêm trang nhìn quét mọi người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Quỷ Tổ trên người: "Tiền bối ngươi cũng thế, bởi vì các ngươi một khi vận dụng lực lượng, tiếp theo nhiễu loạn

Không gian kia loạn lưu, lại để cho chỗ đó trở nên càng thêm hỗn loạn không chịu nổi, chúng ta vô cùng có khả năng bị lưu vong đến không biết tên không gian trong khe hẹp, một khi xác nhận không được vị trí, coi như là ta, vậy. Đừng muốn rời đi !" "

"Ah?" Quỷ Tổ nhếch miệng cười cười, gật đầu nói: "Tốt, lão phu không sử dụng lực lượng là được!"

"Các ngươi cũng đều nhớ kỹ?" Dương Khai nhìn qua những người khác.

Mọi người cùng nhau gật đầu.

"Những thứ khác cũng không sao, cái muốn đi theo ta cũng không sao trở ngại." Dương Khai cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy nên dặn dò đều dặn dò, lúc này mới nói: "Chuẩn bị cho tốt lời nói, chúng ta liền đi đi thôi."

Nói như vậy lấy, hắn tự tay một xé, trong hư không lập tức bị kéo ra một đạo khe hở, cái kia khe hở như bị vô hình bàn tay lớn lôi kéo lấy, mở ra mấy trượng, bên trong đen kịt một mảnh, không thấy chút nào ánh sáng, mãnh liệt hư không chi lực ở trong đó xông tới lôi kéo, hình thành như vũng bùn như thường khủng bố khu vực, kỳ lạ vô cùng.

Quỷ Tổ thần sắc cũng không khỏi ngưng trọng lên, ánh mắt thâm thúy hướng vết nứt không gian nội nhìn lại, những người khác càng là một cái so một cái khẩn trương.

Dương Khai trên tay nắm bắt một khối theo trên thạch bích giữ lại ra sáng lên kỳ thạch, không nói một lời chui đi vào.

Quỷ Tổ ánh mắt lóe lóe, cũng không có vội vã đuổi kịp Dương Khai bộ pháp, mà là tiện tay đem Thần Đồ cho ném đi đi vào.

Bích Nhã theo sát tại Thần Đồ về sau, Quỷ Tổ lúc này mới không chút hoang mang tiến vào, đem Nguyệt Hi thầy trò ba người lách vào tại mặt sau cùng.

Một chuyến bảy người toàn bộ sau khi tiến vào, cái kia bị xé mở khe hở mới nhanh chóng khép lại biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh một mảnh lạnh như băng hắc ám, duy nhất hào quang là được Dương Khai trên tay kỳ thạch phát ra, vì mọi người chỉ dẫn lấy tiến lên phương hướng.

Bọn hắn không dám rơi bước tiếp theo, tất cả đều cẩn thận tại đây không gian loạn lưu trung hành đi, lén lút tả hữu đang trông xem thế nào, tất cả mọi người thần sắc hoảng sợ.

Bọn hắn chưa từng có qua loại này kỳ lạ kinh nghiệm, vậy. Chưa bao giờ nghĩ tới chính mình một ngày kia có thể hành tẩu tại vết nứt không gian bên trong.

Bốn phía không gian kia loạn lưu hỗn loạn không chịu nổi, như kinh khủng nhất mãnh thú mở ra dữ tợn miệng lớn, cho đến đưa bọn chúng toàn bộ thôn phệ, mà không gian kia loạn lưu, nhìn về phía trên vậy. Như nhất hiểm ác đầm lầy giống như, khắp nơi đều là lầy lội bẩy rập, hơi chút một cái sơ sẩy, sẽ gặp bị lôi kéo tiến trong đó, lưu đày đến thế giới cuối cùng.

Kịch liệt tiếng tim đập, theo mỗi người trong lồng ngực truyền ra.

Bọn hắn một bên tấc tắc kêu kỳ lạ đang trông xem thế nào bốn phía, một bên chờ đợi lo lắng.

Lại để cho bọn hắn cảm thấy an tâm chính là, Dương Khai đi qua địa phương, cái kia hỗn loạn không gian chi lực như bị vuốt lên như thường, lầy lội không chịu nổi loạn lưu vậy. Trở nên rắn chắc như đất bằng, lại để cho người đi ở phía trên không có quá nhiều nguy hiểm.

Mỗi người đều nhạy cảm phát giác được, Dương Khai một thân tinh khí thần, tựa hồ cùng tại đây loạn lưu sinh ra một loại kỳ diệu cộng minh, hiểu rõ chúng quy luật, cho nên hắn có thể ở chỗ này tìm kiếm đường ra.

Bọn hắn nín thở ngưng thanh âm, hậu nhân giẫm phải tiền nhân bước chân, một người tiếp một người đi tới.

Bỗng nhiên, một tiếng ngắn ngủi kinh hô truyền ra, Dương Khai không khỏi dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn lại: "Làm sao vậy?"

"Không có việc gì..." Hòa Miêu vỗ vỗ bộ ngực ʘʘ, vẻ mặt xin lỗi nói: "Không có ý tứ, ta cho là mình té xuống."

Chân của nàng bên cạnh, một mảnh kia không gian từng khúc nổ bung, như nghiền nát mặt kính giống như sụp đổ, không khỏi tựu lại để cho người sinh ra một loại trụy lạc Thâm Uyên ảo giác. Dương Khai nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, tiếp tục đằng trước dẫn đường.

"Nữ oa oa, không cả kinh một chợt, lão phu cũng bị ngươi dọa cái bị giày vò !"" Quỷ Tổ quay đầu lại xông Hòa Miêu cười cười, cái kia âm trầm dáng tươi cười lại để cho Hòa Miêu vốn là không tốt sắc mặt càng thêm khó coi.

Đang tại phía trước đi tới Dương Khai lại một lần nữa dừng lại bộ pháp, thò tay một xé, tại không gian kia bích chướng ở bên trong, lại là một đạo khe hở bị xé nứt ra !"

Hắn chạy trốn ra ngoài.

Mọi người theo sát phía sau.

Rõ ràng không khí dũng mãnh vào trong mũi, mỗi người đều tựa hồ theo Quỷ Môn quan đi vào trong một lần, toàn thân đại mồ hôi nhỏ giọt. Tả hữu đang trông xem thế nào một hồi, Thần Đồ bỗng nhiên thần sắc quái dị mà nói: "Dương Khai, chúng ta giống như chưa ly khai rất xa a !" "

Hắn vừa nói, một bên cúi đầu hướng xuống phương nhìn lại.

Mọi người ở đây dưới chân, có một tòa bị đốt cháy qua ngọn núi, ngọn núi một mảnh trụi lủi, ở đằng kia sườn núi đất bằng chỗ, tựa hồ lại có mấy người hoạt động thân ảnh, mấy người kia, rõ ràng là Lữ Quy Trần và Tử Tinh võ giả.

Bọn hắn vậy. Phát hiện bên này tình huống, đang xông bên này chỉ trỏ, không rõ tình huống.

"Ân, xác thực không bao xa, ngàn dặm chi địa mà thôi." Dương Khai gật đầu, giải thích nói: "Lúc này đây chỉ là cho các ngươi quen thuộc xuống cái loại nầy tại không gian loạn lưu ở bên trong di động cảm giác, kế tiếp mới được là trọng đầu hí !" "

Hắn chỉ vào cái kia bảy màu bầu trời: "Chúng ta muốn xuyên thấu cái này bầu trời, đột phá cái kia hỗn loạn Vực Tràng phong tỏa."

"Đã minh bạch !"" Thần Đồ gật đầu.

"Tiếp tục a !"" Dương Khai mỉm cười, "Ta lại có thể thi triển mấy lần."

Hắn thoáng cảm ứng bỗng chốc chính mình lúc trước lưu lại niệm tơ chấn động, xác nhận niệm tơ vị trí, lại một lần nữa đem không gian xé rách.

Mọi người nối đuôi nhau mà vào, Hòa Miêu bỗng nhiên quay đầu hướng xuống phương nhìn một cái, nói khẽ: "Sư phó, Lữ Quy Trần bọn hắn giống như tại hướng bên này chạy đến."

"Không cần để ý tới bọn hắn, đuổi kịp !"" Nguyệt Hi thúc giục một tiếng.

Nha

"Lữ Quy Trần, ngươi ngay ở chỗ này chờ chết a !"" Nguyệt Hi nhẹ nhàng mà cười lạnh, tùy ý phủi liếc phía dưới, cuối cùng một cái tiến vào.

Một lát sau, ngự sử Tinh Toa đến chỗ này Lữ Quy Trần thất hồn lạc phách tả hữu nhìn quanh, lại nhìn không tới bất luận kẻ nào thân ảnh, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình bị ném bỏ, sắc mặt trong chốc lát trắng bệch không màu.

Lúc trước Quỷ Tổ triệu hoán mấy người kia, rõ ràng đều là cùng Dương Khai có chút quan hệ, duy chỉ có chưa được triệu hoán, chỉ có bọn hắn Tử Tinh mấy người.

Hắn còn có chút nhìn có chút hả hê, cảm thấy Nguyệt Hi bọn người sắp chết đến nơi, nhưng lại không biết cái kia căn bản chính là một con đường sống.

Ngược lại là hắn và cái kia ba bốn thủ hạ, vĩnh viễn bị vứt bỏ ở chỗ này !"

Sắc mặt của hắn biến ảo, phẫn nộ rống to lên.

Bảy màu mờ mịt trên bầu trời, đủ loại đến từ hỗn loạn Thâm Uyên những cái...kia ngôi sao Vực Tràng giao hội lấy, lại để cho cái này mấy trên vạn ở bên trong phạm vi so không gian trong khe hẹp tình huống lại muốn quỷ bí không hiểu.

Một loại chỗ, không gian bỗng nhiên vỡ ra một đạo khe hở, Dương Khai từ đó đi ra, bế con mắt cảm ứng một phen, trong lòng đại định.

Trước đây lưu lại niệm tơ ngay tại cách đó không xa, mặc dù có chút sai số, nhưng là không ảnh hưởng toàn cục, chỉ cần theo niệm tơ quỹ tích một mạch tiến lên, hắn tựu có nắm chắc đến hỗn loạn Thâm Uyên.

Đã đến hỗn loạn Thâm Uyên, tựu thật sự tự do.

Một đạo lại một đạo nhân ảnh tại phía sau hắn xuất hiện, đợi mọi người thấy thanh cảnh sắc trước mắt về sau, tất cả đều tấc tắc kêu kỳ lạ mà bắt đầu... bởi vì bốn phía tất cả đều là bảy màu nhan sắc, sáng lạn rực rỡ, xinh đẹp dị thường.

Bất quá mọi người rất nhanh phát hiện, ở chỗ này, chính mình thần niệm căn bản kéo dài không đi ra ngoài, bởi vì sẽ bị cái kia hỗn loạn Vực Tràng ảnh hưởng, tiếp theo mất phương hướng, cả thu hồi khả năng đều không có.

Quỷ Tổ nhẹ nhàng gật đầu: "Rất tốt, ngươi quả nhiên có ly khai bổn sự, lão phu không có tín sai ngươi."

Hắn liếc thấy ra, nơi này là cái kia treo trên bầu trời đại trên đất liền Phương mỗ một chỗ, là hắn chưa bao giờ đến qua vị trí, không khỏi đối Dương Khai tràn đầy tin tưởng, tựa hồ là bởi vì 2000 năm tâm nguyện sắp đạt thành, nét mặt của hắn vậy. Không hề như lúc trước như vậy âm trầm đáng sợ, ngược lại treo vẻ tươi cười, đầy cõi lòng chờ mong.

Dương Khai phủi hắn liếc, cười nhạt một tiếng.

Trên cánh tay mặt người dấu hiệu, truyền ra so trước kia càng âm hàn chấn động.

Hắn biết rõ, Quỷ Tổ tại đề phòng hắn, đề phòng hắn đột nhiên vứt bỏ chính mình bỏ qua.

Nếu là thật sự bị mất ở nơi này, Quỷ Tổ có thể không nhất định có nắm chắc có thể trở lại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên.

Dương Khai xác thực có cái này tâm, nhưng hắn không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, hắn chưa nắm chắc tại Quỷ Tổ mí mắt dưới đáy động cái gì tay chân, cho nên thành thật bản phận.

Hắn lại một lần nữa cảm giác phía trước niệm tơ vị trí, xé rách không gian.

Một lần di động là được ngàn dặm xa, Dương Khai dẫn sáu người khác tại không gian loạn lưu ở bên trong xuyên thẳng qua, hết thảy tiến hành cũng rất thuận lợi, khoảng cách hỗn loạn Thâm Uyên vậy. Càng ngày càng gần.

Trọn vẹn xé rách năm thứ không gian về sau, theo không gian loạn lưu ở bên trong đi ra, Dương Khai lập tức khoanh chân ngồi xuống, thở phì phò phân phó nói: "Các ngươi chờ một lát, ta trước khôi phục một hồi."

Mỗi một lần thi triển loại thủ đoạn này đều là cực lớn tiêu hao, Dương Khai không có khả năng như vậy không ngừng nghỉ tiếp tục nữa, hắn trong thức hải lực lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, hắn nhất định phải bổ sung bỗng chốc, để tránh xuất hiện cái gì đột phát tình huống không có lực lượng đi xử lý..