Chương 1029: Đừng cho ta thêm phiền

Chương 1029: Đừng cho ta thêm phiền

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Một lúc lâu sau, Dương Khai khôi phục hoàn toàn, dẫn mọi người tiếp tục xé rách hư không tiến lên.

Mỗi một lần thi triển thủ đoạn này lúc trước, hắn đều được thông qua lúc trước lưu lại niệm tơ vị trí xác định phương hướng, bằng không căn bản không có biện pháp tại đây bảy màu Vực Tràng ở bên trong đẩy mạnh.

Chuyện tiến hành mà bắt đầu... ra ngoài ý định thuận lợi, Dương Khai lúc trước lo lắng đủ loại đều không có phát sinh qua.

Đi theo phía sau hắn sáu người vậy. Ghi nhớ Dương Khai dặn dò, không dám động dùng bất luận cái gì lực lượng, mà ngay cả Quỷ Tổ vậy. Biểu hiện vô cùng là an phận, tương đương phối hợp.

Tựa hồ còn như vậy tiếp tục nữa, mọi người thật có thể đủ rất nhanh đến hỗn loạn Thâm Uyên.

Hi vọng ngay tại trước mắt, mỗi người thần sắc đều phấn chấn lên.

Bảy màu bầu trời một loại chỗ, Dương Khai lại một lần nữa hiện thân, đợi đến lúc sáu người khác xuất hiện về sau, bị xé nứt mở đích vết nứt không gian chậm rãi khép lại.

Hắn cười nhìn qua mọi người: "Đây là cuối cùng một đoạn đường, chỉ cần lại thông qua một lần vết nứt không gian, chúng ta tựu có thể đến tới hỗn loạn Thâm Uyên !" "

Nghe hắn nói như vậy, mọi người tất cả đều trước mắt sáng ngời, trong mắt một mảnh chờ mong.

"Tiểu tử, động tác nhanh một ít a, lão phu chờ không được muốn đi gặp thế giới bên ngoài." Quỷ Tổ nhếch miệng mỉm cười, thúc giục nói.

"Ta còn muốn lại khôi phục bỗng chốc !"" Dương Khai thản nhiên nói.

"Ân, ngươi nhanh lên !" "

Dương Khai không nói một lời khoanh chân tọa hạ, hắn cũng không có nói với mọi người dối, phía trước xác thực chỉ còn lại có cuối cùng một đoạn lộ trình, chỉ cần lại xé rách một thứ không gian, hắn tựu có nắm chắc đến hỗn loạn Thâm Uyên, nhưng nước đã đến chân, hắn vẫn còn có chút bất an.

Bất an lai nguyên ở Quỷ Tổ.

Hắn không có gì biện pháp tốt có thể ngăn chặn cái này sống hơn hai nghìn năm lão quái tại an toàn về sau có thể tiện tay hứa hẹn.

Hắn chỉ có thể bị động lựa chọn tin tưởng hắn, cầu nguyện hắn sẽ không lật lọng.

Loại cảm giác này lại để cho Dương Khai rất không thoải mái.

"Tiền bối, có thể hay không đem ta thủ bút lên vật này thu hồi đây?" Dương Khai bỗng nhiên mở to mắt, xông Quỷ Tổ Đạo, "Lập tức ngươi tựu tự do, vậy. Không cần phải lại giám thị ta đi à nha?"

Quỷ Tổ nhẹ nhàng mà nở nụ cười, vậy. Chưa nói thêm cái gì, gật đầu gian, Dương Khai trên cánh tay người nọ mặt dấu hiệu trên vị trí bỗng nhiên thoát ra một đám oan hồn, xông vào Quỷ Tổ trong cơ thể, cái kia dấu hiệu cũng theo đó biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai thể xác và tinh thần chợt nhẹ, có gan trói buộc bị giải khai ảo giác sinh ra đời.

"Tiểu tử, thành thành thật thật làm việc, lão phu sẽ không đối với ngươi như thế nào." Quỷ Tổ hừ nhẹ.

"Tiền bối rộng lòng tha thứ." Dương Khai ha ha cười cười, đứng dậy, nhẹ nhàng mà hít và một hơi, tại mọi người một nhúm bó ánh mắt nhìn soi mói, tiện tay đem không gian vỡ ra ra.

Hắn vẫn là thứ nhất chui vào, tại phía trước dẫn đường.

Du một bước vào cái này không gian loạn lưu về sau, Dương Khai biểu lộ tựu bỗng nhiên ngưng trọng lên, đứng tại nguyên chỗ không có tiến lên, mà là lén lút cảm giác bốn phía.

"Lề mà lề mề làm chi, ngươi sẽ không muốn tại cái này thời khắc cuối cùng đùa nghịch hoa chiêu gì a?" Cùng vào Quỷ Tổ thấy hắn hành động quái dị, không khỏi quát khẽ lên.

Dương Khai không có trả lời, tiếp tục cảm giác.

Bỗng nhiên, hắn biến sắc, quát lên: "Đi mau, đừng có ngừng, tại đây không gian loạn lưu so bất kỳ địa phương nào đều muốn hỗn loạn, hẳn là tiếp cận hỗn loạn Thâm Uyên nguyên nhân."

Hắn một bộ như lâm đại địch bộ dáng, lại để cho sáu người khác tất cả đều thay đổi sắc mặt, nhao nhao cấp tốc đuổi kịp bước tiến của hắn, nhanh chóng hướng phía trước di động tới.

Dương Khai những nơi đi qua, không gian loạn lưu bị tạm thời vuốt lên, lại để cho bọn hắn sẽ không bị hỗn loạn không gian lôi kéo lâm vào, nhưng là hiện tại, tất cả mọi người ẩn ẩn cảm giác được, dưới chân những nơi đi qua, ưng thuận vững vàng khu vực lại trở nên có chút sền sệt, lôi kéo lấy người thân thể, bốn phía không gian bích chướng càng là dữ tợn nhúc nhích, cái kia từng đạo loạn lưu như châu chấu vận chuyển qua giống như, khi bọn hắn bên người xuyên thẳng qua qua lại, lại để cho người không rét mà run.

Răng rắc xoạt...

Rậm rạp chằng chịt giòn liệt tiếng vang truyền đạt tiến tâm linh xâm nhập, bốn phương tám hướng không gian bích chướng tại thời khắc này tựa hồ tất cả đều rạn nứt ra, một đạo lại một đạo không gian kẽ hở bỗng nhiên hình thành.

Theo cái kia vết nứt không gian nội, truyền ra không gì sánh kịp lực hấp dẫn, cho đến đám đông thôn phệ.

Mọi người tuy nhiên không tinh thông không gian huyền bí, nhưng mặc cho ai cũng biết không gian kẽ hở khủng bố, cái loại nầy kẽ hở là hào không đấu vết, ai cũng không biết nó đến cùng tồn tại ở tinh vực vị trí này, một khi bị cắn nuốt đến trong đó, chỉ sợ tựu không người lại có thể tìm được bọn hắn.

Cho nên bọn hắn tất cả đều tích đủ hết khí lực đi theo Dương Khai sau lưng, không dám rơi xuống mảy may.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc và trang trọng, mặc kệ không hỏi, thân hình nhanh chóng di động, du đi tới phía trước một loại chỗ, thò tay một xé.

Không gian bích chướng bị xé mở, theo cái kia bị xé nứt trong cái khe, quen thuộc tràng cảnh khắc sâu vào trong tầm mắt.

Cái kia từng khỏa cực lớn mà năng lượng dồi dào ngôi sao phân tán tại hỗn loạn Thâm Uyên tất cả hẻo lánh nội, trước sau như một mê người phách lệ.

Hỗn loạn Thâm Uyên !"

Dương Khai sắc mặt vui vẻ, chuẩn bị thoát ra đi.

Đúng lúc này, Thần Đồ và Bích Nhã bỗng nhiên kinh hô lên, đằng sau tựa hồ xảy ra chuyện gì đột phát tình huống.

Nghe được bọn hắn la lên, Dương Khai quay đầu nhìn lại, đang nhìn thấy Quỷ Tổ một bộ cấp bách không thể đợi bộ dáng, thân hình lắc lư, chuẩn bị trước tất cả mọi người một bước thoát khỏi nguy hiểm.

Nhưng là lực lượng của hắn vừa mới một vận chuyển, toàn bộ vết nứt không gian nội loạn lưu tựa như nhận lấy kích thích giống như, toàn bộ bộc phát ra ra, Dương Khai đau khổ áp chế vững vàng, tại trong nháy mắt bị đánh phá.

Quỷ Tổ lại không kịp thoát ra đi, liền bị một đạo kẽ hở nuốt sống nửa thân thể, hắn trong chốc lát giật mình tại tại chỗ, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào từ nơi này trong cái khe không gian xông tới.

Đi theo phía sau hắn Nguyệt Hi sư phó ba người vậy. Đi theo gặp không may hại, cùng nhau bị cái kia khe hở nuốt hết.

Dương Khai quay đầu lại thời điểm, thấy được các nàng hướng chính mình quăng ra xin giúp đỡ ánh mắt, thấy được các nàng đối với sinh mạng khát vọng, thấy được các nàng mờ mịt.

Thẳng đến đúng lúc này, các nàng vậy. Như cũ tuân theo lấy Dương Khai lúc trước dặn dò, không dám vận dụng bất luận cái gì lực lượng.

Quỷ Tổ vậy. Phát hiện không ổn, một thân âm trầm quỷ khí bành trướng bộc phát, ý đồ dùng bạo lực đánh vỡ kẽ hở đối với chính mình thôn phệ.

Nhưng là cái kia kẽ hở tựu như vũng bùn, Quỷ Tổ một thân lực lượng càng cường, hắn lâm vào lại càng nhanh, một tấm mặt mo này rồi đột nhiên biến sắc.

"Ta thảo !"" Thần Đồ nhịn không được chú mắng lên, "Dương huynh đi mau !" "

Dương Khai thần sắc biến ảo lấy, trong đôi mắt tràn đầy do dự giãy dụa, hắn nhìn qua bị không gian kẽ hở nuốt hết chỉ còn lại có một cái đầu Quỷ Tổ, nhìn qua Hòa Tảo Hòa Miêu, trong nội tâm đủ loại ý niệm như điện mang giống như hiện lên.

Thân thể của hắn cứng ngắc tại nguyên chỗ, ở sâu trong nội tâm Thiên Nhân giao chiến.

Tiến thêm một bước, là hắn có thể đến hỗn loạn Thâm Uyên, từ nay về sau thoát ly đến từ Quỷ Tổ uy hiếp, bị không gian kẽ hở nuốt hết, coi như là Quỷ Tổ đoán chừng vậy. Không cách nào nữa tìm được đường ra, hắn sẽ nhấm nháp so vây ở treo trên bầu trời đại lục càng đắng chát càng khổ sở sinh hoạt, tại không gian trong khe hẹp tuổi già cô đơn cả đời.

Dương Khai rất thích ý thấy như vậy một màn.

Nhưng là Hòa Tảo Hòa Miêu đồng dạng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước Quỷ Tổ muốn đem hắn ném vào không gian pháp trong trận, thí nghiệm cái kia hư không đường hành lang thực dụng tính thời điểm, là Hòa Tảo cái thứ nhất dũng cảm đứng dậy, thay hắn nói câu lời hữu ích.

"Dương huynh !"" Thần Đồ tiếng gào thét lại một lần nữa vang lên, Dương Khai ngăn tại tiến lên trên đường, đem hắn và Bích Nhã đường đi đều phá hỏng, Thần Đồ lại không có ý tứ lướt qua Dương Khai tiến lên, gấp đến độ dậm chân.

Bích Nhã cũng thế tâm hồn thiếu nữ đại loạn, đôi mắt dễ thương nhìn qua Dương Khai, không biết hắn sẽ làm ra như thế nào lựa chọn.

Chần chờ và do dự chỉ là trong nháy mắt, sau một khắc, Dương Khai ánh mắt liền kiên định mà bắt đầu... hắn tiện tay phất một cái, bị hắn xé rách vết nứt không gian biên giới bỗng nhiên dấy lên nhiều bó đen kịt ma diễm, cái kia ma diễm đốt cháy lấy, lại để cho vết nứt không gian tạm thời không cách nào khép lại.

"Các ngươi đi !"" Dương Khai nói một tiếng, một tay cầm lấy Thần Đồ, một tay cầm lấy Bích Nhã, đem hai người hướng ra ngoài ném đi, sau đó mặt âm trầm, hướng về sau phương chạy vội.

"Dương huynh !"" Thần Đồ biến sắc, trơ mắt nhìn xem Dương Khai cùng hắn gặp thoáng qua, lấy lại tinh thần thời điểm, người đã đến hỗn loạn Thâm Uyên.

Không gian loạn lưu bên trong, Dương Khai rất nhanh liền đi tới cái kia nuốt hết một chuyến bốn người kẽ hở trước, chằm chằm vào Quỷ Tổ cấp tốc nói: "Ngươi nếu muốn mạng sống tựu thu liễm lực lượng, đừng cho ta thêm phiền !" "

Quỷ Tổ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, thành thành thật thật mà đem lực lượng thu liễm mà bắt đầu... không hề chống lại.

"Ta cứu các ngươi đi ra, các ngươi không sợ, vậy. Cái gì đều không làm !"" Dương Khai lại xông Hòa Tảo Hòa Miêu Đạo, sau đó hắn trực tiếp ngồi ở bốn người trước mặt, thần niệm như thủy triều buông ra, lại để cho chính mình thánh nguyên, thần thức lực lượng toàn bộ ngưng tụ vào một điểm, hướng cái kia trong khe hẹp rót vào.

Hắn đem bản thân đối không gian huyền bí lĩnh ngộ, dung nhập đã đến cái này một đạo trong khe hẹp, lại để cho bản thân tới sinh ra cộng minh, khiến nó tạm thời nghe theo khống chế của mình.

Rất nhanh, đang dần dần xuống lâm vào bốn người kinh hỉ phát hiện, cái loại nầy liên lụy lực biến yếu trở thành nhạt, chợt biến mất không thấy gì nữa, không chỉ như thế, còn có một loại ngược lực lượng, đang đem bốn người bọn họ hướng lên xô đẩy, lại để cho bọn hắn thoát ly kẽ hở trói buộc.

Bốn người tất cả đều thần sắc phấn chấn mà bắt đầu... Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người, trong đôi mắt đẹp dịu dàng nổi lên nước mắt mịt mờ quang mang kỳ lạ, chằm chằm vào gần trong gang tấc Dương Khai, tâm hồn thiếu nữ vui sướng.

Cho là mình lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tránh khỏi kiếp nạn, không nghĩ tới tại cuối cùng trước mắt Dương Khai phản trở lại cứu, các nàng cũng biết, Dương Khai cử động lần này đích thị là bốc lên thật lớn phong hiểm.

Cái này lại để cho tâm tình của các nàng bỗng nhiên vi diệu mà bắt đầu... một loại không hiểu cảm giác tại trong lòng chảy xuôi, làm cho các nàng thân thể mềm mại ôn hòa.

Loại cảm giác này xua tán đi trong lòng các nàng khủng hoảng, làm cho các nàng trở nên dung quang toả sáng, tựa hồ không hề e ngại bất kỳ nguy hiểm nào.

Tựu Liên Nguyệt hi, tại cuối cùng trong nháy mắt này cải biến chính mình đối Dương Khai cách nhìn, trên mặt đẹp một mảnh cảm kích.

"A..." Hòa Miêu bỗng nhiên kinh hô một tiếng, chỉ vào Dương Khai dưới thân một loại chỗ.

Mọi người theo nàng chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, sắc mặt lại lần nữa biến đổi.

Dương Khai vị trí chỗ, rõ ràng lại liệt ra một đạo kẽ hở, lại để cho thân hình của hắn chậm rãi lâm vào trong đó.

Cùng lúc đó, ngày càng nhiều kẽ hở đản sinh ra ra, những cái...kia kẽ hở tựa hồ muốn cái này vốn là hỗn loạn không chịu nổi không gian toàn bộ nuốt hết.

Dương Khai bỗng nhiên trợn mắt, quát khẽ nói: "Đi ra !" "

Nghe được hắn la lên, bốn người mới dám có động tác, nhao nhao theo cái kia trong khe hẹp thoát ly, phi tốc hướng ra ngoài tháo chạy.

Nguyệt Hi rơi vào mặt sau cùng, vậy. Không biết nàng rốt cuộc là khẩn trương hay là làm sao vậy, chân xuống một cái lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất, Dương Khai thuận tay đem nàng kiếm lên, nắm cả bờ eo của nàng, ở đằng kia vô số đạo khe hở mở rộng lúc trước, như thiểm điện mất đi.

Nguyệt Hi thân thể trong chốc lát cứng ngắc, cảm giác được chính mình trên bờ eo cái con kia bàn tay lớn truyền đến độ mạnh yếu và nhiệt lượng, nàng tựu như bị làm ma chú giống như, tuôn không ra một ít lực lượng, nàng sau khi từ biệt đầu, nhìn qua bên người tên tiểu bối này, không hiểu thấu rõ ràng sinh ra một loại tương đương cảm giác an toàn, bản thân tựu như đặt yên lặng cảng bên trong đích một chiếc tàu chuyến, cái này lại để cho tâm tình của nàng trở nên phức tạp..