Chương 1030: Muốn không muốn đi theo lão phu

Chương 1030: Muốn không muốn đi theo lão phu

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Hỗn loạn Thâm Uyên, Thần Đồ và Bích Nhã hai người lo lắng lo lắng hướng cái kia mở rộng vết nứt không gian nội nhìn quanh, kỳ vọng có thể chứng kiến Dương Khai thân ảnh.

Nhưng bọn hắn căn bản nhìn không tới tình huống bên trong, cái kia bị ma diễm thiêu đốt khe hở đều đã bắt đầu khép lại, như cũ không thấy có người thoát đi dấu hiệu.

Dương Khai bọn người tựa hồ muốn vĩnh viễn bị lưu ở trong đó !"

"Sẽ không xảy ra chuyện gì a?" Thần Đồ toái toái nhớ kỹ, "Dương huynh đối không gian huyền bí lý giải đã đạt tới rất cao trình độ, không ưng thuận xảy ra chuyện gì a? Ngươi cứ nói đi?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Bích Nhã, kỳ vọng nàng có thể xác định chính mình thuyết pháp.

"Ta không biết..." Bích Nhã lắc đầu, tâm tình của nàng vậy. Rất phức tạp, "Nhưng là ta hi vọng hắn không gặp chuyện không may !" "

Nếu là Dương Khai một đi không trở lại, bị không gian kia kẽ hở cho cắn nuốt, nàng kia bị Dương Khai khống chế thần hồn lạc ấn sẽ như vậy tiêu vong, lạc ấn một tiêu thất, nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ !"

Nàng tự nhiên không hi vọng Dương Khai xảy ra chuyện gì.

"Đi ra !"" Thần Đồ bỗng nhiên khẽ hô một tiếng, hướng phía trước nghênh khứ, hắn chứng kiến một đạo thân ảnh ở đằng kia sắp khép lại trong cái khe lập loè, vọt ra.

Đó là Quỷ Tổ !"

Thấy rõ mặt mũi của hắn, Thần Đồ bất mãn ồn ào mà bắt đầu...: "Tại sao là ngươi, Dương huynh đâu này?"

"Đằng sau !"" Quỷ Tổ quay đầu nhìn lại, theo sát tại phía sau hắn, Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người thoát khốn mà ra, lại sau đó mới được là Dương Khai và Nguyệt Hi hai người.

Dương Khai chân trước mới ly khai, cái kia bị ma diễm thiêu đốt vết nứt không gian chân sau liền một lần nữa khép kín, tiêu thất vô tung vô ảnh.

"Haha ha ha, ta biết ngay Dương huynh ngươi phúc lớn mạng lớn, không sẽ xảy ra chuyện.

" Thần Đồ cười ha hả, tự đáy lòng địa vi Dương Khai cảm thấy cao hứng, nói như vậy lấy, nét mặt của hắn bỗng nhiên trở nên cổ quái, có chút hăng hái dò xét hắn, hắc hắc cười khẽ, giống như phát hiện cái gì vẻ mặt mập mờ thần sắc.

Mặt khác ánh mắt của người cũng đều tụ tập tới, biểu lộ nhao nhao trở nên quái dị.

Dương Khai giờ phút này nắm cả Nguyệt Hi vòng eo, Nguyệt Hi rõ ràng một bộ hào không phản kháng bộ dáng cái cổ hiện hồng, trên mặt đẹp một mảnh mất tự nhiên thần sắc.

Hòa Miêu không khỏi che lại cái miệng nhỏ nhắn, trừng lớn đôi mắt dễ thương, nhìn qua cái này không thể tưởng tượng một màn, không biết tại chính mình và tỷ tỷ đi rồi, sư phó và Dương Khai đến cùng xảy ra chuyện gì, rõ ràng thoáng cái trở nên như thế thân mật.

Để cho nhất nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, sư phó rõ ràng không có bất kỳ phản kháng ý tứ.

Nàng thế nhưng mà cho tới bây giờ cũng sẽ không lại để cho người nam nhân nào tới gần nàng ba trượng ở trong, càng không chỉ nói bị người nắm cả, đây chính là xé trời bị đầu một hồi như vậy một màn nếu để cho Kiếm Minh chư tinh, những cái...kia sư phó người ngưỡng mộ nhóm biết rõ, cần phải tìm Dương Khai dốc sức liều mạng không thể.

Hòa Tảo không khỏi ho nhẹ một tiếng, không biết nên nói cái gì nhắc tới tỉnh sư phó.

Bị cái kia một nhúm bó ánh mắt chằm chằm vào Nguyệt Hi biểu lộ càng thêm mất tự nhiên, hận không thể một đầu chui quay trở lại cái kia vết nứt không gian nội, rốt cuộc không đi ra.

Dương Khai lại không nói một lời, không để lại dấu vết buông lỏng ra hắn, sau đó thân hình lắc lư, bỗng nhiên thoát ra trăm trượng khoảng cách, lạnh lùng mà cảnh giác chằm chằm vào Quỷ Tổ hắn một thân lực lượng ẩn mà không phát, tùy thời chuẩn bị xé rách không gian bỏ chạy.

Mập mờ hào khí trong khoảnh khắc bị đánh phá, tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng lên, mỗi cái ánh mắt của người đều hướng Quỷ Tổ nhìn lại, một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

Hôm nay mọi người đã đã đi ra treo trên bầu trời đại lục, thành công đã tới hỗn loạn Thâm Uyên, Quỷ Tổ vậy. Đã đạt thành 2000 năm tâm nguyện, nếu là đúng lúc này hắn đột nhiên xông mọi người hạ độc thủ, người ở chỗ này ngoại trừ Dương Khai có một đường sinh cơ bên ngoài những người khác căn bản không có mạng sống cơ hội.

Rộng lớn tinh vực, sao lốm đốm đầy trời một mảnh yên tĩnh, quanh quẩn tại mọi người bên người hào khí lại tương đương áp lực khẩn trương.

Quỷ Tổ nhẹ nhàng mà cười, một đôi âm trầm đôi mắt chằm chằm vào trăm trượng có hơn Dương Khai, một cái chớp mắt không thuận theo, ai cũng không biết hắn đến cùng suy nghĩ cái gì.

Từng tiếng kịch liệt tim đập theo mọi người trong lồng ngực truyền ra, như nhịp trống giống như hữu lực dày đặc.

"Tiểu tử, ngươi tại sợ cái gì?" Quỷ Tổ mở miệng hỏi thăm.

Dương Khai khóe miệng co quắp rút, nói thẳng: "Sợ tiền bối nói không giữ lời, lật lọng !" "

"Lão phu cứ như vậy không đáng tín nhiệm?" Quỷ Tổ hừ lạnh, "Chỉ bằng vào ngươi những lời này, lão phu thì có thể làm cho ngươi chết lên mười mấy lần !" Đừng tưởng rằng ngươi có thể xé rách không gian có thể tránh được lão phu lòng bàn tay, thực lực của ngươi quá yếu, tại ngươi động thủ lúc trước ta có thể đem ngươi ngăn lại !" "

"Ta tin tưởng tiền bối có thực lực này, nhưng là ngươi thực như động thủ, vãn bối cũng sẽ không ngồi chờ chết !"" Dương Khai thần sắc nghiêm nghị.

"Quỷ Tổ tiền bối, niệm tại Dương huynh thực hiện lời hứa, đem ngươi thành công từ nơi ấy mang đi ra phân thượng, ngươi..." Thần Đồ tốt nói khuyên bảo, lời còn chưa nói hết, Quỷ Tổ liền lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn liếc, Thần Đồ trong chốc lát biểu lộ đau đớn, ôm đầu rú thảm lên.

Dương Khai có chút biến sắc.

"Tiền bối..." Nguyệt Hi kiều quát một tiếng.

Quỷ Tổ lại nhìn hướng nàng, Nguyệt Hi sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, như Thần Đồ đồng dạng thống khổ thét lên.

"Lão phu là Quỷ Tổ, lão phu cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì tín người, ngươi tin tưởng ta tựu là sai lầm lớn nhất !"" Quỷ Tổ hừ nhẹ.

Thân thể của hắn bỗng nhiên trở nên mơ hồ, Dương Khai trong lòng báo động tỏa ra, vội vàng vận chuyển lực lượng, nhưng không đợi hắn xé rách không gian, một cổ âm trầm khí tức liền xâm nhập đến trong cơ thể hắn, lại để cho hắn không thể động đậy.

Tiêu thất Quỷ Tổ tại trước mắt hắn xuất hiện, miệt thị lấy hắn.

"Ân, lão phu xác thực ý định tại ngươi dẫn ta ly khai cái kia đại lục về sau đem ngươi giết, nguyên nhân ngươi vậy. Tinh tường, bởi vì ngươi tiểu tử cho tới bây giờ đều không có chân tâm thật ý muốn cùng ta hợp tác." Quỷ Tổ nhe răng cười, "Ngươi cho rằng lão phu không biết ngươi cái gì ý định? Nếu không có lão phu thực lực áp đảo ngươi phía trên, đổi lại bất kỳ một cái nào Thánh vương cảnh thậm chí Phản Hư Cảnh võ giả chỉ sợ đều biết bị ngươi âm chết !" "

Dương Khai không ra tiếng, bởi vì Quỷ Tổ nói rất đúng sự thật.

Cũng là bởi vì thực lực của hắn quá cao, cho nên Dương Khai đủ loại nghĩ cách đều không thể thực hiện.

"Nửa chén trà nhỏ lúc trước, lão phu hay là đánh như vậy tính toán." Quỷ Tổ biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, trở nên cổ quái, "Bất quá hiện tại, lão phu cải biến nghĩ cách. Dù nói thế nào, ngươi cũng coi như liều mình đã cứu ta, cho dù đây không phải là bản ý của ngươi, chỉ là ngươi đi nghĩ cách cứu viện mấy cái nữ oa oa thuận tay sự tình.

Có thể lão phu nếu thật đem ngươi giết, vậy thì lộ ra quá vong ân phụ nghĩa, lan truyền đi ra ngoài cũng làm cho người chê cười."

"Lão phu không thích thiếu người nhân tình, ngươi dẫn ta đi ra, lại đã cứu ta, cho lão phu cơ hội báo thù, cho nên lão phu quấn ngươi một mạng !" "

Dương Khai con mắt du sáng ngời, ngạc nhiên nhìn qua Quỷ Tổ.

"Thật bất ngờ? Ngươi cảm thấy lão phu hẳn là không có nhân tính người?"

Dương Khai nhíu mày, trầm ngâm xuống nói: "Vãn bối ngược lại chưa nghĩ như vậy, tiền bối có thể một mực quải niệm lấy 2000 năm trước thù hận, chắc hẳn nhân tính không mẫn, có lẽ tại 2000 năm lúc trước, tiền bối còn là một người tốt !" "

"Ha ha ha !"" Quỷ Tổ cất tiếng cười to mà bắt đầu... "Người tốt? Ân, lão phu lúc ấy xác thực là người tốt, bất quá 2000 năm cô tịch sinh hoạt, cái dạng gì người tốt tính tình cũng đã biết chuyển biến."

"Tiểu tử, muốn không muốn đi theo lão phu?" Quỷ Tổ quát khẽ, ánh mắt sáng quắc nhìn qua Dương Khai, "Lão phu nhìn ngươi coi như thuận mắt, ngươi đi theo lão phu, lão phu bảo vệ ngươi tại toàn bộ tinh vực nội đi ngang đều không ai dám làm khó dễ ngươi, lão phu còn có thể dạy bảo ngươi tu luyện, cho ngươi tại trong thời gian ngắn nhất đạt tới Phản Hư Cảnh trình độ, dùng tư chất của ngươi, sợ là không dùng đến trăm năm !" "

Dương Khai không hề nghĩ ngợi, lắc đầu nói: "Tiền bối hảo ý tâm lĩnh, vãn bối không muốn qua cuộc sống như vậy."

"Ngươi cự tuyệt lão phu?" Quỷ Tổ có chút kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, "Ngươi dám cự tuyệt lão phu? Ngươi xem thường lão phu?"

Nét mặt của hắn bỗng nhiên dữ tợn thô bạo, một bộ Dương Khai trả lời lại để cho hắn không hài lòng lập tức muốn sát nhân tư thế.

Dương Khai bình yên như tố, bật cười nói: "Tiền bối nói giỡn, ngài là hư Vương cảnh Tinh Chủ cấp bậc cường giả, chắc hẳn bất luận kẻ nào đều biết hi vọng ký thác vào ngươi cánh chim xuống, vãn bối bội phục ngươi lại không kịp, như thế nào xem thường ngươi?"

"Vậy ngươi vì sao cự tuyệt?"

Dương Khai nhíu mày, trầm ngâm xuống nói: "Vãn bối không muốn làm nhà ấm ở bên trong phát triển đóa hoa, như vậy quá chiều chuộng, không chịu nổi cái gì gió táp mưa sa. Ta tin tưởng tiền bối nói như vậy, có ngươi dạy bảo, không ra trăm năm, ta có thể đến Phản Hư Cảnh, nhưng... Có lẽ tại hoàn cảnh như vậy xuống phát triển, Phản Hư Cảnh tựu là cực hạn của ta, ta muốn theo đuổi rất cao cảnh giới, như tiền bối như vậy cảnh giới... Cái kia cần ma luyện và chém giết !" "

Quỷ Tổ vốn không vui thần sắc khoan thai biến đổi, khen ngợi nhìn qua Dương Khai, nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi nói cũng có chút đạo lý, cái kia lão phu tựu không miễn cưỡng ngươi rồi, đâu một ngày ngươi nếu là tương thông, tùy thời có thể tới tìm ta, lão phu danh tiếng rất nhanh sẽ vang vọng tinh vực, đến lúc đó ngươi tìm ra được cũng sẽ không rất khó khăn."

"Vậy vãn bối trước dự Chúc tiền bối đại thù được báo, chấm dứt ngàn năm ân oán !"" Dương Khai ôm quyền.

Những lời này nói đến Quỷ Tổ trong tâm khảm đi, thần sắc của hắn sung sướng, cười nhẹ nói: "Tiểu tử rất biết nói chuyện, lão phu nhìn ngươi là càng ngày càng thuận mắt, coi như, vật này ngươi cầm a, lão phu phải cái này vậy. Không có gì dùng, coi như là ngươi cứu ta một mạng tạ lễ !" "

Nói như vậy lấy, hắn tiện tay bắn ra, một khối đen kịt đồ vật bỗng nhiên hướng Dương Khai bay đi.

Dương Khai tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, thình lình phát hiện cái này lại là một tấm lệnh bài bộ dáng đồ vật, trên lệnh bài kia có khắc một chữ to —— đế vương đế !"

Cái kia chữ to ở bên trong truyền ra một cổ cực kỳ áp bách khí tức, lại để cho Dương Khai cơ hồ không cách nào hô hấp.

"Tinh Môn Lệnh?" Dương Khai nghẹn ngào kinh hô.

Hắn còn nhớ rõ cái này tấm lệnh bài là Quỷ Tổ theo Nguyệt Hi không gian giới ở bên trong tìm ra, lúc ấy cái này tấm lệnh bài xuất hiện thời điểm, Nguyệt Hi và Lữ Quy Trần bọn người tất cả đều thay đổi sắc mặt.

Hắn vậy. Ý thức được, cái này khối Tinh Môn Lệnh là một cái cực đồ tốt, vì tất cả người ngấp nghé.

"Tiền bối, vật này..."

"Ngươi không biết nó công dụng?" Quỷ Tổ hỏi.

Dương Khai lắc đầu.

"Ân, cấp bậc thấp đại lục ra, xác thực sẽ không biết. Tinh Môn Lệnh, lại bị người xưng làm Tinh Đế lệnh, đó là tinh vực đại đế lệnh bài !" "

"Tinh vực đại đế?" Dương Khai mắt lộ ra kỳ quang.

"Hắn chỉ là truyền thuyết, truyền thuyết toàn bộ tinh vực đã từng có một thời gian ngắn, làm một người chỗ khống chế, người này là được tinh vực đại đế !" Tu vi của hắn thông thiên triệt địa, quan cổ tuyệt nay, mặc dù là lão phu, có lẽ đều không bằng hắn !" Hắn khống chế tinh vực thời điểm, đã từng chế tác qua mười khối Tinh Đế lệnh, mỗi một khối Tinh Đế lệnh ở bên trong đều phong ấn lấy hắn một chiêu thần thông, đó là có thể hủy diệt một cái ngôi sao thần thông !" "

Dương Khai đột nhiên biến sắc, tròng mắt đều nhanh lồi đi ra, cái này mới ý thức tới vì cái gì Lữ Quy Trần và Nguyệt Hi bọn người muốn tranh đoạt cái này khối Tinh Đế lệnh, vậy. Triệt để hiểu rõ cái này khối Tinh Đế lệnh trân quý chỗ..