Chương 1031: Tinh Đế lệnh

Chương 1031: Tinh Đế lệnh

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Tinh Đế lệnh nội phong ấn lấy tinh vực đại đế thần thông, nó một khi bày ra, có thể diệt sát hư Vương cảnh cường giả.

Dương Khai bị chấn động, không cách nào ngôn ngữ.

"Tại lão phu cái kia niên đại, đã từng có người vận dụng qua Tinh Đế lệnh, diệt sát hư Vương cảnh cường giả."

"Nó thật có thể diệt sát hư Vương cảnh cường giả?"

"Đồn đãi là như thế, lão phu vậy. Chưa thấy tận mắt qua, uy lực như thế nào ta không được biết, Nhưng có thể có chút ít nói ngoa, bất quá khẳng định uy lực không tầm thường là được. Hôm nay đi qua nhiều năm như vậy, mười khối Tinh Đế lệnh chỉ sợ cũng chưa còn lại bao nhiêu, ngươi cẩn thận bảo quản lấy, nếu là thật sự gặp được cái gì không thể hóa giải kiếp nạn, Nhưng dùng vận dụng bỗng chốc, bất quá nhớ kỹ, Tinh Đế lệnh cái có thể động dụng một lần !"" Quỷ Tổ dặn dò nói.

Dương Khai đột nhiên cảm giác được cái này khối Tinh Đế lệnh có chút phỏng tay, chần chờ nhìn qua Quỷ Tổ: "Tiền bối, lệnh bài kia đã như vầy trân quý, ngươi vì sao đem nó đưa cho ta?"

Quỷ Tổ nhếch miệng cười cười: "Lão phu không có con cái, không có gánh nặng, bản thân thực lực vậy. Đã đến không người nào có thể uy hiếp ta đấy trình độ, phải cái này có gì dùng? Ngươi nếu không muốn, ném đi là được, ta muốn bên kia mấy người khẳng định rất thích ý tiếp nhận."

Hắn chỉ chỉ trăm trượng thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó hướng bên này nhìn quanh Thần Đồ bọn người.

Dương Khai quyết đoán đem Tinh Đế lệnh thu vào ma thần bí điển nội, đặt ở nhất ẩn nấp trong góc giấu kỹ !"

Quỷ Tổ thấy hắn như vậy động tác, thoả mãn gật đầu: "Như vậy là tốt rồi, ân, muốn không lão phu mang bọn ngươi cùng rời đi tại đây?"

"Không cần, ta có thể tìm được phương hướng ly khai." Dương Khai lời nói dịu dàng cự tuyệt.

Quỷ Tổ cũng không nói thêm cái gì, nhếch miệng cười nói: "Vậy là được rồi, tốt sống sót a, lão phu đi."

Nói như vậy lấy, hắn cũng không nhiều làm dừng lại, thân hình hóa thành một cổ mây đen, nhanh chóng đi xa.

Nhìn qua hắn phương hướng ly khai, Dương Khai thần sắc quái dị đứng tại nguyên chỗ nghĩ một lát nhi, lắc đầu cười cười, quay người hướng Thần Đồ bọn người phương hướng tới gần.

Mấy người đều lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, Thần Đồ và Nguyệt Hi mới bị Quỷ Tổ nhằm vào qua, giờ phút này còn có chút lòng còn sợ hãi, nghĩ tới Quỷ Tổ cái kia thần kỳ thủ đoạn, hai người đều không rét mà run.

"Dương huynh. . . Hắn đi đến sao?" Thần Đồ khẩn trương mà hỏi thăm.

"Ân, đi !"" Dương Khai nhẹ gật đầu.

"Thật sự cứ như vậy đi?" Thần Đồ ngạc nhiên không thôi, vừa rồi Quỷ Tổ bỗng nhiên tới gần Dương Khai, bọn hắn đều cho rằng Dương Khai chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng, lại không nghĩ Quỷ Tổ tại đâu đó cùng Dương Khai nói một hồi lời nói về sau, rõ ràng cứ như vậy đi nha.

Cái này quá vượt quá mọi người dự kiến.

"Đi thật.

" Dương Khai lặp lại Đạo, "Các ngươi không cần khẩn trương, kỳ thật hắn lại rất không tệ, tựu là tánh khí táo bạo chút ít."

Nghe Dương Khai nói như vậy, mọi người không tự chủ được miệng lớn thở dốc mà bắt đầu... thể xác và tinh thần một mảnh buông lỏng.

"Cường giả đều là như thế này. . ." Nguyệt Hi cười khổ, "Bọn hắn sẽ không đem chúng ta người như vậy để ở trong mắt."

"Dương huynh, hắn vừa rồi theo như ngươi nói mấy thứ gì đó, xem các ngươi trao đổi giống như rất sung sướng a." Thần Đồ tò mò hỏi thăm về ra.

"Vậy. Không nói gì, tựu là cảm tạ ta một phen, răn dạy ta dừng lại:một chầu mà thôi. . ." Dương Khai nhún nhún vai, thuận miệng bịa chuyện mà bắt đầu... hắn tin tưởng vừa rồi hắn cùng với Quỷ Tổ nói lời, làm sự tình, những người này đều một mực không biết.

Tinh Đế lệnh hôm nay rơi xuống trên tay hắn chuyện như vậy, hắn là không thể nào nói cho người bên ngoài.

Cái này tấm lệnh bài giá trị quá lớn, một khi tin tức tiết ra ngoài, chỉ sợ sẽ sinh ra rất nhiều không tất yếu phong ba.

Nhìn chung quanh một phen, Dương Khai nói: "Đi thôi, chúng ta vậy. Ly khai tại đây."

Tất cả mọi người vẻ mặt đắng chát nhìn qua hắn, chưa người di động bộ pháp.

"Như thế nào ly khai? Tại đây không phải địa phương khác, nơi này là hỗn loạn Thâm Uyên a. . . Chúng ta Kiếm Minh đồ sư và Tử Tinh đồ sư đều không ở chỗ này." Nguyệt Hi cười khổ nói.

Bích Nhã dò xét xuống chính mình dưới chân Tinh Toa, lắc đầu: "Ta đấy tinh đồ đã bị tại đây hỗn loạn Vực Tràng trùng kích không có cách nào dùng, không có tinh đồ chỉ dẫn, chúng ta tìm không thấy đường ra."

Vừa mới tự do vui sướng trong chốc lát lại một lần nữa bị tuyệt vọng thay thế, mọi người sắc mặt một cái so một cái khó coi.

"Ah, Quỷ Tổ tiền bối vừa rồi cho ta chỉ dẫn phương hướng, theo ta đi là được rồi." Dương Khai thản nhiên nói.

Một nhúm bó kinh hỉ ánh mắt lập tức hướng hắn quăng ra.

Thần Đồ một bộ không thể tưởng tượng nổi reo lên: "Dương huynh, ngươi nói là Quỷ Tổ chẳng những không có giết ngươi, tuân thủ lúc trước hắn hứa hẹn, lại hảo tâm địa cho chúng ta chỉ dẫn phương vị?"

"Ân." Dương Khai gật đầu.

"Không thể nào? Hắn như thế nào đột nhiên trở nên tốt như vậy?" Thần Đồ vẫn đang có chút không dám tin tưởng, "Chưa đạo lý a."

"Sự thật chính là như vậy, đi thôi !"" Dương Khai tế ra Tinh Toa, Thần Đồ không chút khách khí đứng đi lên, vẻ mặt cười đùa tí tửng: "Dương huynh, ta tựu nhờ vào ngươi, trên người của ta cái gì bí bảo cũng bị mất."

"Không có việc gì."

Một chuyến sáu người, bốn kiện Tinh Toa, ngươi truy ta đuổi, nhanh như điện chớp tại hỗn loạn trong vực sâu xuyên thẳng qua lấy.

Dương Khai một bên tại phía trước dẫn đường, một bên đem tâm thần đắm chìm thức hải, đi nhìn trộm điểm này xuyết tại chính mình thức hải trên không rộng lớn tinh đồ ra xác nhận vị trí của mình.

Hắn rất nhanh ý thức được cái này một trương tinh đồ trân quý chỗ.

Bởi vì tại đây một trương tinh đồ ở bên trong, hắn có thể thoải mái mà chứng kiến chỗ ở mình phương vị, do đó có thể tinh chuẩn đích xác định ly khai hỗn loạn Thâm Uyên phương hướng, sẽ không bị nơi đây đủ loại Vực Tràng quấy nhiễu bản thân phán đoán.

Dương Khai là không rõ ràng lắm cái kia gọi Ô Tác Tử Tinh đồ sư đến cùng ở nơi nào lấy được kỳ ngộ, chỉ có điều cái này kỳ ngộ hôm nay lại thuộc về mình có được.

Hắn ẩn ẩn có chút cảm kích cái này Ô Tác, bởi vì nếu không là hắn đã bị chết ở tại bên cạnh mình, mình cũng không có cách nào đạt được như vậy một trương tinh đồ, hiểu rõ toàn bộ tinh vực nội rất nhiều ngôi sao vận chuyển và đủ loại nguy hiểm.

Có như vậy một trương tinh đồ, Dương Khai có thể đi hướng bất luận cái gì chính mình muốn đi địa phương.

Thời gian trôi qua, một chuyến trong sáu người, ngoại trừ Thần Đồ không ngừng mà nói nhỏ, không cần nói nhảm đoạn bên ngoài, những người khác tất cả đều bảo trì trầm mặc, Bích Nhã ngược lại là ngẫu nhiên cùng Thần Đồ rỗi rãnh phiếm vài câu, bất quá đợi phát giác được thằng này toái toái niệm và nói nhiều về sau, vậy. Bắt đầu cố ý không để ý hắn.

Đã trải qua cái này một loạt gặp trắc trở, năm người khác cũng đã đem Dương Khai coi là hi vọng, vô điều kiện lựa chọn tin tưởng hắn, đối với hắn làm ra là bất luận cái cái gì chỉ thị đều không có dị nghị.

Đi theo Dương Khai sau lưng, bọn hắn tại hỗn loạn trong vực sâu liên tiếp chạy như bay hai tháng.

Một ngày này, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh lúc trước chưa bao giờ gặp được cảnh tượng.

Đó là một mảnh dày đặc thiên thạch biển, vô số khối tất cả lớn nhỏ thiên thạch rơi lả tả trong tinh không, đang một cái không hiểu lực lượng xuống nhanh chóng chạy như bay, cái kia thiên thạch Hella trở thành một đạo lớn lên nhìn không tới cuối cùng trường tuyến, tựa hồ có thể đem toàn bộ tinh vực bao trùm.

Nhìn thấy cái này một mảnh thiên thạch biển, tất cả mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Muốn rời đi !"" Thần Đồ quát khẽ, "Haha ha ha, rốt cục phải ly khai tại đây."

"Làm sao ngươi biết hay sao?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

"Hỗn loạn Thâm Uyên bên ngoài, tựu là có như vậy một đầu thiên thạch khu vực bao trùm, ai cũng biết a." Thần Đồ đáp.

Dương Khai nhìn nhìn những người khác, mọi người tất cả đều tại gật đầu.

"Vâng ta cô lậu quả văn." Dương Khai nhéo nhéo cái mũi.

Thần Đồ cười lớn, vỗ Dương Khai bả vai nói: "Ngươi xuất thân địa phương dù sao có chút. . . Ân, tiểu nha, không biết là bình thường, về sau chậm rãi tựu đã hiểu. Con mẹ nó, cả đời này ta cũng sẽ không đi hỗn loạn Thâm Uyên, thật sự là nhiều tai nạn."

"Ngươi một cái hằng la thương hội Thiếu Đông Gia, như thế nào bị Lữ Quy Trần bọn hắn bắt? Hộ vệ của ngươi đâu này?" Nguyệt Hi bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

"Hằng la thương hội Thiếu Đông Gia?" Bích Nhã che lại cặp môi đỏ mọng, kinh hô lên, đôi mắt dễ thương hiện ra khác thường hào quang hướng Thần Đồ nhìn lại.

Thần Đồ phủi Nguyệt Hi liếc, hắc hắc cười khẽ: "Ngươi chừng nào thì nhìn ra thân phận của ta hay sao?"

"Không thấy ra, chỉ là đoán, ngươi tại treo trên bầu trời đại lục thời điểm, dặn dò Dương Khai cho hằng la thương hội truyền tin, mà ngươi hình dạng. . . Có chút giống ta nhiều năm lúc trước bái kiến một cái đại nhân vật, ân, cái kia đại nhân vật gọi Ngải Âu !"" Nguyệt Hi trầm giọng nói.

"Ngải Âu? Hằng la thương hội hội trưởng Ngải Âu?" Bích Nhã không ngừng mà kêu sợ hãi, nhìn qua Thần Đồ ánh mắt trở nên có chút không giống với lúc trước.

Cả Hòa Tảo Hòa Miêu cũng không khỏi thân thể mềm mại chấn động, tựa hồ không nghĩ tới Thần Đồ thằng này rõ ràng có bực này xuất thân.

Dương Khai lắng nghe của bọn hắn đối thoại, giữ im lặng, bỗng nhiên minh bạch Thần Đồ địa vị giống như có chút không nhỏ.

Hằng la thương hội, hắn theo Thần Đồ nơi đó giải qua, là không chút nào kém hơn Tử Tinh và Kiếm Minh một cái tinh vực thế lực lớn, bất quá cùng Tử Tinh và Kiếm Minh bất đồng, bọn hắn dùng thương làm chủ, thương hội sản nghiệp và sinh ý trải rộng toàn bộ tinh vực, cùng tinh vực nội sở hữu tất cả thế lực đều có lui tới.

Hằng la thương hội chiếm cứ lấy toàn bộ tinh vực nội vật tư rất phong phú nhất mấy cái tu luyện chi tinh, bọn hắn có thể cho thế lực này cung cấp rất nhiều khan hiếm tu luyện vật tư.

"Ngươi là Ngải Âu hội trưởng nhi tử?" Bích Nhã kinh ngạc nhìn xem Thần Đồ, "Như thế nào ta trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ngươi a !" "

"Con riêng, không có đối với ông ngoại lái qua." Thần Đồ cười hắc hắc, "Ngươi chưa từng nghe qua tự nhiên là bình thường."

Nguyệt Hi không khỏi vội ho một tiếng, biểu lộ mất tự nhiên nói: "Ngược lại là có đồn đãi nói Ngải Âu sẽ Trường Phong lưu thành tánh, tại ngoại dẫn xuất qua không ít tình khoản nợ. . ."

Bích Nhã cười khổ cuống quít: "Ngươi đã có thân phận như vậy, lúc ấy cùng Lữ đại nhân nói một tiếng không được sao, hắn dùng lễ đối đãi lại không kịp, như thế nào đem ngươi ném vào chiến hạm động lực thất nội?"

Nhắc tới lên Lữ Quy Trần, Thần Đồ tựu nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão tử nói, hắn không tin a, nếu không là Dương huynh giúp ta, ta chỉ sợ sớm đã chết ở các ngươi Tử Tinh chiến hạm ở bên trong."

Mọi người sắc mặt tối sầm, cẩn thận ngẫm lại, cảm thấy Lữ Quy Trần không tin Thần Đồ lời nói cũng có chút đạo lý.

Ngải Âu là cái đại nhân vật, hắn có mấy cái nhi tử, mấy cái con nối dõi phân biệt tên gọi là gì cũng không bí mật gì, đột nhiên có một chưa từng nghe nói qua tiểu tử nói mình là Ngải Âu hội trưởng con riêng, chỉ sợ không người sẽ tin tưởng, mặc cho ai đều biết cho là hắn tại ăn nói lung tung, giấu kín nghe nhìn.

"Ngươi thật là xui xẻo." Dương Khai đồng tình nhìn qua hắn.

"Ai nói không phải đâu này?" Thần Đồ tức giận nói: "Cái này một chuyến ta nếu là chết rồi, thật là có nhiều oan a !" "

Thấy hắn ủy khuất bộ dáng, Hòa Miêu nhịn không được khanh khách nở nụ cười.

Một chuyến mọi người nói chuyện, thân hình ở đằng kia vô biên vô hạn thiên thạch trên biển xuyên thẳng qua bay tán loạn, ước chừng mấy ngày sau, sáu người rốt cục lao ra thiên thạch biển.

Cảnh tượng trước mắt du biến đổi, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, đầy sao làm đẹp, là tự nhiên từ xưa tới nay liền tản ra cực lớn nhiệt năng ngày tinh, cũng có trong trẻo lạnh lẽo nguyệt tinh, còn có rất nhiều muôn hình muôn vẻ tản ra bừng bừng sinh cơ tu luyện chi tinh, hơn nữa là một mảnh tử khí không có một ngọn cỏ Tử Tinh, chỗ đó không có cái gì, liền thiên địa linh khí đều không tồn tại, hoang vắng vô biên.

"Đi ra !"" Thần Đồ quát khẽ..