Chương 1032: Trạm thứ nhất

Chương 1032: Trạm thứ nhất

Ăn hại truyền kì

Convert by:

La Phong

Bốn đạo thanh cầu vồng đứng tại hỗn loạn Thâm Uyên ngoại, nhìn qua cái này quen thuộc tinh vực cảnh tượng, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, những người khác tất cả đều kích động thân hình run rẩy, Thần Đồ càng là thét dài một tiếng, phát tiết ở sâu trong nội tâm phấn khởi.

Một hồi lâu, tâm tình của mọi người mới chậm rãi bình phục lại.

"Đây là nơi nào?" Bích Nhã quay đầu nhìn về phía bốn phía, mặc dù biết nơi đây là hỗn loạn Thâm Uyên bên ngoài, nhưng không cách nào càng tinh xác đích xác định vị đưa.

"Ta nhận ra cái chỗ này, ta lúc ấy tựu là tại kề bên này cách đó không xa bị nắm chộp, nơi này cách chúng ta thương hội chủ đại lục Thủy Nguyệt Tinh không xa, ân, ngự sử Tinh Toa lời nói, chỉ cần một tháng thời gian liền có thể đến." Thần Đồ giải thích nói.

"Thủy Nguyệt Tinh?" Nguyệt Hi như có điều suy nghĩ, "Ngươi nói như vậy lời nói, ta té là có thể nhận rõ ràng phương hướng rồi, Kiếm Minh đại lục Kiếm Tinh đại khái tại trên vị trí kia." Nàng chỉ hướng tinh không một loại chỗ.

"Chư vị muốn không đi Thủy Nguyệt Tinh nối tiếp nhau mấy ngày?" Thần Đồ nhìn qua mọi người, phát ra mời, kinh nghiệm như vậy một lần chạy nạn, một chuyến tất cả mọi người cảm giác lẫn nhau thân cận không ít, vậy. Ném lại lúc trước ân oán.

Nguyệt Hi nhìn thoáng qua Dương Khai, tựa hồ có chút nhớ nhung đáp ứng, bất quá rất nhanh liền thần sắc đắng chát mà bắt đầu... lắc đầu nói: "Không được, cái này một chuyến tại trên tay của ta tổn thất một chiếc Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm tổng số trăm tinh nhuệ, ta được tranh thủ thời gian quay trở lại Kiếm Minh đem việc này báo cáo."

Thần Đồ nhìn xem nàng, có chút đồng tình nói: "Đâu một ngày nếu là ngươi tại Kiếm Minh ngốc không nổi nữa, hoan nghênh đi vào hằng la thương hội, tuy nhiên ta tại trong thương hội không thể so với ta mấy cái huynh đệ có địa vị, nhưng dẫn tiến một người gia nhập vẫn là có thể."

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, lập tức minh Bạch Nguyệt hi cái này một chuyến trở về chỉ sợ sẽ bị Kiếm Minh trách phạt, dù sao nàng lúc này đây tổn thất thật sự quá lớn, nhưng lại ném đi một khối đến tay Tinh Đế lệnh.

"Thực đến đó một ngày rồi nói sau. . ." Nguyệt Hi cười khổ.

Nàng lại một lần nữa nhìn về phía Dương Khai, thần sắc phức tạp, thật lâu mới cặp môi đỏ mọng nhúc nhích: "Dương Khai, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi có thể mang thầy trò chúng ta ba người ly khai cái kia lồng giam cám ơn ngươi tại vết nứt không gian ở bên trong cứu tánh mạng của chúng ta."

Nàng chần chờ một chút, lại nói khẽ: "Mặt khác. . . Thực xin lỗi !" "

Nói như vậy lấy, cúi người hành lễ chân thành xin lỗi, vì trước kia cùng Dương Khai phát sinh đủ loại không quan tâm mà xin lỗi.

Dương Khai lạnh nhạt gật đầu, đã tiếp nhận áy náy của nàng.

"Chư vị, thầy trò chúng ta ba người tựu cáo từ trước." Nguyệt Hi nói xong, quay người hướng Kiếm Tinh chỗ phương vị phi đi.

"Dương Khai, ngươi phải bảo trọng a, hi vọng chúng ta còn có gặp lại một ngày !"" Hòa Miêu không ngừng mà xông Dương Khai khua tay nói đừng, có chút lưu luyến không rời bộ dạng.

"Bảo trọng." Hòa Tảo gật đầu ý bảo.

"Các ngươi cũng thế !"" Dương Khai mỉm cười phất tay, nhìn qua thân hình của các nàng dần dần từng bước đi đến, dần dần tiêu thất tại mênh mông tinh vực bên trong.

"Các nàng không đi Dương huynh ngươi sẽ không vậy. Cự tuyệt a?" Thần Đồ nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Ta té là không sao cả, dù sao mới đi đến tinh vực, tạm thời còn chưa nghĩ ra muốn đi đâu, càng không có chỗ đặt chân." Dương Khai nhếch miệng cười cười "Đưa ngươi quay trở lại Thủy Nguyệt Tinh cũng không sao."

"Vậy thì rất cảm tạ Dương huynh, thật muốn để cho ta một người bay trở về Thủy Nguyệt Tinh, ta đại khái là phải chết tại nửa trên đường." Thần Đồ đại hỉ, "Vậy chúng ta liền đi đi thôi."

"Chờ một chút." Dương Khai nói một tiếng, quay đầu nhìn về phía Bích Nhã, thản nhiên nói: "Ngươi cũng nên đi."

"Ta đi nơi nào?" Bích Nhã vẻ mặt ngạc nhiên.

"Ta không biết, ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó dù sao không cùng ở bên cạnh ta là tốt rồi."

Bích Nhã đôi mắt dễ thương du sáng ngời, có chút ngoài ý muốn và kinh hỉ nhìn qua Dương Khai: "Ngươi nói là. . . Ta tự do?"

"Ở đằng kia đại lục ở bên trên ta tựu nói qua cho ngươi, các loại... Sau khi rời khỏi ta và ngươi mỗi người đi một ngả, ta cho tới bây giờ sẽ không có muốn trói buộc tính toán của ngươi."

"Vậy ngươi vì sao. . ." Bích Nhã mê mang nhìn qua Dương Khai, không biết hắn đã sớm có như vậy ý định, vì cái gì lại muốn thu thần hồn của mình lạc ấn, khống chế sinh tử của mình.

"Đúng thế đối với ngươi trừng phạt, ngươi cùng người bên ngoài bất đồng, chúng ta lúc trước có không ít ân oán Lữ Quy Trần ta có thể vứt bỏ mặc kệ, mặc hắn tự sanh tự diệt nhưng là mang ngươi đi ra, ngươi muốn trả giá thật nhiều, thần hồn của ngươi lạc ấn tựu là một cái giá lớn !"" Dương Khai trầm giọng nói: "Cái kia lạc ấn ta sẽ một mực bảo quản lấy, xác định ngươi sẽ không tiết lộ bí mật của ta, xác định ngươi sẽ không lòng mang oán hận, cùng ta là địch, qua cái hơn mười trên trăm năm, ta có lẽ sẽ trả lại cho ngươi."

Bích Nhã tâm hồn thiếu nữ một khổ, U U nhìn qua Dương Khai, cắn cặp môi đỏ mọng nói: "Cái kia nếu như ngươi không cẩn thận chết rồi làm sao bây giờ?"

"Ngươi cầu nguyện a, cầu nguyện ta trường mệnh không chết, thọ cùng trời đất !"" Dương Khai nghiêm trang nhìn qua nàng.

Bích Nhã nhịn không được bật cười: "Khẩu vị của ngươi vậy. Quá lớn. . . Coi như, dù sao ta có thể còn sống đi ra nên may mắn, cái kia lạc ấn ngươi muốn để lại liền giữ đi !" Bất quá ta hiện tại cũng không có cái gì nơi để đi, Tử Tinh ta là không dám trở về. . . Nhiều người như vậy cũng không trông thấy, đơn ta một người trở về lời nói chắc là phải bị nghi vấn, ân, Thần Đồ thiếu gia, ngươi đem ta dẫn tiến đến các ngươi thương hội được không? Người ta thực lực vậy. Không tính chênh lệch á... cũng có nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, ở đằng kia đại lục ở bên trên sinh hoạt lâu như vậy, được chỗ đó thoải mái, ta cảm giác mình sắp tấn chức Thánh vương cảnh, loại này tu vi cho các ngươi đưa tiễn vật tư vẫn là có thể a."

Thần Đồ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Nếu quả thật có Thánh vương cảnh. . . Chúng ta thương hội rất thích ý tiếp nhận."

"Vậy thì tốt quá, ta vậy. Với các ngươi cùng đi Thủy Nguyệt Tinh, không ra một tháng, ta nhất định có thể tấn chức." Bích Nhã hoan hô, vừa nói, một bên xông Dương Khai đã bay một cái mị nhãn: "Vâng chính ngươi không hiểu được quý trọng người ta cái này nô bộc, về sau có thể không phải hối hận nha."

"Các ngươi thương hội có thể tiếp nhận nữ nhân như vậy?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua Thần Đồ.

"Có vấn đề gì?" Thần Đồ khó hiểu.

Dương Khai lắc đầu, không nói thêm gì, Bích Nhã tu luyện công pháp rõ ràng hái dương bổ âm, tà ác đến cực điểm, nữ nhân như vậy nếu là đặt ở Thông Huyền đại lục ở bên trên, đây tuyệt đối là mỗi người hô đánh chính là nhân vật, chỉ sợ không đợi nàng phát triển liền sẽ bị người cho đánh chết.

Thông Huyền đại lục ở bên trên biện hộ sĩ và tự xưng là chính nghĩa nhân sĩ không quá nhiều.

Bọn hắn không nhìn được nhất Bích Nhã người như vậy.

Có thể xem Thần Đồ, tựa hồ tuyệt không để ý cái này, rõ ràng cố tình đem nàng dẫn tiến đến thương hội ở bên trong.

Tinh vực cùng Thông Huyền đại lục quả nhiên có chút không quá đồng dạng, bọn hắn tựa hồ không thèm để ý tà ác không tà ác, chỉ cần có thực lực là được.

"Này này, ta là như thế nào nữ nhân?" Bích Nhã lập tức không vui, tại xác định Dương Khai không hề giống như lấy trước như vậy ước thúc hiệu lệnh nàng về sau, nàng lập tức thả thể xác và tinh thần, không hề bó tay bó chân.

"Ngươi là như thế nào nữ nhân chính mình lại không rõ ràng lắm sao?" Dương Khai phủi nàng liếc.

"Chẳng phải thủy tính dương hoa, phong lưu thành tánh chút ít, đàn ông các ngươi không đều là như thế, vì cái gì nam nhân có thể, nữ nhân lại không thể?" Bích Nhã bất mãn ồn ào lấy.

"Được rồi được rồi, chúng ta đi thôi, ta không thể chờ đợi được muốn quay trở lại Thủy Nguyệt Tinh nghỉ ngơi một chút." Thần Đồ đã cắt đứt hai người ồn ào, cho Dương Khai chỉ cái phương hướng, Dương Khai lập tức ngự sử Tinh Toa hướng bên kia bay đi.

Một mạch không nói chuyện, chỉ có Bích Nhã không kiêng nể gì cả cười khanh khách thanh âm, nàng tựu như một cái chạy ra lồng chim chim hoàng oanh, một mạch nhõng nhẽo cười không ngừng.

Dương Khai rất nhanh phát hiện, nàng dưới chân cái kia kiện Tinh Toa tại chạy như bay mà bắt đầu... Tựa hồ so với chính mình phải nhanh một ít.

Cái này không đơn giản là bởi vì chính mình dẫn theo một cái Thần Đồ nguyên nhân, mà là vì nàng Tinh Toa cấp bậc muốn cao.

Cái này lại để cho Dương Khai âm thầm hạ quyết tâm, chờ đến Thủy Nguyệt Tinh, nhất định phải đổi một kiện giá cao lần đích Tinh Toa, bởi vì ngày khác sau có thể sẽ có đã rất lâu gian trong tinh không xuyên thẳng qua, một kiện tốt Tinh Toa có thể vì hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Thần Đồ đối Thủy Nguyệt Tinh địa thế phụ cận rất hiểu rõ, trên đường đi tại hắn chỉ dẫn xuống, một chuyến ba người tránh đi rất nhiều nguy hiểm.

Một ngày này, ba người phía trước bỗng nhiên xuất hiện một khỏa cực lớn năm màu ban lan ngôi sao, cái kia ngôi sao lên tản mát ra nồng đậm sinh cơ và tràn ra ngoài thiên năng lượng.

Đứng tại Tinh Toa lên, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, lập tức minh bạch đây cũng là hằng la thương hội đại lục —— Thần Đồ trong miệng Thủy Nguyệt Tinh.

Toàn bộ ngôi sao bị một mây tầng bông vải bao trùm lấy, theo tinh vực ở bên trong, mơ hồ có thể thấy được cái này khỏa ngôi sao lên đại lục khối và hải dương, còn có một chút rậm rạp chằng chịt khu kiến trúc, phân biệt đứng sửng ở bất đồng trên vị trí, ở đằng kia chút ít khu kiến trúc nội, có không ít chấm đen nhỏ đang hoạt động.

Đó là sinh linh !"

Dương Khai tinh thần chấn động, biết rõ chính mình thẳng đến lúc này, mới tính toán thành công đặt chân đã đến chính thức tinh vực.

Hắn ly khai Thông Huyền đại lục, một mạch lang thang, xâm nhập thăm dò, lại không có chính thức nhìn thấy tinh vực bên trong đích rất nhiều đặc sắc, không có chính thức đi vào sinh linh hội tụ tu luyện chi tinh lên.

Thủy Nguyệt Tinh là hắn đến trạm thứ nhất !"

Tâm tình của hắn có chút kích động.

"Bên kia !"" Thần Đồ chỉ hướng bên trái, "Chúng ta đi bên kia, ta đấy hành cung tại cái hướng kia lên."

"Ân." Dương Khai theo hắn chỉ dẫn cải biến tiến lên phương hướng.

Không bao lâu, một chuyến ba người xuyên qua dày đặc vân bông vải, hướng Thủy Nguyệt Tinh lên rơi đi.

Cái kia ngôi sao truyền đến một cổ lực hấp dẫn, liên lụy lấy Tinh Toa xuống trụy lạc, bất quá loại này lực hấp dẫn cũng không phải quá cường liệt, Dương Khai có thể thoải mái mà vận chuyển lực lượng ngăn cản.

Xuyên thấu tầng mây về sau, thiên rộng mở trong sáng, Thủy Nguyệt Tinh lên hết thảy trong khoảnh khắc khắc sâu vào tầm mắt.

Dương Khai tựu như một cái vừa vào thành Hai lúa, nhìn xem tại đây, nhìn xem chỗ đó, vô cùng mới lạ : tươi sốt.

Thấy hắn một bộ mới lạ bộ dáng, Bích Nhã và Thần Đồ liếc nhau, giai nhịn không được trộm cười rộ lên.

Bọn họ cũng đều biết Dương Khai đến từ một cái cấp bậc thấp đại lục, đại khái là trước kia chưa từng trải qua chuyện như vậy.

Trên bầu trời, từng đạo ánh sáng màu xanh chạy như bay chạy trốn, cái kia là võ giả nhóm đang ngự sử Tinh Toa chạy đi.

Không giống tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, chỉ có Dương Khai một người có được Tinh Toa loại này bí bảo, tại Thủy Nguyệt Tinh lên, loại này nhanh như điện chớp tràng cảnh rất thông thường.

Thần Đồ tiếp tục chỉ dẫn phương hướng, không để cho Dương Khai rơi xuống đi ý tứ.

Dọc theo đường trải qua rất nhiều nguy nga hùng tráng thành trì, ở đằng kia thành trì nội, muôn hình muôn vẻ sinh linh chung sống hoà bình.

Dương Khai thấy được Ma tộc, thấy được biến hóa Yêu tộc, thấy được Đại Ma Thần trong trí nhớ góc tộc, thấy được thêm nữa... Mặt khác hắn gọi không ra danh tự chủng tộc. . .

Bọn hắn cộng đồng sinh hoạt tại một chỗ, không có gì chủng tộc khái niệm.

"Một cái thế lực, làm sao có thể chưởng quản được rồi mấy cái tu luyện chi tinh, thì như thế nào chưởng quản qua được ra?" Dương Khai vẻ mặt khó hiểu, lúc trước hắn thân là Cửu Thiên Thánh Địa Thánh chủ, bề bộn chính là túi bụi, một cái Cửu Thiên Thánh Địa tựu kiềm chế hắn rất nhiều tinh lực, hắn rất khó tưởng tượng như là cả Thông Huyền đại lục đều bị hắn nắm giữ ở trên tay sẽ là một bộ cái dạng gì tràng cảnh..