Chương 1033: Từ chối thì bất kính

Chương 1033: Từ chối thì bất kính

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Dương Khai không cách nào tưởng tượng một cái thế lực người cầm lái như thế nào quản lý được rồi mấy cái tu luyện chi tinh thậm chí thêm nữa... chỉ sợ đều không có thời gian đi tu luyện, riêng là xử lý đủ loại chuyện liền có thể đem cái này người cầm lái nhật trình sắp xếp tràn đầy.

"Một tầng tầng quản lý a." Thần Đồ cười giải thích, "Cao tầng trong sự quản lý tầng, tầng giữa quản lý tầng dưới, một tầng đối một tầng phụ trách, như thế nào quản lý không đến? Lại không cần thượng vị giả mọi chuyện thân vì."

Hắn như vậy một giải thích, Dương Khai lập tức minh bạch chính mình hỏi cái ngu xuẩn vấn đề, lúc này ngượng ngùng không nói.

Không có ở đây, không mưu hắn chính, hắn không có đạt tới cao như vậy độ, cho nên hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, nhưng là người thường đi chỗ cao, Thủy hướng thấp chỗ lưu, phàm là sinh linh, chưa có người nào không tại đau khổ hướng lên leo lên.

Trong bầy thú có thú vương, trong đế quốc có quân chủ, bọn hắn đứng tại đỉnh phong, lãnh hội lấy không giống người thường phong cảnh, vậy. Có năng lực quản lý chính mình tộc đàn và đế quốc, cái này không là hắn cần quan tâm chuyện.

Một lúc lâu sau, phía trước cách đó không xa có xuất hiện một mảnh khu kiến trúc, chiếm diện tích xa xỉ, Thần Đồ chỉ thị Dương Khai hướng bên kia rơi đi.

Những kiến trúc này tạo hình thiên kì bách quái, là Dương Khai trước kia chưa từng bái kiến tạo hình, có như tháp nhọn giống như, có giống như nhà cao tầng, nguy nga mấy trăm trượng, cả đám thành một mảnh.

"Đã đến, dùng tại đây làm trung tâm, Phương Viên ba nghìn dặm, là lãnh địa của ta." Thần Đồ theo Tinh Toa lên nhảy xuống, mở ra cánh tay, khoa trương hô hấp lấy không khí, vẻ mặt về đến nhà sung sướng biểu lộ.

Dương Khai và Bích Nhã vậy. Nhao nhao thu Tinh Toa, rơi vào phía sau hắn tả hữu đang trông xem thế nào.

Dương Khai thần niệm thả ra, có chút cảm giác một phen, thình lình phát hiện nơi đây tụ tập không sai biệt lắm có mấy trăm võ giả, những võ giả này tu vi cấp độ không đồng đều, trong đó có ít người tu vi không cao lắm, chỉ có thần du cảnh siêu phàm cảnh tiêu chuẩn, thậm chí còn có chân nguyên cảnh tồn tại, nhưng trong đó có như vậy mấy người khí tức lại có chút lợi hại so về Nguyệt Hi và Lữ Quy Trần tới cũng không chút nào yếu.

Đó là Thánh vương cảnh cường giả !"

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, biết rõ tinh vực ở bên trong tuy nhiên cường giả một bó to, vô số nhưng là những này cường giả cũng đều là từng bước một lớn lên, bọn hắn mỗi người đều trải qua Khai Nguyên cảnh, khí động cảnh, ly hợp cảnh, chân nguyên cảnh, thần du cảnh...

Một cái dấu chân một cái dấu chân tu luyện tới, có thể phá tầng tầng cảnh giới giam cầm và trói buộc, lấy được vẫn lấy làm ngạo cường hoành tu vi.

Bất quá có thể thoát ly tu luyện chi tinh trói buộc, xâm nhập đến trong tinh không võ giả, tối thiểu nhất cũng thế nhập thánh cảnh cấp độ cho nên Dương Khai trong tinh không nhìn thấy người, từng cái đều thực lực không kém.

Không đến nhập thánh cảnh võ giả, mặc dù có Tinh Toa bảo hộ, cũng không dám đem thân thể bạo lộ trong tinh không.

Vô tình tinh không chi lực sẽ đưa bọn chúng xoắn Sát! Bọn hắn phải ẩn thân tại chiến hạm nội mới có thể bảo đảm an toàn của mình.

Tựa hồ là bởi vì ba người đến kinh động đến võ giả nơi này, có một thân xuyên:đeo màu đen kình trang phục đích trung niên nhân thân hình phiêu hốt, bỗng nhiên từ bên trong vọt ra, chào đón đến Thần Đồ về sau, không khỏi thần sắc vui vẻ, la lên nói: "Thần Đồ thiếu gia, ngài trở về?"

"Trở về." Thần Đồ xông hắn nhẹ nhàng gật đầu nhếch miệng cười cười: "Lúc ta không có ở đây, tại đây chưa phát sinh chuyện gì a?"

Trung niên nhân kia lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, bất quá Ngải Âu hội trưởng tại nửa năm trước đã từng đi tìm ngươi, bởi vì thiếu gia ngươi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, lại đại phát Lôi Đình một hồi."

Thần Đồ không khỏi có chút biến sắc, rụt rụt cổ: "Lão tía tới tìm ta? Có không nói gì thêm sự tình?"

Trung niên nhân kia nói: "Chưa nói, chỉ nói các loại... Thiếu gia ngươi sau khi trở về nhanh đi thấy hắn !" "

Thần Đồ biểu lộ một khổ, lẩm bẩm nói: "Đã xong đã xong, cái này chết chắc rồi dừng lại:một chầu da thịt nỗi khổ nhất định là không thiếu được."

Hai người bọn họ lúc nói chuyện, Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện biết rõ người trung niên này và trong lúc này che dấu mấy cường giả ưng thuận đều là hằng la thương hội phái tới bảo hộ Thần Đồ, là thủ hạ của hắn.

Trung niên nhân vậy. Hữu ý vô ý đang đánh giá Dương Khai và Bích Nhã, đang nhìn hướng Dương Khai thời điểm, hắn không có gì quá nhiều cảm xúc chấn động, bất quá đang nhìn hướng Bích Nhã, rõ ràng có chút chán ghét.

Hắn tựa hồ liếc thấy ra Bích Nhã là cái phóng đãng nữ tử, cho rằng Thần Đồ bị nàng câu dẫn, vì nàng mê hoặc.

"Thiếu gia, hai vị này phải.." Trung niên nhân nhìn qua Dương Khai và Bích Nhã dò hỏi.

"Ah, vị huynh đệ kia gọi Dương Khai !"" Thần Đồ đem Dương Khai kéo đến bên cạnh, thân mật ôm bờ vai của hắn, long trọng giới thiệu nói: "Vâng ta cái này một chuyến tại ngoại kết giao sinh tử huynh đệ, ân, Kanon thúc thúc, ngươi đem hắn trở thành ân nhân của ta đối đãi là tốt rồi."

"Thiếu gia ân nhân?" Gọi Kanon trung niên nhân thần sắc một túc, vậy. Chưa hỏi nhiều, ôm quyền xông Dương Khai thi lễ: "Đa tạ tiểu huynh đệ tại ngoại chiếu cố thiếu gia nhà ta, thiếu gia trời sinh tính bất hảo, chắc hẳn cái này một chuyến cho tiểu huynh đệ chọc không ít phiền toái, kính xin tiểu huynh đệ rộng lòng tha thứ !" "

"Tiền bối khách khí, ta cùng với Thần Đồ huynh giúp đỡ cho nhau mà thôi." Dương Khai khiêm tốn cười cười.

Kanon nhẹ nhàng gật đầu, trong hai tròng mắt toát ra thoả mãn thần sắc.

"Nữ nhân này..." Thần Đồ lại chỉ vào Bích Nhã, "Ân, vốn là Tử Tinh người, hiện tại muốn đầu nhập vào chúng ta thương hội mưu phần tồi, Kanon thúc thúc ngươi cho nàng an bài một chút đi."

"Tử Tinh người?" Kanon nhướng mày, "Thực lực hơi chút thấp đi một tí a..."

"Chỉ cần có thể để cho ta bế quan một hồi, nửa tháng ở trong ta có thể đột phá đến Thánh vương cảnh !"" Bích Nhã vội vàng nói, nàng giống như không thể chờ đợi được muốn cái chỗ dung thân.

"Nửa tháng đột phá Thánh vương cảnh?" Kanon nồng đậm lông mi giơ lên, "Nếu thật có Thánh vương cảnh, thương hội ngược lại là có thể tiếp nhận, ân, ngươi tạm thời ngay ở chỗ này bế quan tu luyện a."

Hắn nói như vậy lấy, nhẹ nhàng mà phủi tay, lập tức có một đang đứng ở bên cạnh thị vệ đã đi tới.

"Mang vị cô nương này đi mật thất, cho nàng cung cấp chút ít thánh tinh và đan dược." Kanon phân phó nói.

Vâng

"Cảm ơn Thần Đồ thiếu gia, cám ơn Kanon đại nhân." Bích Nhã khuôn mặt vui sướng, xông Thần Đồ dịu dàng hành lễ, lại nhìn một chút Dương Khai nói: "Sau này còn gặp lại."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Đợi cho Bích Nhã bị sau khi đi, Thần Đồ mới đầy nhiệt tình đem Dương Khai nghênh tiến hành trong nội cung.

Cái kia gọi Kanon trung niên võ giả nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

Dọc theo đường đụng phải thị vệ thị nữ, nhao nhao quỳ gối hành lễ, cung kính vấn an.

"Huynh đệ, ta trước đi tắm thay quần áo, ngươi vậy. Quản lý bỗng chốc, có chuyện chúng ta đợi tí nữa nói sau." Tiến vào hành cung nội, Thần Đồ tùy ý mà nói, "Ở chỗ này, không đem mình đem làm người ngoài."

"Tốt." Dương Khai khách theo chủ liền.

Thần Đồ cười hắc hắc, thò tay ôm chầm một bên hai cái tuổi trẻ thiếu nữ, một bên cười dâm đãng một bên trong triều đi đến.

"Vị thiếu gia này, bên này thỉnh !"" có...khác một cái tỳ nữ bộ dáng nữ tử đi tới, đôi mắt dễ thương nhìn quanh sinh huy, tư thái thướt tha, cười mỉm cho Dương Khai chỉ dẫn phương hướng, ở phía trước dẫn đường.

Đi theo phía sau của nàng, Dương Khai lành nghề trong nội cung xuyên thẳng qua lấy.

Thần Đồ tuy nhiên luôn miệng nói chính mình là Ngải Âu hội trưởng con riêng, cũng không có đối ngoại công khai qua, nhưng theo người nơi này viên phối trí và hắn chiếm cứ lĩnh diện tích đến xem, Thần Đồ tại Ngải Âu hội trưởng trong nội tâm địa vị cũng không phải quá thấp.

Bằng không cũng sẽ không cho hắn phân phối mấy cái Thánh vương cảnh võ giả ra làm hộ vệ, càng sẽ không ban cho hắn Phương Viên ba nghìn dặm lãnh thổ.

Nhà người ta chuyện, Dương Khai chẳng muốn nghe ngóng, hắn một mạch cưỡi ngựa xem hoa, đi theo cái kia tỳ nữ sau lưng, đi tới một gian cực lớn trong sương phòng.

Trong sương phòng, một trương màu hồng phấn màn che bao phủ giường lớn, lộ ra một cổ ấm áp khí tức.

Trong phòng hương hoa tràn ngập, ở đằng kia sương phòng chính giữa chỗ, một cái bạch ngọc tạo hình mà thành cự hồ tắm lớn, trong ao đầy đủ nước ấm, nóng hôi hổi, sương mù lượn lờ.

Trong bồn tắm, rớt đầy đủ mọi màu sắc cánh hoa, nhà tắm công cộng bên cạnh, duyên dáng yêu kiều lấy mấy cái mặc nóng bỏng chọc người sa mỏng nữ tử, Dương Khai đi lúc tiến vào, các nàng đang thiển cười mỉm hướng bên này trông lại, dịu dàng thi lễ một cái.

Sương mù đem các nàng bao phủ, làm cho các nàng thoạt nhìn có một loại mông lung mỹ cảm.

Cái kia hơi nước đem sa mỏng ướt nhẹp, dán chặt lấy các nàng mê người thân thể, cái loại nầy loại mỹ diệu như ẩn như hiện, lại để cho máu người mạch sôi sục.

Dương Khai khẽ giật mình, không nghĩ tới đợi chờ mình lại là cái này bức tràng cảnh, lập tức có chút hơi thở ồ ồ, ánh mắt không có ở đây mấy cái tuổi trẻ thiếu nữ trên người lưu chuyển lên.

Tuổi của các nàng thoạt nhìn cũng không lớn, nguyên một đám như nước trong veo, tuyết da thịt trắng hiện ra mê người hồng nhuận phơn phớt sáng bóng, tư sắc xuất chúng, khí chất tất cả không giống nhau, có có thể làm cho bất luận cái gì nam nhân đều chịu say mê mê người dáng tươi cười và xinh đẹp tư thái.

Dương Khai ánh mắt quăng đi, các nàng có người lớn mật đáp lại, ánh mắt nóng bỏng, có người một bộ ngượng ngùng, đem chính mình hạ thân và trước ngực mỹ diệu chỗ che che lấp lấp, dục nghênh lại xấu hổ...

Thần Đồ thằng này sinh hoạt cư nhiên như thế dâm mỹ phóng túng...

Dương Khai nhịn không được oán thầm lên.

"Vị thiếu gia này, cần nô giúp ngươi thay quần áo sao?" Cái kia dẫn hắn đi tới tỳ nữ mặt ngậm lấy say lòng người mỉm cười, cách nhìn Dương Khai giật mình tại nguyên chỗ không động đậy, không khỏi ôn nhu hỏi thăm.

Dương Khai cái này mới thu hồi ánh mắt, lắc đầu, hỏi: "Đây là ngươi gia thiếu gia an bài hay sao?"

"Vâng nô an bài..." Cái kia tỳ nữ trả lời, "Bất quá vậy. Là thiếu gia trước đây thật lâu bày mưu đặt kế qua, ngài là hắn mang về ra khách quý, cho nên nô tài lợi dụng cao nhất quy cách tới đón nạp ngài, ân, ngài là vị thứ hai hưởng vinh hạnh đặc biệt này khách nhân."

"Ah? Trước kia từng có một vị?"

"Vâng." Cái kia tỳ nữ gật đầu, "Bất quá ngài yên tâm, những tỷ muội này đều là hoàn bích chi thân, bạch ngọc không tỳ vết, chưa từng bị người làm bẩn qua, các nàng rất thích ý phục thị Thần Đồ thiếu gia khách quý."

"Tại sao phải rất thích ý?" Dương Khai kinh ngạc.

"Bởi vì Thần Đồ thiếu gia có ân với các nàng, các nàng đều là tự nguyện tới nơi này đem làm tỳ nữ, không người bắt buộc qua các nàng làm một chuyện gì, nô an bài những này lúc trước, vậy. Trưng cầu qua ý kiến của các nàng ."

Dương Khai lại một lần nữa chống lại mấy cái thiếu nữ ánh mắt, phát hiện các nàng xác thực chưa có bao nhiêu không rõ không muốn, biết rõ dẫn chính mình ra tỳ nữ nói rất đúng nói thật.

"Ngài phải hay là không không hài lòng? Nếu không phải thoả mãn lời nói, nô tài có thể lại gọi những người này tới, nhất định có thể lại để cho ngài tìm được phù hợp."

"Không cần." Dương Khai lắc đầu.

"Vậy ngài..."

Dương Khai nghĩ nghĩ, nhếch miệng nở nụ cười: "Coi như, Thần Đồ có hảo ý, ta tựu từ chối thì bất kính."

Nói như vậy lấy, thong dong xin hãy cởi áo ra, nhảy vào cái kia trong bồn tắm.

Bên cạnh ao đứng đấy nữ nhân nhao nhao tươi cười rạng rỡ, vậy. Nhảy vào trong nước, như một mảnh dài hẹp Mỹ Nhân Ngư giống như, tư thái ưu nhã bơi tới Dương Khai bên người, chủ động đem chọc người thân thể mềm mại lại gần đi lên, dán chặt lấy Dương Khai da thịt, một bên đem vẻ đẹp của mình diệu thỏa thích triển lộ, một bên dụng tâm phục thị Dương Khai tắm rửa..