Chương 1034: Có cần ta sẽ nói cho ngươi

Chương 1034: Có cần ta sẽ nói cho ngươi

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Trong bồn tắm những này thiếu nữ tất cả đều là chưa nhân sự nữ tử, tuy nhiên trước đây từng có phương diện này huấn luyện, nhưng lần thứ nhất ra trận, khó tránh khỏi có chút tay chân vụng về, động tác lạnh nhạt, bất quá đối với Dương Khai mà nói nhưng lại vừa đúng, hắn tựu dựa vào tại trì trên vách đá, nhắm mắt dưỡng thần, tùy ý mấy cái thiếu nữ chà xát giặt rửa lấy thân thể của mình mỗi một chỗ.

Dẫn Dương Khai đi tới chính là cái kia tỳ nữ mang theo một cái lẵng hoa, thiên thiên bàn tay như ngọc trắng cầm bốc lên cánh hoa, hướng trong nước hồ tán đi, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Đây là dưỡng thần hoa, hương khí có thể tẩm bổ thần hồn, dùng tắm rửa lời nói có thể cường thân kiện thể. . . Ân, lại có thể tăng cường nam nhân phương diện kia năng lực !" "

Nàng nói xong nói xong, khuôn mặt đỏ bừng mà bắt đầu... như muốn nhỏ máu ra như thường.

Dương Khai tiện tay giật nàng một thanh, tại nàng trong tiếng thét chói tai đem nàng vậy. Kéo tiến vào trong bồn tắm, nước ao đem quần áo của nàng ướt nhẹp, nàng ngồi thẳng lên, lau một cái trên gương mặt nước đọng, có chút thẹn thùng nhìn qua Dương Khai.

Ướt sũng quần áo dán chặt lấy thân thể của nàng, một đôi vú cao ngất cao ngất, so mấy cái thiếu nữ cũng phải có liệu nhiều, toàn thân lộ ra một cổ thành thục đẫy đà bộ dạng thùy mị.

"Ngươi sẽ không cũng thế hoàn bích chi thân a?" Dương Khai cười nhìn qua nàng.

Cái này tỳ nữ sắc mặt càng đỏ, xấu hổ xấu hổ gật gật đầu: "Nô sớm đã không phải, cho nên nô là không có tư cách phục thị ngài mắc như vậy khách."

"Có không có tư cách, ta định đoạt."

Vẻ đẹp của nàng con mắt du sáng lên, chủ động trốn thoát quần áo, sau đó một đầu đâm vào trong nước không thấy bóng dáng.

Rất nhanh, Dương Khai lộ ra lại mất hồn lại quái dị biểu lộ.

. . .

Trong đại điện, kèn sáo minh, nguyên một đám xinh đẹp thiếu nữ tại hạ phương vừa múa vừa hát, động tác ưu nhã đến cực điểm.

Bàn dài lên, bày đầy quý hiếm nguyên liệu nấu ăn tốt đẹp rượu, Thần Đồ cùng Dương Khai hai người sóng vai mà ngồi, uống rượu mua vui.

Không ngừng mà có càng nhiều sơn trân hải vị bị hành cung nội bọn thị nữ đã bưng lên.

Dương Khai cơ hồ nhận không ra những vật này rốt cuộc là cái gì, nhưng là mỗi đồng dạng đều tản ra không tầm thường năng lượng chấn động, những này đồ ăn ăn vào bụng ở bên trong, tựa hồ chẳng những có thể đủ khỏa bụng, lại có thể tăng lên võ giả lực lượng tu vi.

Dương Khai không khách khí, vậy. Không câu nệ cẩn, thần thái tự nhiên ăn uống lấy.

Cái kia gọi Gia Long trung niên võ giả đứng tại cách đó không xa, nhìn qua Thần Đồ dùng loại này quy cách tới đón đợi Dương Khai, nhìn qua hắn cùng với Dương Khai nâng cốc ngôn hoan vui vẻ hòa thuận, lập tức ý thức được, cái này chỉ có nhập thánh hai tầng cảnh thanh niên tại Thần Đồ trong lòng địa vị rất cao.

Trong nội tâm không khỏi nổi lên nghi ngờ, không biết người thanh niên này đến cùng có cái gì xuất sắc địa phương, rõ ràng có thể làm cho Thần Đồ thiếu gia như vậy trịnh trọng đối đãi.

Lúc trước phục thị qua Dương Khai chính là cái kia tỳ nữ đi tới, cúi người tại Thần Đồ bên tai bên cạnh nói nhỏ vài câu, sau đó sắc mặt đỏ hồng phủi Dương Khai liếc, nhẹ nhàng thối lui.

Thần Đồ nhịn không được cười to không thôi, trên mặt hiện ra là lạ thần sắc, vậy. Không đi vạch trần vừa rồi chuyện phát sinh, tiến đến Dương Khai bên người nói: "Dương huynh, về sau đi con đường nào, ngươi có cái gì không cân nhắc?"

"Tạm thời không có." Dương Khai lắc đầu nói.

Thần Đồ là biết rõ hắn vừa mới đi vào tinh vực, chỉ sợ cũng không có cái gì chỗ mục đích, càng không biết nên đi nơi nào.

Hắn không khỏi nổi lên mời chào Dương Khai tâm tư.

Thủy Nguyệt Tinh là Dương Khai đến tinh vực trạm thứ nhất, hắn cùng với Dương Khai quan hệ lại không tệ, hắn tin tưởng chỉ cần mình khuyên bảo thoả đáng, Dương Khai ưng thuận sẽ ở lại hằng la thương hội ở bên trong, ở lại hắn hành cung ở bên trong.

Đã trải qua một loạt chuyện, Thần Đồ phát hiện Dương Khai tiềm lực và năng lực, biết rõ người như vậy chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể phát triển đến cực kỳ trình độ khủng bố.

"Chưa nghĩ ra vậy. Không gấp, dù sao ngươi tạm thời sẽ ngụ ở huynh đệ tại đây, lúc nào nghĩ kỹ cái gì nói sau." Thần Đồ cũng không có nói thẳng muốn hắn lưu lại, loại sự tình này còn phải xem Dương Khai ý của mình, hắn không thể giống như đối đãi những cái...kia thủ hạ thái độ như vậy mà đối đãi Dương Khai.

"Ân, nghĩ kỹ ta sẽ nói cho ngươi biết." Dương Khai mỉm cười, ánh mắt tiếp tục quăng đến cái kia phía dưới một đám thiếu nữ trên người, thưởng thức các nàng ưu nhã dáng người.

Hai canh giờ sau, cơm nước no nê, Thần Đồ say khướt trở về gian phòng của mình ở bên trong nghỉ ngơi, Dương Khai đã ở một cái thị nữ chỉ dẫn xuống, bị dẫn tới một gian sương phòng ở bên trong.

Gian phòng khá lớn, hơn nữa vị trí cực cao, là ở vào một tòa cao tới 300 trượng cao ốc đỉnh, hắn đi vào bên cửa sổ, xuyên thấu qua cái kia trong suốt cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, nhìn phía dưới nhà nhà đốt đèn, nhìn xem đám biển người như thủy triều người tuôn, bỗng nhiên sinh lòng một ít tịch liêu cảm giác.

Hắn nhiều năm trước kia từ đó đều bên kia đi vào Thông Huyền đại lục thời điểm, đều không có cảm giác như vậy.

Bởi vì ở bên trong đều và Thông Huyền đại lục là ở một cái ngôi sao lên.

Mà bây giờ, chính mình lại đang ở mênh mông tinh vực bên trong đích một loại chỗ, Thông Huyền đại lục càng là không biết tại vị trí này, phương hướng nào, khoảng cách nơi đây vậy. Không biết có xa lắm không.

Hắn có một loại lẻ loi trơ trọi một người cảm giác.

Trong nội tâm đầy tràn tưởng niệm và lo lắng.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, trong mắt bắn ra ra kinh hỉ hào quang, thân hình nhoáng một cái liền đi tới trên giường, khoanh chân tọa hạ.

Hắn đem tâm thần đắm chìm đến trong thức hải, huyễn hóa ra thần hồn linh thể.

Sau đó hắn nhìn lên lấy làm đẹp tại chính mình thức hải trên không cái kia cực lớn tinh đồ, dùng thần niệm dẫn đạo, tại đây tinh đồ ở bên trong xuyên thẳng qua tìm kiếm, ý đồ tìm kiếm Thông Huyền đại lục vị trí.

Cái này một trương tinh đồ phiền phức đến cực điểm, vẽ có khắc toàn bộ tinh vực tất cả lớn nhỏ ngôi sao, hơn nữa nó cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, nó một mực dùng một loại không hiểu quy luật, tại không biết lực lượng thôi động xuống, thời thời khắc khắc đều tại phát sinh biến hóa vi diệu.

Những biến hóa này, đúng là tinh vực ở bên trong chân thật phát sinh biến hóa !"

Nó đem trọn cái tinh vực ở bên trong tình huống, đều hình chiếu đi ra.

Nếu như nó đầy đủ kỹ càng, ưng thuận sẽ có Thông Huyền đại lục tồn tại, Dương Khai trong nội tâm như vậy nghĩ đến.

Thần niệm tại từng khỏa ngôi sao ở bên trong nhảy lên đi tới, Dương Khai đi theo cảm giác, suy tính lấy Thông Huyền đại lục chỗ phương hướng.

Một lúc lâu sau, hắn không khỏi toát ra mệt mỏi thần sắc, trong thức hải lực lượng bị tiêu hao mấy tận khô cạn !"

Hắn không thể không dừng lại bổ sung.

Lần lượt vòng đi vòng lại, tái diễn động tác như vậy, Dương Khai không có thể tìm được Thông Huyền đại lục, ngược lại là đối tinh vực nội những cái...kia ngôi sao sắp xếp bố đã có chút ít hiểu rõ, cũng biết một ít nguy hiểm khu vực tồn tại.

Hắn phát hiện mình hay là đánh giá thấp cái này một trương tinh đồ ảo diệu, hắn căn bản không có biện pháp nhìn trộm ra quá lớn phạm vi, tinh đồ bao quát phạm vi tựa hồ vô cùng vô tận, hắn hao phí suốt một đêm công phu, mới chỉ có điều dò xét toàn bộ tinh vực một ít mảnh đất mang, như vậy một ít phiến phạm vi cùng toàn bộ tinh vực tương đối, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Hắn ý thức được thực lực của mình có chút không đủ.

Nếu là thực lực đầy đủ cường đại, hắn điều tra tốc độ cũng đã biết trở nên nhanh hơn, càng nhẹ nhõm.

Sắc trời sáng rõ, Dương Khai thần sắc uể oải, buông tha cho đối tinh đồ nghiên cứu và thăm dò, chuẩn bị các loại... Về sau lớn lên, lại đến tìm kiếm Thông Huyền đại lục chuẩn xác vị trí.

Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Dương Khai thuận miệng ứng một câu.

Phòng cửa bị đẩy ra, cái kia quen thuộc tỳ nữ đứng tại cửa ra vào dịu dàng thi lễ một cái, thiển cười thản nhiên nói: "Dương thiếu gia, Thần Đồ thiếu gia lại để cho ta cho ngươi biết một tiếng, hắn bị hội trưởng triệu hoán đi, Nhưng có thể cần một mấy ngày này mới có thể trở về, hắn cho ngươi an tâm ở chỗ này, hết thảy chờ hắn sau khi trở về nói sau."

"Đã biết." Dương Khai có chút gật đầu.

Cái kia tỳ nữ cũng không có vội vã rời đi, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích dưới, vừa thẹn thẹn đỏ mặt chờ mong hỏi thăm: "Dương thiếu gia còn có cái gì cái khác nhu cầu sao?"

Nàng ý hữu sở chỉ.

"Có nhu cầu ta sẽ nói cho ngươi." Dương Khai xông nàng cười cười.

Cái kia tỳ nữ sắc mặt trở nên hồng, nhẹ nhàng gật đầu, thuận tay đóng cửa phòng, xin lỗi ly khai.

Đợi nàng đi rồi, Dương Khai ngồi ở trên giường nhíu mày.

Thần Đồ không tại, hắn trong lúc nhất thời vậy mà không biết mình nên làm những thứ gì, loại này mờ mịt cảm giác lại để cho hắn rất là không thích.

Tiện tay hướng trong miệng ném đi một khỏa đan dược, một bên khôi phục một bên trầm tư.

Một lát sau, hắn mạnh mà nhớ tới việc cấp bách ứng việc —— đổi một kiện Tinh Toa !"

Hắn Tinh Toa thật là lâu lúc trước, cùng Cổ Ma Nhất Tộc thủ lĩnh Lệ Dung cùng một chỗ trong tinh không phát hiện lấy được, tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, hắn Tinh Toa lại có tuyệt đối ưu thế, nhưng là ở chỗ này, hắn Tinh Toa đã lạc đơn vị, Bích Nhã nữ nhân kia dùng Tinh Toa đều so với hắn có quan hệ tốt.

Trừ lần đó ra, lại muốn mua sắm chút ít trân quý khoáng thạch !"

Quỷ Tổ đã từng nói qua, hắn ma thần bí điển nội để đó cái kia hai khối đen kịt đá tròn muốn tốt nuôi, rốt cục một ngày chúng sẽ mang đến cho mình kinh hỉ !"

Mà dưỡng cái kia hai khối đen kịt đá tròn, cần đúng là khoáng thạch tinh hoa !"

Lại để cho Dương Khai cảm thấy tiếc hận chính là, Quỷ Tổ trước khi đi, hắn quên hỏi thăm cái kia đen kịt đá tròn rốt cuộc là cái gì.

Cuối cùng thời điểm, hắn cùng với Quỷ Tổ quan hệ đã hòa hoãn, đoán chừng hỏi lên lời nói, Quỷ Tổ ưng thuận sẽ thay hắn giải thích nghi hoặc, nhưng là lúc kia hắn bị đến tay Tinh Đế lệnh rung động, hoàn toàn quên cái này một mảnh vụn.

Nghĩ tới đây, Dương Khai đứng lên, đi nhanh đi ra ngoài.

Dưới đường đi đến tầng dưới chót nhất, Dương Khai đang phải ly khai Thần Đồ hành cung, cái kia gọi Gia Long trung niên võ giả bỗng nhiên lại loại quỷ mị xuất hiện, hắn mỉm cười mà hỏi thăm: "Tiểu huynh đệ muốn đi ra ngoài sao?"

"Ân, muốn đi mua vài món đồ." Dương Khai gật đầu đáp.

"Mua đồ?" Gia Long bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, "Tiểu huynh đệ muốn mua gì? Nếu như dễ dàng, có thể hay không nói cho ta một chút?"

"Ta muốn mua tốt điểm Tinh Toa, còn có một chút khoáng thạch."

"Tinh Toa và khoáng thạch?" Gia Long vậy. Chưa đi hỏi thăm Dương Khai muốn khoáng thạch làm gì, mà chỉ nói: "Tiểu huynh đệ mới tới chợt Đạo, đối với cái này chưa quen thuộc, ngươi mà lại chờ một chốc một lát, ta gọi cá nhân cùng ngươi một đạo."

Dương Khai thần sắc vui vẻ: "Vậy thì vất vả rồi."

Đề nghị của hắn ở giữa Dương Khai lòng kẻ dưới (tự nguyện chịu thiệt).

"Tiểu huynh đệ khách khí, Thần Đồ thiếu gia trước khi đi đã phân phó, để cho chúng ta nhất định phải thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu, đối với ngươi mắc như vậy khách ta cũng không dám lãnh đạm." Hắn vừa nói, một bên lấy ra cái kia la bàn hình dáng bí bảo, thả ra thần niệm rót vào trong đó.

Một lát sau, hắn thu hồi la bàn, xông Dương Khai mỉm cười nói: "Xin chờ một chút, trong chốc lát sẽ có người tới."

Dương Khai liền cùng hắn chậm đợi lên.

Không bao lâu, có một người từ xa phương chạy vội mà đến, đứng tại Dương Khai và Gia Long trước mặt, nhướng mày nói: "Có việc?"

Thân hình của hắn khôi ngô, khí chất cuồng dã, như một đầu hung thú giống như toàn thân tản ra lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động khí tức, đôi má bên cạnh còn có nồng đậm bộ lông, lại để cho hắn nhìn về phía trên tựu như một cái nổi giận sư tử mạnh mẽ.

Yêu tộc !" Dương Khai trong lòng hiểu rõ, theo người này trong cơ thể phát ra năng lượng chấn động ở bên trong suy đoán ra người này chủng tộc.

Hắn đích thị là Yêu tộc một phần tử, bởi vì trong cơ thể hắn có yêu khí tồn tại..