Chương 1035: Vật còn sót lại

Chương 1035: Vật còn sót lại

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Thần Đồ hành cung ngoại, Gia Long chỉ vào Dương Khai nói: "Dương thiếu gia muốn đi mua vài món đồ, ngươi theo hắn một đạo, bảo hộ an toàn của hắn."

"Thần Đồ thiếu gia khách nhân?" Cái này Yêu tộc cường giả quay đầu nhìn về phía Dương Khai, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Hắn hiển nhiên cũng nghe nói Dương Khai tồn tại.

Dù sao Thần Đồ sẽ rất ít dẫn người ra hành cung làm khách, phàm là là hắn mang về ra người, không một không là hắn đặc biệt coi trọng.

"Xin mời đi theo ta a." Hắn mời đến Dương Khai.

"Làm phiền." Dương Khai mỉm cười.

Cùng tại nơi này Yêu tộc cường giả sau lưng, một mạch bay nhanh, hắn tựa hồ có chút trầm mặc ít nói, không rất ưa thích nói chuyện bộ dạng.

Dương Khai không thể không chủ động mở miệng hỏi thăm: "Bằng hữu xưng hô như thế nào?"

Cái này Yêu tộc cường giả tuyệt đối là cái Thánh vương cảnh cao thủ, bởi vì Dương Khai tại đối mặt hắn thời điểm, luôn luôn một loại không hiểu áp lực, chỉ có Thánh vương cảnh mới có thể cho Dương Khai tạo thành áp lực như vậy.

Nhưng hắn nếu là Thần Đồ thủ hạ, Dương Khai xưng hô hắn một tiếng bằng hữu ngược lại cũng không đủ.

"Không dám nhận, ngươi gọi ta Huyết Đồng là được rồi."

"Huyết Đồng?" Dương Khai lông mày giương lên, "Ngươi là Yêu tộc đâu một chi?"

"Huyết Tình Tông Mao Sư !"" Huyết Đồng thuận miệng giải thích.

Dương Khai lúc này mới chú ý tới, hắn hai con ngươi nhan sắc quả thật có chút không giống người thường, bày biện ra một loại nhàn nhạt màu đỏ, bất quá cái này cái là hắn tại bình thường trạng thái ở dưới nhan sắc, một khi thật sự chiến đấu mà bắt đầu... hắn hai con ngươi chỉ sợ tựu sẽ biến thành đỏ thẫm chi sắc, đến lúc đó hắn sẽ trở nên cuồng bạo thô bạo, chiến lực tăng vọt.

"Ngươi là nhân tộc, vì sao ta theo trên người của ngươi cảm nhận được yêu nguyên tồn tại. . ." Huyết Đồng nhíu mày nhìn về phía Dương Khai, "Hơn nữa huyết thống tựa hồ lại rất tinh khiết, so máu của ta thống cũng cao hơn quý, đó là Yêu Hoàng khí tức !" Ngươi có phải hay không trước kia từng có cái gì kỳ ngộ cùng Yêu tộc có quan hệ?"

"Ân, có một ít." Dương Khai mỉm cười.

Trên người mình Kim Long và Băng Hoàng đồ án, chất chứa khí tức xác thực có Yêu tộc dấu vết, có thể bị hắn cảm giác đi ra cũng thế bình thường, Kim Long Băng Hoàng không có chỗ nào mà không phải là yêu ở bên trong chi hoàng, điểm này mặc dù phóng nhãn tinh vực cũng là như thế.

Huyết Đồng không cần phải nhiều lời nữa, bất quá tựa hồ bởi vì Dương Khai trên người yêu nguyên khí tức lại để cho hắn cảm giác có chút thân cận thần sắc của hắn trở nên càng thêm hiền lành.

Không bao lâu, hai người liền đi tới một thành trì ở bên trong, cái kia thành trì trên không từng đạo cầu vồng màu xanh lá cây lập loè Phi Toa, rất nhiều võ giả đều nghênh ngang ngự sử Tinh Toa tiến lên.

Huyết Đồng quen việc dễ làm tại phía trước dẫn Dương Khai tiến lên, vừa đi vừa hỏi: "Ngươi muốn mua cái gì đó?"

"Một kiện tốt đi một chút Tinh Toa, còn có quý hiếm khoáng thạch !"" Dương Khai đáp.

"Cái này không khó đem tới tay." Huyết Đồng trầm tư bỗng chốc, "Vậy là ngươi muốn ở chỗ này mua hay là đi nơi khác?"

"Có cái gì bất đồng sao?" Dương Khai hỏi thăm.

"Cái này thành trì tại Thủy Nguyệt Tinh lên không tính quá phồn hoa, bên trong thứ đồ vật cấp bậc cũng không phải rất cao đầu, ngươi muốn Tinh Toa lời nói, ta đề nghị ngươi làm cho một kiện Thánh vương cấp thượng phẩm Tinh Toa loại này cấp bậc Tinh Toa tốc độ ngươi miễn cưỡng có thể phát huy đi ra, hơn nữa có thể dùng một đoạn thời gian rất dài không cần thay đổi thay thế."

"Vậy thì Thánh vương cấp thượng phẩm Tinh Toa !"" Dương Khai gật gật đầu.

"Cái kia lấy được một cái khác thành trì, khoảng cách nơi đây ba vạn dặm tả hữu, chỗ đó mới có thể mua được loại người tốt."

"Có chút xa a." Dương Khai nhíu nhíu mày ba vạn dặm, mặc dù là ngự sử Tinh Toa cũng muốn tốt một hồi công phu.

Huyết Đồng cười thần bí: "Không phải quá xa, chúng ta lập tức có thể tới đó."

Dương Khai nghi hoặc khó hiểu, lại cũng không có hỏi nhiều, đi theo hắn tiếp tục tại thành trì ở bên trong xuyên thẳng qua.

Không lớn một hồi công phu, hai người tới một tòa kiến trúc trước mặt, còn không có tiến vào trong đó Dương Khai liền phát giác bên trong truyền đến một hồi là lạ chấn động, có chút kỳ lạ, hắn cẩn thận cảm giác một phen, lập tức minh bạch cái này chấn động rốt cuộc là cái gì.

Lại là hư không chi lực !"

Hắn có chút không rõ vì cái gì tại đây sẽ xuất hiện hư không chi lực.

Kiến trúc ngoại, có không ít hằng la thương hội thị vệ nghiêm mật bắt tay, nhìn thấy Huyết Đồng đã đến, nhao nhao hành lễ, bọn hắn tựa hồ cũng nhận ra Huyết Đồng, biết rõ hắn là Thần Đồ hộ vệ.

Huyết Đồng trực tiếp trong triều đi đến.

Xuyên qua vài đạo đại môn cái loại nầy hư không chi lực chấn động càng ngày càng mạnh.

Đợi cho tận cùng bên trong nhất, Dương Khai xem nhìn một cái không khỏi tầm mắt co rụt lại, nghẹn ngào kinh hô: "Không gian pháp trận?"

Ở trước mặt của hắn, thình lình có một bộ đại trận, cái kia đại trận bố trí cùng Quỷ Tổ tại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên bố trí cơ hồ không kém bao nhiêu, bất đồng duy nhất chính là rất nhỏ chỗ có không ít khác nhau, Quỷ Tổ tại không gian pháp trận bố trí lên hỏa hầu không quá đủ, rất nhiều địa phương làm không đến địa vị.

Mà trước mắt cái không gian này pháp trận nhưng lại nghiêm cẩn đến cực điểm, không có chút nào sai lầm, cái kia đại trận chính giữa, có một cái gương giống như tồn tại, mặt kính lên bao trùm lấy một tầng dày đặc linh hoạt kỳ ảo tinh.

Tấm gương cái bệ, có mấy cái Lổ khảm, cái kia rõ ràng cho thấy dùng để bầy đặt thánh tinh.

"Vật này có thể dùng?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua Huyết Đồng.

"Tự nhiên có thể, chúng ta có thể thông qua cái không gian này pháp trận, đến cái kia phồn hoa chút ít thành trì !" "

"Không phải nói thứ này đã thất truyền đến sao?" Dương Khai mắt lộ ra kỳ quang.

"Xác thực thất truyền, bất quá tại rất nhiều tu luyện chi tinh lên đều có không gian pháp trận lưu lại, ai cũng không biết những này không gian pháp trận đến cùng là người nào từ lúc nào bố trí đi ra, mọi người hiện tại chỉ có thể sử dụng nó, không cách nào hiểu rõ trong đó huyền bí, một chút một ít cường giả có lẽ có thể phân tích trong đó bí mật, nhưng là cái kia không phải chúng ta có thể hy vọng xa vời."

Nghe hắn như vậy một giải thích, Dương Khai lập tức đã minh bạch, cái này không gian pháp trận ưng thuận thuộc về thật lâu lúc trước còn sót lại vật.

"Có loại vật này, há không phải có thể nhẹ nhõm tại từng cái tu luyện chi tinh ở bên trong qua lại?" Dương Khai kinh hô không thôi, hắn là biết rõ tu luyện chi tinh ở giữa khoảng cách là cỡ nào xa xôi, một cái qua lại sẽ gặp tốn hao võ giả đại lượng thời gian, nhưng là có không gian pháp trận lại bất đồng, qua lại bất quá trong nháy mắt mà thôi.

Huyết Đồng khó được cười cười, lắc đầu nói: "Đó là không có khả năng, sở hữu tất cả không gian pháp trận có thể truyền tống khoảng cách nhiều lắm là bất quá mười vạn dặm, từng tu luyện chi tinh lên pháp trận đều chỉ có thể ở bản ngôi sao thượng sứ dùng, không cách nào liên thông đến cái khác tu luyện chi tinh."

Hắn vừa nói, một bên theo chính mình không gian giới ở bên trong lấy ra mấy khối chất lượng tốt nhất thánh tinh, cẩn thận để đặt ở đằng kia cái bệ Lổ khảm lên, xông Dương Khai ngoắc nói: "Xin mời đi theo ta."

Dương Khai đi tới, cùng hắn sóng vai đứng vững.

Huyết Đồng vận chuyển lực lượng, không gian kia pháp trận lập tức đã có động tĩnh, trước mặt hai người mặt kính tựa hồ như bình tĩnh mặt hồ giống như, tạo nên một tầng tầng rung động gợn sóng, khảm nạm tại cái bệ lên thánh tinh năng lượng cấp tốc trôi qua.

Một lát sau, cái kia mặt kính phá vỡ đi ra, lộ ra một cái đen kịt lỗ thủng.

"Đi !"" Huyết Đồng quát khẽ, đem làm chui vào trước.

Dương Khai cũng không chậm trễ, theo sát tại phía sau hắn.

Không giống với chính mình xé rách hư không, đi qua không gian pháp trận truyền tống, Dương Khai lại không có cảm giác gì, liền xông qua này mặt kính, đi tới một cái khác địa phương.

Quay đầu lại nhìn lại, nơi đây cũng có một cái không gian pháp trận, nhưng tuyệt đối không là trước kia chính là cái kia.

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, biết rõ cái này phân ra tại hai địa phương không gian pháp trận thông qua một ít đặc biệt liên hệ, tạm thời tại hai địa phương tầm đó mở ra một đầu vững vàng hư không đường hành lang, lại để cho người có thể thuấn gian truyện tống mấy vạn dặm.

Những này không gian pháp trận, hết thảy đều là hằng la thương hội tài sản.

Huyết Đồng cười nói: "Không gian pháp trận tuy nhiên thuận tiện, nhưng là bất kỳ một cái nào võ giả cũng sẽ không thường xuyên sử dụng."

"Cái này là vì sao?"

"Không gian lực lượng Thái Huyền áo, quá nhiều lần sử dụng không gian pháp trận, tại hai địa phương gian xuyên thẳng qua qua lại lời nói, có thể sẽ sinh ra một ít không tất yếu nguy hại. Cho nên nếu không phải tinh thông không gian huyền bí, chúng ta như thường mấy tháng mới sẽ sử dụng một lần, càng nhiều nữa thời điểm đều là dùng Tinh Toa chạy đi."

"Đã minh bạch." Dương Khai cười cười: "Đúng đấy nói để cho:đợi chút nữa chúng ta được bay trở về đúng không?"

"Đúng vậy." Huyết Đồng gật đầu, "Đi thôi, ta mang ngươi đi cái nơi tốt, chỗ đó đại sư luyện chế ra ra Tinh Toa là cả Thủy Nguyệt Tinh tốt nhất, ngươi ưng thuận có thể tìm đến thích hợp chính mình Tinh Toa."

Dương Khai lập tức mong đợi.

Cái này tòa thành trì xác thực so với trước cái kia một tòa muốn phồn hoa rất nhiều, đủ loại cửa hàng mọc lên san sát như rừng tại trên đường phố, vô số võ giả giống như cá diếc sang sông, bọn hắn tất cả thuộc về bất đồng thế lực, Dương Khai ở chỗ này gặp được Kiếm Minh và Tử Tinh võ giả, gặp được thêm nữa... Mặt khác không biết tên thế lực võ giả.

Bởi vì nơi này là hằng la thương hội tinh, nơi này là toàn bộ tinh vực giao dịch phát sinh nhất nhiều lần địa phương.

Rải tại tinh vực bên trong đích tất cả thế lực lớn đều sẽ phái người đóng ở nơi đây, nếu có cái gì cần vật tư, đều biết cùng hằng la thương hội trao đổi mua sắm, do hằng la thương hội đưa qua.

Từng chiếc từng chiếc chở đầy vật tư chiến hạm từ nơi này cái thành trì một loại chỗ lên đường, khổng lồ thân hình bay đi tinh không, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai triệt để lĩnh vực nơi đây phồn vinh hưng thịnh, tâm tình không khỏi có chút vi diệu phấn chấn.

Đi theo Huyết Đồng sau lưng, hai người rất nhanh đi tới một gian có mấy tầng lâu cửa hàng bên trong, du đi vào, liền lập tức có người chạy ra đón chào, ôm quyền cười nói: "Huyết Đồng đại nhân, thật lâu không thấy ngươi đã tới, cái này một chuyến phải hay là không Thần Đồ thiếu gia có cái gì cần?"

Huyết Đồng lắc đầu: "Là thiếu gia khách nhân muốn một kiện Tinh Toa, mang bọn ta đi lầu ba a."

Người nọ nhìn Dương Khai liếc, lập tức gật đầu, khom người ý bảo: "Bên này thỉnh !" "

Dương Khai tả hữu đang trông xem thế nào, phát hiện cái này cửa hàng ở bên trong bán đồ vật lộ vẻ Tinh Toa, căn bản không có vật gì đó khác, từng kiện từng kiện luyện chế tốt Tinh Toa bầy đặt tại trong quầy, rất nhiều võ giả ở chỗ này dừng lại, cùng cửa hàng nhân viên cửa hàng cò kè mặc cả.

Thỉnh thoảng có kín người ý rời đi.

"Đây cũng là chúng ta thương hội sản nghiệp, ngươi muốn Thánh vương cấp thượng phẩm Tinh Toa tại lầu ba chỗ có bán, lầu một và lầu hai cấp bậc không đủ." Huyết Đồng một bên tại phía trước dẫn đường, một bên cùng Dương Khai giải thích.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hắn vậy. Phát hiện, lầu một này chỗ Tinh Toa chỉ có Linh cấp phẩm chất, tới nơi này mua sắm thực lực võ giả cũng không phải rất cao, rất nhiều là siêu phàm cảnh tu vi, cũng có chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch nhập thánh cảnh.

Linh cấp phẩm chất Tinh Toa, vô luận là tại tốc độ di chuyển hay là tính năng lên, đều là kế cuối tồn tại, như vậy Tinh Toa thậm chí không thể thoát ly ngôi sao trói buộc, nó không cách nào tiến về trước tinh vực ở bên trong.

Nó vậy. Không cách nào thừa nhận tinh vực bên trong đích thiên địa lực lượng.

Nhìn thấy cái kia nhân viên cửa hàng đầy nhiệt tình đem Dương Khai và Huyết Đồng dẫn hướng cao tầng, bọn hắn nhao nhao quăng ra ánh mắt kinh ngạc, suy đoán đây là đâu cái đại nhân vật đã tới.

Lầu hai bầy đặt chính là Thánh cấp cấp bậc Tinh Toa, những cái...kia Tinh Toa nội phát ra năng lượng chấn động rõ ràng nếu so với lầu một cái kia chút ít cường ra một cái cấp bậc, so về Dương Khai bản thân có được cũng muốn xuất sắc rất nhiều.

Rất nhiều võ giả đều ở đây một tầng mua sắm, trong cửa hàng nhân viên cửa hàng bề bộn túi bụi, phân thân không rảnh..