Chương 1036: Sớm làm ý định

Chương 1036: Sớm làm ý định

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Một chuyến ba người tại lầu hai chỗ cũng không có dừng lại.

Đi thẳng tới lầu ba chỗ, cái kia nhân viên cửa hàng mới dừng lại bộ pháp, mỉm cười nói: "Khách nhân ngươi tùy tiện chọn lựa, nhìn trúng đâu một kiện nói với ta một tiếng là được."

Dương Khai gật gật đầu, bắt đầu ở lầu ba nguyên một đám quầy hàng chỗ lưu chuyển lên.

Những này luyện chế tốt Tinh Toa dài ngắn không đồng nhất, lớn nhỏ không đều, thậm chí cả tạo hình đều không còn là đã hình thành thì không thay đổi, tựa hồ là vì thỏa mãn bất đồng khách nhân bất đồng nhu cầu, tại đây Luyện Khí Sư cố ý đem Tinh Toa luyện chế trở thành bất đồng hình dạng, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Tinh Toa tính năng.

Lầu ba chỗ trước tới mua Tinh Toa thực lực võ giả rõ ràng có chút không quá đồng dạng, cái kia nguyên một đám tại trước quầy lưu luyến võ giả chớ không phải là có được nhập thánh cảnh và Thánh vương cảnh tu vi, đều có nhất định được địa vị và thực lực.

Bất quá vô luận thực lực rất mạnh, bọn hắn đều thành thật bản phận.

Tại hằng la thương hội là bất luận cái cái gì trong cửa hàng, đều không người dám tùy ý lỗ mãng, bởi vì nơi này là thương hội tinh, nơi này là thương hội căn cơ, thương hội là không cho phép bất luận kẻ nào ảnh hưởng chính mình việc buôn bán.

Dương Khai đi một chút nhìn xem, cái tìm Thánh vương cấp thượng phẩm Tinh Toa, nhìn thấy thoả mãn liền lại để cho cái kia nhân viên cửa hàng lấy ra, lại để cho chính mình thử xem cảm giác.

Huyết Đồng đi theo phía sau hắn, thấy hắn tìm hồi lâu vậy. Không có tìm được phù hợp, nhịn không được nói: "Ngươi muốn thì nguyện ý chờ đợi lời nói, có thể cho tại đây Luyện Khí Sư vì ngươi lượng thân định chế một kiện."

"Cái kia đại khái muốn đợi bao lâu?" Dương Khai quay đầu lại hỏi thăm.

"Mặc dù có Thần Đồ thiếu gia quan hệ, một gần hai tháng luôn phải đợi."

Dương Khai nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Coi như, hay là không phiền toái như vậy, dù sao thứ này các loại... Về sau thực lực cao hay là muốn thay đổi thay thế, hiện tại làm cho một kiện chấp nhận một chút đi !" "

Nói như vậy lấy, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía trong quầy một kiện tạo hình trôi chảy, giống như như du ngư Tinh Toa, xông cái kia nhân viên cửa hàng nói: "Đem cái kia lấy ra nhìn xem."

Cái kia nhân viên cửa hàng lên tiếng, đem chi lấy ra.

Dương Khai nắm cái kia Tinh Toa nếm thử vận chuyển lực lượng, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Bản thân thánh nguyên tại đây Tinh Toa giữa dòng chuyển, thông suốt so với trước thí nghiệm vài món hiệu quả đều xịn hơn một ít.

Bởi vì luyện chế Tinh Toa thời điểm, Luyện Khí Sư hướng nội tăng thêm tài liệu khả năng cũng không giống nhau, khắc linh trận cũng có thể có thể không Thái Nhất dạng, cho nên chỉ làm lần mỗi một kiện Tinh Toa đều có chính mình đặc tính, phải chăng có thể cùng một cái võ giả lực lượng hoàn mỹ dung hợp, là được nghiệm chứng nó thực dụng tính chỉ tiêu.

Dương Khai trên tay cái này một kiện, không thể nghi ngờ tương đương thích hợp hắn lực lượng trong cơ thể.

Vậy. Không định lại tiếp tục tìm xuống dưới, Dương Khai gật đầu nói: "Tựu cái này một kiện a, cái này được muốn bấy nhiêu tiền?"

Cái kia nhân viên cửa hàng nghe vậy, xem xét Huyết Đồng liếc.

Huyết Đồng nói: "Tựu theo như bình thường giá địa vị báo a."

"Vâng." Cái kia nhân viên cửa hàng gật đầu nói: "Thánh vương cấp thượng phẩm Tinh Toa, nói như vậy giá trị một vạn khối thượng phẩm thánh tinh, giá cả hơi có chút di động, khách nhân ngài trên tay cái này một kiện là lầu ba ở bên trong tốt nhất một kiện giá trị một vạn hai ngàn khối thượng phẩm thánh tinh !" "

"Một vạn hai ngàn khối..." Dương Khai nhíu nhíu mày, hắn chợt phát hiện chính mình đối với nơi này thánh tinh giá trị có chút không hiểu rõ lắm, hắn không biết cái này một vạn hai ngàn khối thượng phẩm thánh tinh đến cùng là như thế nào một số tài phú.

Hắn đem ánh mắt quăng hướng Huyết Đồng.

Huyết Đồng cười cười, xông cái kia nhân viên cửa hàng nói: "Sổ sách ghi tạc Thần Đồ thiếu gia trên đầu, hôm nào đi hành cung ở bên trong tìm thiếu gia đòi hỏi là được rồi."

Vâng

"Không cần, trên tay của ta có thánh tinh." Dương Khai nói một tiếng, "Tự chính mình giao là được rồi."

Dương Khai trên tay xác thực có không ít thánh tinh những cái...kia thánh tinh vốn là tất cả đều là Tử Tinh và Kiếm Minh võ giả, tại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên, bị hắn vơ vét tới, số lượng xa xỉ, hoàn toàn đầy đủ tiền trả cái này một kiện Tinh Toa.

Cho nên hắn cũng không muốn thừa Thần Đồ nhân tình.

Cái kia nhân viên cửa hàng không khỏi có chút khó xử nhìn qua Huyết Đồng, Huyết Đồng ánh mắt lóe lóe, vậy. Chưa nói thêm cái gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Nhân viên cửa hàng lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Vậy xin mời đi theo ta."

Đi theo hắn đi vào lầu một chỗ Dương Khai không ngừng mà theo ma thần bí điển nội lấy ra thánh tinh, thật lâu mới đưa khoản xử lý tinh tường, nhân viên cửa hàng cung kính đưa hắn và Huyết Đồng đưa tới cửa chỗ.

Ra cửa hàng, Huyết Đồng lại dẫn Dương Khai đi mặt khác mặt khác mấy cửa tiệm phố, trắng trợn mua sắm quý hiếm khoáng thạch.

Tại Thủy Nguyệt Tinh lên, muốn mua bất kỳ vật gì cũng có thể mua được, chỉ cần ngươi có đầy đủ giá tiền, mặc dù là chiến hạm loại này siêu đại hình bí bảo cũng có thể có được.

Hằng la thương hội chế tạo đi ra chiến hạm, là cả tinh vực ở bên trong chất lượng tốt nhất, tốc độ nhanh nhất, cho nên có rất nhiều thế lực đều nguyện ý theo Thủy Nguyệt Tinh tại đây đặt hàng chiến hạm.

Loại vật này Dương Khai tạm thời không muốn pháp, hắn cũng biết chính mình căn bản chi trả không nổi một tàu chiến hạm giá địa vị.

Hắn không biết thánh tinh giá trị bao nhiêu, cũng không có giá cả thế nào khái niệm, cái đi theo Huyết Đồng sau lưng trắng trợn sưu tập khoáng thạch, chỗ tuyển khoáng thạch lộ vẻ Thánh vương cấp cấp bậc, cái cầm trên tay thánh tinh hoa được chỉ còn lại có mấy trăm khối mới bằng lòng bỏ qua.

Ma thần bí điển nội, nhiều hơn một đống lớn bên ngoài khó gặp khoáng vật, bị bầy đặt ở đằng kia hai khối đen kịt đá tròn bên cạnh, đảm nhiệm chúng hấp thụ lấy khoáng vật bên trong đích tinh hoa.

Tựa hồ là bởi vì Dương Khai cũng không có bởi vì chính mình khách nhân thân phận mà lại để cho Thần Đồ tốn kém, Huyết Đồng nhìn về phía thần sắc của hắn càng phát hòa ái, cảm thấy người thanh niên này rất có nguyên tắc, cũng không phải là bởi vì Thần Đồ thiếu gia thân phận mà cùng hắn kết giao, muốn trèo lên cành cây cao.

Mua sắm hoàn tất, Huyết Đồng làm ông chủ, thỉnh Dương Khai ở đằng kia thành trì nội xa hoa nhất trong tửu lâu chè chén một phen.

Thẳng đến ngày thứ hai, hai người mới lên đường trở về.

Huyết Đồng tốc độ cực nhanh, hắn Tinh Toa cấp bậc vậy. Không thấp.

Ước chừng hai canh giờ sau, hai người về tới Thần Đồ hành cung, Huyết Đồng xin lỗi một tiếng, quay người rời đi.

Dương Khai một mình một người đi vào vậy được trong nội cung, Gia Long đứng tại nơi cửa, nhìn thấy Dương Khai trở về, mỉm cười hỏi thăm: "Tiểu huynh đệ có từng mua được chính mình muốn mua đồ vật?"

"Ân, Thủy Nguyệt Tinh thành trì vật tư phong phú, cái gì cần có đều có, không để cho người thất vọng."

Gia Long cười to: "Toàn bộ tinh vực nội, nếu nói là có đồ vật gì đó tại Thủy Nguyệt Tinh ở bên trong mua mua không được, ở đằng kia bên cạnh địa phương vậy. Đừng muốn mua được."

Lời nói của hắn gian có chút tự hào.

"Thần Đồ trở về chưa?" Dương Khai hỏi thăm.

"Không có." Gia Long lắc đầu: "Tiểu huynh đệ không cần lo lắng, hội trưởng tuy nói làm người nghiêm khắc một ít, nhưng đối với Thần Đồ thiếu gia lại thật là tốt, cái này một chuyến triệu hắn đi qua, đại khái chỉ là làm sơ răn dạy mà thôi. Thiếu gia trước khi đi lại để cho tiểu huynh đệ an tâm một chút chớ vội, ngay ở chỗ này ở lại, có chuyện gì có thể phân phó chúng ta đi làm."

"Hiểu được, ta muốn bế quan một hồi, tạm thời đừng cho người quấy rầy đến ta, xuất quan thời điểm ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Tốt !"" Gia Long nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai phản hồi chỗ ở của mình, đóng kỹ cửa phòng, lấy ra cái kia kiện giá trị một vạn hai ngàn khối thượng phẩm thánh tinh Tinh Toa, nắm ở lòng bàn tay chỗ, vận chuyển lực lượng trong cơ thể, bắt đầu luyện hóa nó.

Bất luận cái gì một kiện bí bảo đều được do võ giả đã luyện hóa được về sau, cùng bản thân phù hợp, mới có thể phát huy ra uy lực của nó.

Dương Khai lúc ấy tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, luyện hóa cái kia Tinh Toa trọn vẹn dùng mấy tháng thời gian, bất quá lúc kia thực lực của hắn không cao, Tinh Toa cấp bậc chừng Thánh cấp thượng phẩm, cho nên mới phải tốn hao lâu như vậy công phu.

Nhưng là hiện tại không giống với, cái này mới đích Tinh Toa là Dương Khai chọn kỹ lựa khéo đi ra, cùng bản thân thánh nguyên thuộc tính tương đương ăn khớp, hơn nữa Dương Khai bản thân vậy. Đã đến nhập thánh hai tầng cảnh trình độ, muốn hoàn toàn luyện hóa đại khái dùng không được bao lâu.

Lực lượng của hắn một vận chuyển, cái kia Tinh Toa lên liền bốc cháy lên một tầng đen kịt ma diễm, ma diễm lúc lạnh lúc nhiệt, tản mát ra hoàn toàn trái lại rồi lại quỷ dị cùng tồn tại hai chủng đặc tính, ngọn lửa phun ra nuốt vào bất định, như răng nanh chi xà giống như khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Dương Khai trong nháy mắt liền cảm giác cái này Tinh Toa cùng mình đã đạt thành một tầng như có như không liên hệ, hắn thần niệm bắt đầu ở Tinh Toa giữa dòng chuyển, đi nhìn trộm nó bên trong cấu tạo và khắc ở Tinh Toa bên trong tinh đồ.

Hắn tạm thời quên mất thời gian trôi qua, toàn tâm toàn ý nhào vào luyện hóa Tinh Toa chuyện này lên.

Toàn bộ quá trình ra ngoài ý định thuận lợi, luyện hóa nhập vào cơ thể, tại Tinh Toa trên có khắc lên thần hồn của mình lạc ấn, lưu lại tánh mạng của mình khí tức, lại để cho chi cùng bản thân phù hợp càng thêm hoàn mỹ.

Hết thảy đều không hề trở ngại.

Đợi đến lúc Dương Khai đem Tinh Toa triệt để luyện hóa hoàn tất về sau, hắn đoán chừng chính mình dùng thời gian không cao hơn một tháng.

Không khỏi có chút phấn chấn, hắn biết rõ đây là bản thân cảnh giới tăng lên, lực lượng tăng lên cực kỳ có lực căn cứ chính xác theo.

Hắn không có lựa chọn xuất quan, mà là tiếp tục đợi trong phòng, một bên lại để cho chính mình thánh nguyên ân cần săn sóc lấy Tinh Toa, đi một bên nhìn trộm nghiên cứu chính mình trong thức hải cái kia trương tinh đồ.

Thời gian trôi qua, ngày ẩn mặt trăng lên.

Dương Khai lại tới đây cũng có một thời gian ngắn, những ngày này hắn một mực dừng lại ở hành cung nội đóng cửa không ra, ngoại trừ lần kia cùng Huyết Đồng hai người mua mua đồ bên ngoài, lại chưa xảy ra cửa phòng một bước, cũng chưa từng cùng người ngoài trao đổi qua.

Tĩnh cực tư động, hắn bỗng nhiên muốn đi ra ngoài đi một chút nhìn xem, tới kiến thức xuống Thủy Nguyệt Tinh toàn cảnh, đi xem cái này phồn vinh ngôi sao cùng Thông Huyền đại lục đến cùng có cái dạng gì bất đồng, thuận tiện cũng có thể quen thuộc xuống mới bắt tay:bắt đầu Tinh Toa tính năng.

Tốt nhất có thể thông qua quan sát đối tinh vực đủ loại tình huống có càng sâu khắc nhận thức, như vậy cũng có thể nhanh chóng vì chính mình làm ý định.

Hắn đến nay lại không có một cái nào minh xác mục tiêu.

Ý niệm cả đời, hắn rời khỏi phòng.

Ở bên ngoài tìm kiếm được Gia Long, biết được Thần Đồ người này còn là chưa có trở về về sau, Dương Khai cùng hắn tính toán của mình.

Gia Long vậy. Chưa ngăn trở hắn, chỉ là giao cho hắn một tấm lệnh bài, bảo hắn biết đây là hằng la thương hội lệnh bài, Nhưng dùng tại rất nhiều địa phương hưởng thụ một ít đặc quyền, cũng có thể miễn trừ rất nhiều phiền toái.

Dương Khai quân lệnh nhãn hiệu đặt ở ma thần bí điển nội, liền ngự sử Tinh Toa đã bay đi ra ngoài.

Hắn không có đặc biệt chỗ mục đích, chỉ là thẳng thắng chạy như bay.

Thánh vương cấp thượng phẩm cấp bậc Tinh Toa xác thực không giống người thường, so về lúc trước cái kia một kiện muốn tốt đẹp gấp bội, riêng là toàn lực thi triển về sau tốc độ, cả hai tựu không cách nào so sánh.

Hắn một mạch bay qua, đi một chút ngừng ngừng, dần dần đối Thủy Nguyệt Tinh đã có cái toàn bộ phương vị rất hiểu rõ.

Nơi này là một cái ngôi sao, đồng thời vậy. Là một khối đại lục, cùng Thông Huyền đại lục chưa có bao nhiêu khác nhau, có núi, có Thủy, có đất liền, có hải dương, đủ loại chủng tộc từ ở cùng một chỗ.

Bất đồng chính là, tinh vực nội bất kỳ một cái nào tu luyện chi tinh, tại thiên năng lượng dự trữ lên, đều nếu so với Thông Huyền đại lục muốn nồng đậm.

Với tư cách hằng la thương hội tinh, tại đây càng phải như vậy, nơi đây thiên địa linh khí tuy nhiên không kịp treo trên bầu trời đại lục, nhưng cũng là tinh vực ở bên trong rất nhiều tu luyện chi tinh bài vị so sánh gần phía trước tồn tại.