Chương 1037: Truy ta làm gì?

Chương 1037: Truy ta làm gì?

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Đang là vì thiên năng lượng thiếu thốn, cho nên mới đưa đến Thông Huyền đại lục ở bên trên, nhập thánh cảnh cấp độ liền là võ giả đám bọn chúng tu luyện đỉnh phong, từ xưa đến nay, cũng chỉ có Đại Ma Thần một người đột phá tầng này bình chướng, Nhưng tiếc hắn còn chưa kịp thăm dò tinh vực, liền vẫn lạc thế gian, cái rơi xuống một đoạn đoạn ai cũng khoái truyền thuyết.

Tu vi chưa đủ, vật tư khuyết thiếu, lại để cho Thông Huyền đại lục ở bên trên võ giả không có tư cách vậy. Không có năng lực đi thăm dò tinh vực, dung nhập tinh vực, bọn hắn chỉ có thể bị nhốt tại đâu đó, kiến thức không đến tinh vực rất nhiều đặc sắc.

Nhưng cái này vậy. Miễn trừ Thông Huyền đại lục bị nô dịch vận mệnh.

Thông Huyền đại lục ở bên trên võ giả chỉnh thể thực lực, còn chưa đủ để dùng khiến nó có thể tại tinh vực ở bên trong chiếm cứ một tịch vị, thực nếu là dung nhập tinh vực ở bên trong, chỉ biết bị thế lực cường đại thu nhận nô dịch.

Dương Khai tâm tình bình tĩnh, tại Thủy Nguyệt Tinh lên chạy như bay lấy, lướt qua núi non trùng điệp, hải dương sa mạc, một cái chớp mắt mấy chục trên trăm ở bên trong, hắn phát hiện rất nhiều thành trì và sinh linh tụ tập chi địa.

Những này thành trì có lớn có nhỏ, trên cơ bản đều rất phồn hoa, chỉ có tại một ít cực kỳ xa xôi trên vị trí, thành trì nội hoạt động sinh linh số lượng mới có thể thiếu một ít.

Cùng Thông Huyền tình huống trên đại lục đồng dạng, mỗi một thành trì đều có một vị thành chủ tọa trấn, xem thành trì phồn hoa trình độ bất đồng, những này thành trì tu vi vậy. Cao có thấp có.

Rất nhiều thành chủ cấp bậc đích nhân vật đều là Thánh vương cảnh tu vi, thậm chí tại một ít địa phương nhỏ bé, thành chủ chỉ có nhập thánh cảnh cảnh giới.

Cái này lại để cho Dương Khai ý thức được, Phản Hư Cảnh cường giả tại bất kỳ một cái nào trong thế lực số lượng cũng không phải quá nhiều, bọn họ là mỗi cái thế lực trụ cột vững vàng.

Mỗi cái địa phương thiên năng lượng vậy. Có rất lớn bất đồng, có địa phương thiên địa linh khí nồng đậm, có địa phương so sánh mỏng manh.

Những này thành trì hết thảy thuộc về hằng la thương hội, tại bản thân quản hạt trong phạm vi vì hằng la thương hội cống hiến lấy lực lượng của mình, từng chút một tụ tập tài phú, tích cát thành tháp, mới sáng tạo ra hằng la thương biết cái này quái vật khổng lồ.

Dương Khai một mạch cưỡi ngựa xem hoa, cũng không có người đi để ý hắn càng không có trêu chọc đến phiền toái gì.

Hắn tin vỉa hè rất nhiều có ý tứ chuyện.

Ví dụ như Ngải Âu hội trưởng phong lưu thành tánh, ví dụ như thương hội sắp bắt đầu nhân tài tuyển bạt, lại ví dụ như Ngải Âu mấy cái con nối dõi...

Ngược lại là không có nghe người đàm luận qua Thần Đồ tựa hồ tại Thủy Nguyệt Tinh lên, Thần Đồ cái này con riêng thân phận cũng thế không đối ngoại công khai, cái này không khó giải thích vì cái gì Lữ Quy Trần cũng không biết Thần Đồ tồn tại.

Dương nở hoa rồi một gần hai tháng, đem trọn cái Thủy Nguyệt Tinh đi một lần, đối cái này tu luyện chi tinh, đối hằng la thương hội đều đã có sâu rất hiểu rõ, mới bắt tay:bắt đầu Tinh Toa đã ở trong khoảng thời gian này cùng hắn hoàn mỹ phù hợp, dễ sai khiến.

Dương Khai ở sâu trong nội tâm lại ôm một chút như vậy điểm chờ mong —— chờ mong Tô Nhan sẽ tại nơi này tu luyện chi tinh một loại chỗ, cho nên hắn mới có thể như vậy tận hết sức lực chạy như bay.

Nhưng Tô Nhan hiển nhiên không ở chỗ này, hắn cùng với Tô Nhan giữa hai người ý hợp tâm đầu chỉ cần cách được không phải quá xa, lẫn nhau cũng có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Chưa có thất lạc, hắn vốn là chưa trông cậy vào dễ dàng như vậy tìm được Tô Nhan.

Ước chừng hai tháng sau, Dương Khai phản hồi lúc này đây hắn chưa tại bất kỳ địa phương nào dừng lại, bay thẳng đến Thần Đồ hành cung chỗ phương hướng bay đi.

Một ngày này, lối của hắn kính một mảnh sơn cốc chỗ, phóng ra ngoài thần niệm bỗng nhiên phát giác được không ít tánh mạng chấn động khí tức theo bên kia truyền đến.

Hắn vậy. Không sao cả để ý, để tránh chọc cái gì phiền toái không cần thiết, lại tận lực chuyển biến tiến lên phương hướng, chuẩn bị theo bên lách qua.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực cẩn thận từng li từng tí địa hành sự tình tựu là không muốn cùng người kết thù kết oán.

Thân ở giữa không trung, hắn tùy ý hướng bên kia phủi liếc, phát hiện bên kia sơn cốc đất bằng chỗ, rõ ràng thả neo một chiếc không tính quá lớn chiến hạm, cái kia chiến hạm cửa khoang mở rộng, không ngừng mà có võ giả ở trong đó ra ra vào vào.

Chiến hạm bên cạnh, chất đống rất nhiều vật tư, những cái...kia võ giả tựa hồ đang đem những này vật tư vận chuyển tiến chiến hạm nội.

Trải qua đoạn thời gian này học tập, Dương Khai cũng biết một ít thưởng thức tính đồ vật nói thí dụ như có chút vật tư là không thể bỏ vào không gian giới nội, những này vật tư hoặc là đối cất giữ hoàn cảnh có hà khắc đến cực điểm yêu cầu một khi bỏ vào không gian giới sẽ hư hao vật tư tính năng, hoặc là tựu là thể tích quá lớn, sức nặng quá nặng, không cách nào bỏ vào không gian giới.

Đúng lúc này tựu cần sử dụng chiến hạm ra vận chuyển.

Cho nên chiến hạm tại bất kỳ một cái nào thế lực lớn ở bên trong đều là ắt không thể thiếu tồn tại, dùng chiến hạm vận chuyển tốc độ nhanh, mang theo số lượng nhiều, hơn nữa tương đối lại rất an toàn.

Sơn cốc kia ở bên trong bỏ neo chiến hạm ước chừng ba dài mười trượng đoản, chỉ có Dương Khai đã từng thấy qua một nửa lớn nhỏ, đoán chừng chỉ là Thánh vương cấp hạ phẩm hoặc là trung phẩm chiến hạm.

Chiến hạm bên cạnh, có một người mặc cẩm phục thanh niên đứng ở nơi đó, lộ ra hào hoa phong nhã, đang cùng người bên cạnh chuyện trò vui vẻ.

Người thanh niên này lớn lên rất có đặc điểm, một thân da mịn thịt mềm, có so nữ tử lại muốn xinh đẹp gương mặt, một đầu tóc dài không bị trói buộc rối tung trên vai.

Bên cạnh của hắn, rất nhiều nữ tính võ giả đều si mê vụng trộm dò xét hắn, nguyên một đám trong mắt đẹp dấu diếm ý nghĩ - yêu thương, tự hồ chỉ muốn hắn một câu, mỗi người đều nguyện ý chủ động dâng lên thân thể của mình tâm, mặc hắn đùa bỡn.

Dương Khai không khỏi nhiều nhìn hắn một cái.

Quăng quá khứ ánh mắt lại để cho cái này người lập tức cảnh giác, hắn ngẩng đầu, cách mấy ngàn trượng khoảng cách cùng Dương Khai đối mặt, chợt tuấn tú sắc mặt trầm xuống, phất tay chỉ hướng lên bầu trời Dương Khai vị trí, nhẹ nói vài câu.

Sau một khắc, liền có vài đạo Tinh Toa hào quang lập loè, ngay ngắn hướng hướng Dương Khai bay tán loạn tới.

Dương Khai không khỏi nhíu nhíu mày, không biết hắn tại sao phải nhìn chằm chằm vào chính mình.

Tốc độ không giảm, Dương Khai nhanh chóng bỏ chạy, cái kia mấy đạo lưu quang theo sát tại sau lưng, không thuận theo không buông tha truy kích lấy.

Tại đây rất là vắng vẻ, Dương Khai thần niệm dò xét trong phạm vi, căn bản không thấy bất kỳ một cái nào người sống, mà ngay cả nơi đây thiên địa linh khí, vậy. Vô cùng mỏng manh, tựa hồ căn bản không có người ở chỗ này định cư.

Thủy Nguyệt Tinh lên có không ít như vậy địa phương, tại đây chỉ là trong đó một chỗ mà thôi.

Sau lưng đuổi theo cùng sở hữu ba người, theo bọn hắn phát ra năng lượng chấn động lên suy đoán, trong ba người có hai cái là nhập thánh tầng ba cảnh võ giả, một cái là Thánh vương cảnh !"

Cái này Thánh vương cảnh tu vi hẳn không phải là rất cao, Dương Khai theo trên người hắn chưa cảm nhận được quá cường đại áp bách, đoán chừng chỉ là Thánh vương cảnh một tầng !"

Hiểu rõ tu vi của bọn hắn, Dương Khai trong lòng đại định, chẳng những không muốn chạy trốn, ngược lại lại muốn dừng lại cùng bọn họ quần nhau một phen, nhìn xem chính mình thực lực hôm nay đến cùng như thế nào.

Hắn từ khi đem trong cơ thể thánh nguyên thuộc tính dung hợp chuyển hóa về sau, còn chưa từng cùng Thánh vương cảnh võ giả đã giao thủ, hắn rất muốn biết mình bây giờ chiến lực có thể hay không cùng Thánh vương cảnh sánh vai !"

Ý niệm cả đời, Dương Khai dừng lại bộ pháp, quay người hướng về sau phương nhìn lại.

Ba người kia mắt thấy Dương Khai dừng lại, nhao nhao vui vẻ, cấp tốc chạy tới, hiện lên ba mặt bao bọc xu thế, đem Dương Khai vây vào giữa, tất cả đều thần sắc bất thiện nhìn qua hắn.

"Mấy vị, các ngươi truy ta làm gì, chúng ta không cừu không oán a?" Dương Khai lạnh nhạt hỏi thăm.

"Chúng ta tự nhiên chưa có cừu oán !"" cái kia Thánh vương cảnh cường giả gật đầu rồi gật đầu, "Bất quá tiểu tử, ngươi thấy được không nên xem chuyện, chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt, rõ ràng ở thời điểm này từ nơi này bên cạnh trải qua !" "

Dương Khai lông mày giương lên, lập tức có chút minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bên kia hướng chiến hạm nội vận chuyển vật tư một chuyện, đại khái không phải cái gì chuyện tốt, cho nên bọn hắn mới chọn tại loại này ít ai lui tới cực kỳ vắng vẻ địa phương tiến hành, nào biết được còn có chính mình cái người rảnh rỗi trong lúc vô tình trải qua, đem chỗ đó hết thảy xem đập vào mắt ở bên trong.

Từ đối phương thần thái và ngữ khí suy đoán, việc này rõ ràng không cách nào thiện hiểu rõ.

"Có cái gì di ngôn ngươi có thể thông báo một chút, nếu là dễ dàng, ta sẽ thay ngươi hướng thân nhân của ngươi chuyển đạt." Cái kia Thánh vương cảnh cường giả nhàn nhạt nói lấy, một bộ đoán chừng Dương Khai bộ dáng.

Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, đứng tại Dương Khai sau lưng chính là cái kia nhập thánh tầng ba cảnh võ giả bỗng nhiên động thủ, một cổ linh động phiêu hốt năng lượng theo trong cơ thể hắn tràn ra, một đạo sắc bén vô cùng cực lớn phong nhận lặng yên không một tiếng động thành hình, cấp tốc hướng Dương Khai phía sau lưng chỗ mở ra, cho đến đưa hắn cắt thành hai nửa.

Phong nhận tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát liền vọt tới khoảng cách Dương Khai thân thể ba thốn chỗ.

Cái kia võ giả trên mặt dào dạt ra khinh thường dáng tươi cười, phảng phất thấy được Dương Khai bị đánh gục tràng cảnh.

Dùng hắn nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, đánh lén một cái nhập thánh hai tầng cảnh thanh niên, đoạn chưa từng thất bại khả năng.

Phong nhận thuận lợi cắt qua người thanh niên này thân hình, trực tiếp đem hắn xuyên thủng.

Lại quỷ dị không có bất kỳ máu tươi chảy ra, thanh niên này thân ảnh ngược lại lại chậm rãi trở thành nhạt, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Động thủ cái kia mắt người mảnh vải co rụt lại, trong lòng báo động tỏa ra, không hề nghĩ ngợi, nhanh chóng lui về phía sau.

"Coi chừng !"" tiếng kinh hô theo cái kia Thánh vương cảnh võ giả trong miệng phát ra, tròng mắt của hắn trừng lớn, giống như nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi một màn, cao giọng nhắc nhở đồng bạn của mình.

Cái này người phản ứng cũng thế cực nhanh, dù sao có thể tu luyện tới nhập thánh tầng ba cảnh tiêu chuẩn, cuộc chiến sinh tử đã trải qua vô số lần, ứng biến năng lực tương đương xuất chúng.

Nghe được nhắc nhở nháy mắt, lui về phía sau thân hình liền vòng vo cái phương hướng, hướng phía trên phóng đi.

Chợt, hắn thấy được chính mình hai người đồng bạn lộ ra kinh hãi gần chết thần sắc, cái kia biểu lộ phảng phất là đem đầu lưỡi của mình cho nuốt vào trong bụng.

Hướng trên đỉnh đầu truyền đến một cổ khủng hoảng tim đập nhanh năng lượng chấn động, cái kia năng lượng lúc lạnh lúc nhiệt, biến ảo không ngừng, làm cho không người nào theo phòng ngự.

Ngẩng đầu nhìn lại, hắn chứng kiến một cái cực lớn chưởng ấn hướng chính mình đánh úp lại, cái kia chưởng ấn che đậy thiên, che đậy trước mắt hắn Quang Minh, lại để cho trong mắt của hắn sẽ không còn được gặp lại hắn vật, chỉ còn lại có cái này bàn tay cắn nuốt tinh thần của hắn.

Đó là một cái thiêu đốt lên đen kịt hỏa diễm bàn tay, hắn cả đời này đều chưa bao giờ thấy qua bực này quái dị năng lượng.

Già Thiên Thủ !"

Hắn muốn chạy trốn, lại không chỗ có thể trốn, cực lớn chưởng ấn phong kín hắn sở hữu tất cả đường lui.

Oanh

Một tiếng trầm đục truyền ra, cái này võ giả bị chưởng ấn nuốt hết, cuồng bạo lực lượng mang tất cả thân thể của hắn, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hắn như là cỗ sao chổi hướng xuống trụy lạc, trên người xương cốt đứt gãy, thân thể hư hao, nhiều bó giống như ma diễm giống như hỏa diễm tại trên người hắn thiêu đốt, tùy ý hắn như thế nào đem ra sử dụng lực lượng, vậy. Không cách nào dập tắt cái này thiêu đốt ma diễm.

Dương Khai một kích đắc thủ, ngựa không dừng vó ngưng ra một chi Tru Thiên Mâu, thừa dịp còn lại hai người kinh hãi thất thần thời điểm, hung hăng hướng một cái khác nhập thánh tầng ba cảnh võ giả ném đi qua.

Đối phương vội vàng vận chuyển lực lượng ngăn cản, một mặt tấm chắn bộ dáng bí bảo bị hắn tế ra, cái kia tấm chắn bí bảo cấp bậc không thấp, tản ra Thánh cấp thượng phẩm năng lượng chấn động, quay tròn xoay tròn, để ngang trước người của hắn..