Chương 1038: Chiến Thánh vương

Chương 1038: Chiến Thánh vương

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tấm chắn bí bảo thật nhiều lần thay cái này nhập thánh tầng ba cảnh võ giả hóa giải tất sát một kích, hắn đem hắn xem vì chính mình mạnh nhất phòng ngự.

Tấm chắn tế ra, lòng hắn đầu an tâm một chút, đang muốn phản kích thời điểm, một tiếng giòn vang truyền ra, hắn không dám tin cúi đầu nhìn lại, đang nhìn thấy chính mình cái kia mặt bí bảo tấm chắn bị cái kia ma diễm trường mâu đâm phá một cái lổ thủng, linh tính đại mất, trên tấm chắn hào quang trong khoảnh khắc ảm đạm.

Hắn không khỏi hét rầm lên.

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Ba căn Tru Thiên Mâu hàm đầu phần cuối, không ngừng nghỉ chút nào kích xạ tới, bí bảo tấm chắn ầm ầm bạo toái, cái kia một sợi trường mâu xuyên thủng nhục thể của hắn, nhập thánh tầng ba cảnh cường hãn thân hình tựu như giấy mỏng như thường, yếu ớt không chịu nổi.

Hắn trong hai tròng mắt sinh cơ nhanh chóng tiêu diệt, trong mắt sáng bóng dần dần ảm đạm, trên đầu dưới chân địa hướng mặt đất ngã xuống.

Trong nháy mắt, vây quanh ở Dương Khai bên người ba người vừa chết một tổn thương !"

Người chết trên người mấy cái lỗ máu, còn chưa rơi xuống đất, thân thể liền bị đốt cháy hầu như không còn, cả hắn thoát ra thể xác thần hồn cũng không thể tránh được cái kia ma diễm đốt cháy, vặn vẹo thần hồn linh thể như nắng gắt ở dưới bông tuyết, nhanh chóng tiêu thất.

Người bị thương lại trên mặt đất rú thảm lấy, cái kia ma diễm đưa hắn nuốt hết, lại để cho hắn tiếng gọi ầm ĩ càng ngày càng yếu ớt, dần dần thanh âm không thể nghe thấy.

Chỉ còn lại một cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả, mắt hí dừng ở Dương Khai, thần sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Hắn không cảm tưởng giống như, một cái chỉ có nhập thánh hai tầng cảnh thanh niên, rõ ràng như vậy hết sức quan trọng, không hề độ khó tựu đánh gục hai cái tu vi cao hắn một tầng võ giả, hắn thậm chí cả đại khí đều không có thở gấp một ngụm, như ngắt chết hai con kiến đơn giản như vậy nhẹ nhõm.

Giờ phút này, người thanh niên này trên mặt vậy. Hiện ra một ít kinh ngạc thần sắc, bản thân của hắn tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn bộ dạng.

Một cổ cuồng bạo hung ác điên cuồng khát máu khí tức theo trong cơ thể hắn lặng yên sinh sôi, lại để cho khí thế của hắn trong nháy mắt trèo lên một cái độ cao.

Nhìn qua cái kia lạnh lùng hai con ngươi, cái này Thánh vương cảnh võ giả lại nhịn không được trong lòng run lên, hắn không khỏi sinh ra một loại ảo giác, giờ phút này hắn đối mặt căn bản không phải một cái nhập thánh hai tầng cảnh đối thủ, mà là một cái thực lực so với chính mình cao rất nhiều cường giả.

Còn chưa chiến, hắn tựu manh động thoái ý !" Hắn không rõ ràng lắm chính mình có thể thắng hay không qua đối phương.

"Huyền Thiên Kiếm !"" Dương Khai bỗng nhiên quát khẽ, trên tay một thanh ma diễm trường kiếm ngưng tụ ra ra, kiếm như kinh hồng, hắc mang hiện lên, kiếm thật lớn mang vào đầu hướng người cuối cùng bổ tới.

Đối phương cuối cùng lấy lại tinh thần, trong cổ họng truyền ra áp lực tiếng gầm gừ, trong thức hải bỗng nhiên bắn ra ra một cổ năng lượng chấn động, cái kia năng lượng chấn động có chút kỳ lạ, theo chấn động truyền ra, một cái quái vật khổng lồ đột nhiên từ hắn mi tâm ở bên trong bắn ra.

Đó là một thân thể trường năm sáu trượng toàn thân bao khỏa tại vỏ cứng bên trong, phóng nhãn toàn bộ tinh vực vậy. Hung mãnh rõ ràng kim giáp bò cạp độc.

Kim giáp bò cạp độc du vừa xuất hiện, liền tản mát ra nồng đậm bích lục chướng khí, ô nhiễm Phương Viên hơn mười dặm không khí, nó cường mà hữu lực song kìm kẹp động, phát ra có thể cắt kim đoạn ngọc tiếng răng rắc tiếng nổ, lại để cho người không rét mà run.

Ma diễm thiêu đốt kiếm quang vào đầu bổ vào cái kia kim giáp bò cạp độc vỏ cứng lên, rõ ràng không có thể tổn thương nó mảy may, chỉ ở cái kia vỏ cứng lên để lại một đạo dấu vết mờ mờ, thiêu đốt ma diễm bị cái kia bích lục khí độc nuốt hết, không lớn một hồi công phu liền dập tắt.

Mắt thấy kim giáp bò cạp độc có thể ngăn cản ma diễm đốt cháy, cái kia Thánh vương cảnh võ giả cười ha hả, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ, tại Thủy Nguyệt Tinh lên rõ ràng còn dám giết thương hội người, ngươi sắp chết đến nơi !" "

"Các ngươi là hằng la thương hội người?" Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, nạp mạng đi a !"" cái này người căn bản không muốn cùng Dương Khai nói thêm cái gì, bắt tay Nhất Chỉ, cái kia kim giáp bò cạp độc phi như thường hướng Dương Khai vọt tới, song kìm kẹp động, đuôi bò cạp chỗ từng đạo bích lục ánh sáng âm u kích xạ mà đến, hàm ẩn lấy có thể độc diệt thần hồn lực lượng.

Cái này bò cạp độc cực kỳ đáng sợ, một thân kịch độc, ai dính ai chết, để cho nhất đám võ giả sợ hãi chính là độc tố của nó chẳng những có thể suy giảm tới huyết nhục, lại có thể ảnh hưởng thần thức, cho nên như thường loại độc chất này bò cạp qua lại địa phương, đều bị đám võ giả coi là cấm địa, chỉ có một chút thực lực cường đại người mới sẽ đi đánh chúng ý.

Cái này Thánh vương cảnh võ giả hiển nhiên là trước kia đánh chết qua một cái kim giáp bò cạp độc, đem chi linh hồn luyện hóa thành chính mình đối địch lợi khí.

Cùng Dương Khai tác chiến, không hề nghĩ ngợi liền đem nó cho phóng ra.

Nó là kim giáp bò cạp độc thần hồn linh thể, chuẩn bị bò cạp độc khi còn sống chỗ có năng lực, mặc dù không có thân thể, nhưng cái kia chắc chắn thần hồn lực lượng lại có thể ngăn cản được rất nhiều tổn thương.

Dương Khai Huyền Thiên Kiếm liền không công mà lui.

Mắt thấy nó hướng chính mình đánh tới, như mang giống như điện, cho đến đem chính mình mở ngực bể bụng, Dương Khai trong thức hải lực lượng ầm ầm bạo phát đi ra, tụ tập đến một chỗ, hướng cái kia kim giáp bò cạp độc oanh khứ.

Thấy hắn như vậy động tác, cái kia Thánh vương cảnh võ giả không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại lại mùi ngon đang trông xem thế nào lên.

Trước mặt người thanh niên này rõ ràng không biết kim giáp bò cạp độc lợi hại, cách nhìn bò cạp độc là cái thần hồn linh thể, cho nên mới muốn dùng thần thức lực lượng đối phó, nhưng lại không biết cái kia độc tố căn bản không phải thần thức lực lượng có thể ngăn cản.

Hắn đã đoán được Dương Khai kết cục.

Lực lượng vô hình đụng vào nhau, kim giáp bò cạp độc xông lại khổng lồ thân hình bỗng nhiên dừng lại, song kìm kịch liệt đong đưa, cái kia bén nhọn cái đuôi không hoàn toàn quật lấy không khí, phát ra xuy xuy tiếng vang, từng đạo bích lục ánh sáng âm u theo cái đuôi mũi nhọn tứ phía kích xạ, đâm vào Dương Khai trong thần thức.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, có một loại ý thức đều bị tê liệt đâu ảo giác.

Lập tức minh bạch, cái này bò cạp độc không có chính mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lại không chần chờ, thần thức chi Hỏa toàn diện bắn ra.

Không khí bỗng nhiên cực nóng, kim giáp bò cạp độc vị trí địa phương, không gian càng là vặn vẹo, lại để cho người ánh mắt bị ngăn trở.

Cái kia đang đang trông xem thế nào, ôm một bộ xem kịch vui thái độ Thánh vương cảnh cường giả thần sắc kinh ngạc, cảm nhận được Dương Khai thần thức lực lượng quỷ dị, sắc mặt du biến đổi, vội vàng muốn kim giáp bò cạp độc thu hồi.

Nhưng là sau một khắc, cái kia bò cạp độc bỗng nhiên run rẩy lên, kịch liệt giãy dụa, giống như đang chịu đựng không thể chịu đựng được tra tấn.

Nó màu vàng vỏ cứng liệt ra từng đạo khe hở, thần thức chi Hỏa theo cái kia khe hở tiến vào trong cơ thể của nó, từ trong mà nơi khác đem nó nhen nhóm.

Kim giáp bò cạp độc đốt thiêu cháy, chỉ là một trong nháy mắt, Huyền Thiên Kiếm đều không thể tổn thương kim giáp bò cạp độc bị đốt cháy hồn phi phách tán.

"Không có khả năng !"" cái kia Thánh vương cảnh võ giả gầm nhẹ, trừng lớn mắt hạt châu nhìn qua bò cạp độc tiêu thất địa phương, trên mặt một mảnh kinh hãi gần chết.

Mặc dù là Thánh vương tầng ba cảnh cường giả để đối phó cái này cái bò cạp độc, cũng sẽ không trong thời gian ngắn như vậy liền đem chi đánh gục, có thể làm được điểm này, chỉ có Phản Hư Cảnh cường giả !"

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dương Khai, trong đôi mắt bị một tầng tinh hồng sắc bao trùm, một thân khí tức bắt đầu cuồng bạo.

Kim giáp bò cạp độc là hắn tốn sức tâm tư luyện hóa đi ra một chiêu đòn sát thủ, mỗi lần sử dụng nó đều là mọi việc đều thuận lợi, cũng nhiều lần lợi dụng nó biến nguy thành an, riêng là bồi dưỡng thần hồn của nó, liền hao phí hắn vô số tâm huyết.

Hôm nay nhiều năm trả giá hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn triệt để phẫn nộ rồi, hắn muốn đem cái này hủy lòng hắn huyết thanh niên đánh gục, để giải mối hận trong lòng.

"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết !"" hắn thấp giọng gào thét, thần thức lực lượng thúc dục, một cái lại một cái hình thù kỳ quái yêu Thú Thần hồn hiển hóa, lơ lửng ở bên cạnh hắn, một đôi thú đồng nhìn chằm chằm hướng Dương Khai trông lại.

Cái này Thánh vương cảnh võ giả lăng lập ở bên trong, như Thú trung chi vương, nộ phát liều lĩnh.

Hắn thần niệm khẽ động, sở hữu tất cả yêu Thú Thần hồn ngay ngắn hướng hướng Dương Khai nhào tới, bản thân giấu ở thú hồn bên trong, tìm tìm cơ hội ngầm hạ sát thủ.

Xuy xuy Xùy~~...

Dương Khai thần thức chi Hỏa tiếp tục thúc dục lấy, cái kia bao hàm lấy nóng rực lực lượng thần thức trùng kích tại đây chút ít thú hồn trên người, khiến chúng nó rú thảm thét lên, một người tiếp một người đốt thiêu cháy.

Đốt cháy thú hồn thân ảnh che đậy ở bên trong, cái kia Thánh vương cảnh cường giả nhanh chóng tiếp cận Dương Khai, quỷ dị lực lượng khổng lồ theo trong thân thể của hắn dật tán, bỗng nhiên tạo thành một cái phú có dính dấp lực vòng xoáy, lôi kéo Dương Khai thân hình xuống trụy lạc.

Hắn cười lạnh, từng đạo đẹp mắt Thần Quang theo hắn chưởng ở bên trong kích xạ, Thần Quang ở bên trong truyền ra mãnh liệt năng lượng chấn động, giống như có thể xé rách không gian, phảng phất hội tụ hủy diệt hết thảy sát niệm, đem Dương Khai thôn phệ.

Dương Khai toàn thân ma diễm bao trùm, giống như hừng hực thiêu đốt hỏa cầu, lực lượng rót vào dưới chân vòng xoáy, trùng kích ý cảnh của nó và Vực Tràng, đem bản thân từ đó hút ra.

Sau một khắc, hắn liền bị đầy trời Thần Quang bao phủ.

Dương Khai sắc mặt du biến đổi, cảm nhận được đối phương lực lượng cường đại, hắn rốt cục minh bạch, Thánh vương cảnh và nhập thánh cảnh cũng không phải một cái cấp bậc tồn tại, hắn thực lực hôm nay có thể nhẹ nhõm đánh chết nhập thánh tầng ba cảnh võ giả, nhưng không cách nào nhanh chóng đánh gục một cái nổi giận Thánh vương cảnh, mặc dù chỉ là Thánh vương một tầng cảnh với hắn mà nói cũng có chút hung hiểm.

Thực lực tu vi đã đến cái này cấp độ, đối lực lượng chân lý lý giải và vận dụng, đã viễn siêu chính mình.

"Ma thần biến !"" trong lòng của hắn gào thét.

Từng đạo nhìn không thấy ma vân trèo bò lên, biến mất tại huyết nhục của hắn bên trong, lại để cho hắn khí huyết chi lực điên cuồng bay lên, sinh mệnh khí tức điên cuồng bay lên...

XIU....XIU... XÍU...UU!...

Thần Quang đánh trúng vào thân thể của hắn, Dương Khai như gặp phải trọng thương, thân hình tả hữu lắc lư, phát ra từng tiếng kêu rên.

Cái kia Thánh vương cảnh võ giả thần sắc dữ tợn, trong nội tâm cười lạnh, không lưu tình chút nào phốc đến Dương Khai trước mặt, cho đến cho hắn một kích cuối cùng.

Hắn chợt phát hiện, cái này quỷ dị thanh niên kỳ thật cũng không bằng chính mình tưởng tượng cường đại như vậy, hắn đối thực lực của mình lại có lòng tin tuyệt đối.

Song chưởng ở bên trong lực lượng cuồng bạo tuôn ra, không ngừng mà đánh ra lấy Dương Khai thân hình, đem bản thân thánh nguyên rót vào đến trong cơ thể của hắn, tại trong cơ thể của hắn mạnh mẽ đâm tới, phá hư hắn sinh cơ.

Sau đó hắn thấy được Dương Khai ánh mắt hài hước, và chẳng hề để ý thần sắc.

Cho dù nhìn về phía trên đã trọng thương từng đống, khóe miệng máu tươi chảy ra, người thanh niên này vậy. Hồ đồ không thèm để ý.

Hắn ra quyền ngăn cản, hai người quyền cước gia tăng, cuồng bạo lực lượng tùy ý, sát người vật lộn.

Máu tươi vẩy ra, Dương Khai da tróc thịt bong, cái kia Thánh vương cảnh võ giả cũng không tốt đến đi đâu, trên người dính đầy máu tươi, chật vật không chịu nổi.

Vượt cấp tác chiến, Dương Khai không là lần đầu tiên, nhưng là cùng Thánh vương cảnh cường giả chính diện chém giết, lại là hắn lần đầu kinh nghiệm.

Tại dưới tình huống như vậy, hắn tựa hồ bị kích phát một thân tiềm lực, rất nhiều bình thường không cách nào hiểu rõ lực lượng huyền bí, tại thời khắc này toàn diện lĩnh ngộ.

Hắn càng đứng càng hăng, đôi mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một lượng điên cuồng chi ý, lực lượng chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng mạnh.

Cùng hắn bất đồng chính là, cái kia Thánh vương cảnh cường giả tại đã trải qua lúc ban đầu nhuệ khí về sau, khí thế dần dần chảy xuống.

Hắn cảm thấy tiếp tục đánh xuống, chính mình chỉ sợ phải chết !"

Hắn toàn thân đều là bị thương, kinh mạch đứt gãy vô số, xương cốt cũng nhiều có vết rách, cái kia nhiều bó quỷ dị ma diễm tại trên người hắn thiêu đốt, cơ hồ vậy. Đưa hắn đốt thành một đoàn hỏa cầu, hắn không thể không vận chuyển lực lượng, ngăn cản cái này ma diễm đối với mình thân tạo thành tổn thương.

Có thể khi đó lạnh lúc nóng ý cảnh hắn lại không ngăn cản được, hắn lại một lần nữa manh động thoái ý..