Chương 1039: Giao dịch bỏ dở

Chương 1039: Giao dịch bỏ dở

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Chiến đấu tại tiếp tục, cái kia Thánh vương cảnh cường giả đem một thân lực lượng thúc dục đã đến cực hạn, đủ loại tầm thường sẽ không vận dụng bí kỹ và bí bảo thi triển, lại thủy chung không thể đem Dương Khai đánh bại hoặc là đánh chết.

Trong chiến đấu, Dương Khai chẳng những không có bởi vì những cái...kia vết thương mà đau đớn lùi bước, ngược lại trong hai tròng mắt tinh quang bốn phía, vẻ mặt sung sướng hưởng thụ biểu lộ !"

Hắn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Cùng một cái thực lực cùng chính mình tương đương đối thủ chiến đấu, dốc hết toàn lực giúp nhau chém giết, chỉ có thể có một người có thể sống sót, loại này sinh tử một đường cảm giác lại để cho hắn rất là phấn khởi.

Nét mặt của hắn bị đối thủ để ở trong mắt, cái này Thánh vương cảnh cường giả rốt cục toát ra một ít ý sợ hãi.

Cái này trong nháy mắt, hắn tựa hồ hiểu rõ Dương Khai chính thức ý định —— dùng trận này chiến đấu ra nghiệm chứng chính mình chân thật thực lực !" Lúc trước đánh chết hai cái nhập thánh tầng ba cảnh bất quá là tiện tay xử lý mà thôi.

Ý thức được điểm này, hắn rốt cục luống cuống thần, trong nội tâm im ắng hò hét, lại để cho thân thể của mình không tự chủ được tựu muốn rời xa cái này khủng bố mà biến thái thanh niên.

Rầm rầm rầm...

Lực lượng va chạm ở bên trong, Dương Khai và cái kia Thánh vương cảnh một tầng võ giả thân hình tách ra, lẫn nhau từ đối phương ý cảnh ở bên trong giãy giụa, đều miệng lớn thở phì phò, cách hơn mười trượng xa xa đối mặt.

Dày đặc giòn vang thanh âm theo Dương Khai trong cơ thể truyền ra, xương cốt của hắn và huyết nhục nhúc nhích, trong cơ thể thánh nguyên rục rịch, hắn vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn.

Đối diện Thánh vương cảnh võ giả nhưng lại ánh mắt ảm đạm, toàn thân máu chảy như rót, sức cùng lực kiệt, đã đến nỏ mạnh hết đà.

Hắn hoảng sợ nhìn qua Dương Khai, nhìn xem Dương Khai trên người từng đạo miệng vết thương tại không hiểu lực lượng xuống khôi phục như lúc ban đầu, nhìn xem hắn toàn thân đẫm máu, tại nắng gắt xuống tản mát ra chói mắt kim quang.

Cái kia lại là màu vàng huyết dịch !"

Cái này võ giả tròng mắt trừng lớn, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Hắn không biết đến cùng tu luyện cái dạng gì công pháp, có thể làm cho một người máu tươi biến thành loại này sắc thái, nhưng hắn vẫn theo những cái...kia trong máu cảm nhận được một loại bành trướng sinh cơ và lại để cho hắn sợ hãi thán phục sự khôi phục sức khỏe.

Đang là vì những này huyết dịch, đối phương miệng vết thương mới sẽ nhanh chóng khép lại.

Hắn lập tức ý thức được, mình không phải là người thanh niên này đối thủ, chính mình không có hắn loại này biến thái khôi phục năng lực, tiếp tục đánh xuống, chính mình thật sự sẽ chết.

Hắn còn có đòn sát thủ, còn có cấm thuật, hắn biết rõ, nếu như hắn nguyện ý lời nói, Nhưng dùng vận dụng cấm thuật đem lực lượng của mình lại đề thăng một ít, còn có thể cùng chi quần nhau.

Nhưng là hắn không dám.

Bởi vì một khi thi triển cái kia cấm thuật, tình trạng của hắn sẽ trở nên càng thêm không xong, thậm chí cả trước mắt cảnh giới đều có thể chảy xuống, vĩnh viễn vậy. Chưa cơ hội lại tăng lên, một trận chiến này đánh rớt xuống ra hắn đã nửa chết nửa sống, nếu quả thật thi triển cấm thuật dốc sức liều mạng, coi như là thắng, hắn muốn trả giá cao vậy. Cực kỳ thảm trọng.

Quan trọng nhất là, cho dù thúc dục cái kia cấm thuật, hắn cũng không có lòng tin tuyệt đối.

Tiểu tử này đến cùng là người nào, vì cái gì đáng sợ như thế?

Hắn không hiểu ra sao, âm thầm kinh hãi, vì Dương Khai triển lộ ra ra lực lượng mà kinh hãi không hiểu.

Cho nên hắn cùng với Dương Khai đối mặt lấy, không để lại dấu vết lui về sau đi, cách Dương Khai càng ngày càng xa, thần sắc uể oải, lại mặt mũi tràn đầy cảnh giác, sợ Dương Khai đuổi tận giết tuyệt.

Thẳng đến rời khỏi hắn tự nhận là là khoảng cách an toàn, hắn mới vội vàng tế ra bản thân Tinh Toa, giương giọng nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ vì hôm nay cử động trả giá thật nhiều !" Thủy Nguyệt Tinh đem không có ngươi dung thân chi địa !" "

Thanh âm của hắn xa xa truyền đến, người đã biến mất không thấy.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, tựa hồ cũng không có muốn truy kích ý tứ, chỉ là đứng tại nguyên chỗ, dừng ở bóng lưng của hắn.

Nhưng hắn một đám niệm tơ lại đột phá không gian trói buộc, nhảy lên tiến lên, như như giòi trong xương giống như bám vào cái kia trên thân người.

Chợt, hắn tự tay xé rách hư không.

Ngoài trăm dặm, tới lúc gấp rút trốn mau mệnh Thánh vương cảnh võ giả đang liều mạng vận chuyển lực lượng, dập tắt bản thân cái kia nhiều bó ma diễm.

Vừa rồi cùng Dương Khai thời điểm chiến đấu, cái này nhiều bó ma diễm tiêu hao hắn đại lượng thánh nguyên dùng để ngăn cản, nếu không có như thế, hắn cũng không trở thành như vậy bất lực.

Loại này ma diễm là hắn chưa từng nghe ngửi qua lực lượng, lạnh cùng nhiệt cùng tồn tại, dương cùng tà hoà tan, là một loại mâu thuẫn đến cực điểm kết Hợp Thể, hắn nhất thời bán hội rõ ràng không cách nào đem chi dập tắt, chỉ có thể không ngừng mà vận chuyển lực lượng ngăn cản nó ăn mòn và đốt cháy, đem bản thân tốc độ thúc tới cực điểm, kỳ vọng có thể mau chóng trở lại sơn cốc kia chỗ, tìm vị đại nhân kia ra tay giúp đỡ.

Sau lưng không thấy cái kia quỷ dị thanh niên bóng dáng, hắn cho là mình đã chạy ra tìm đường sống, đem tập trung tinh thần đều đặt ở sau khi trở về nên giải thích như thế nào lúc này đây thất bại lên.

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm, đang phía trước không gian bỗng nhiên bóp méo bỗng chốc, hắn lại cho là mình lực lượng tiêu hao quá độ có chút hoa mắt.

Đợi cho tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn thời điểm, không gian kia vặn vẹo càng thêm nghiêm trọng, như nghiền nát mặt kính giống như ầm ầm bạo liệt ra, sau một khắc, một đạo khe hở bỗng nhiên tại phía trước mở rộng, giống như một cái nhìn không thấy hung thú mở cái miệng to ra, khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Cái kia trong cái khe, một đạo nhân ảnh đứng thẳng, trên mặt treo trêu tức mỉm cười, đang chờ đợi hắn đến.

Thấy rõ cái này người diện mạo, nét mặt của hắn biến ảo, như gặp được quỷ như thường, như thế nào vậy. Không thể tin vào hai mắt của mình.

Cái này lại là vừa rồi cùng hắn chiến đấu người thanh niên kia !"

Đối phương theo cái kia trong cái khe không gian thò ra một tay, vội vàng không kịp chuẩn bị bắt được chính mình, sau đó đem chính mình hướng vết nứt không gian nội ném đi, chợt, vỡ ra khe hở nhanh chóng khép lại, thanh niên kia đứng ở bên ngoài xông chính mình mỉm cười khoát tay.

Hắc ám bao phủ, hắn trong khoảnh khắc lâm vào vĩnh hằng lạnh như băng hư vô bên trong, bốn phía chảy xuôi theo một cổ kỳ quái lực lượng, như vũng bùn giống như đưa hắn nuốt hết.

Hắn rống giận, lại vô lực bỏ chạy, chỉ có thể không cam lòng tiếp nhận sắp đã đến vận mệnh.

Bên ngoài, Dương Khai tán đi ma thần biến, hoạt động hạ thân, mặt sắc mặt ngưng trọng.

Đã trải qua như vậy một trận chiến, hắn có chút nhận thức đến cực hạn của mình ở đâu.

Thánh vương cảnh một tầng, liền là hắn có thể vượt cấp chiến đấu cực hạn, thi triển ma thần biến sau, hắn có thể cùng cao thủ như vậy chính diện chém giết, không cần e ngại.

Thánh vương cảnh hai tầng tình huống hắn cũng không rõ ràng.

Một trận chiến, lại để cho hắn thu hoạch rất nhiều, đối với mình thân mới đích lực lượng vận dụng vậy. Quen thuộc không ít, hiểu rõ hơn ma diễm khủng bố chỗ.

Bất quá càng làm cho hắn để ý chính là, ba người này vì sao phải đuổi giết chính mình, chính mình chứng kiến một màn kia, lại có cái dạng gì vấn đề?

Cái kia thoạt nhìn bất quá là tại vận chuyển vật tư mà thôi, tuy nhiên lựa chọn địa phương có chênh lệch chút ít tích.

Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ, liền chẳng muốn đi suy nghĩ sâu xa, ngự sử Tinh Toa nhanh chóng ly khai hiện trường.

Nửa ngày sau, tại Dương Khai lúc trước trải qua sơn cốc kia ở bên trong, sở hữu tất cả vật tư cũng đã bị vận chuyển tiến vào chiến hạm nội, lúc trước cùng cái kia tướng mạo yêu dị tuấn tú thanh niên chuyện trò vui vẻ một trung niên nhân mỉm cười đã đi tới, xông thanh niên kia nói: "Tuyết nguyệt thiếu gia hợp tác vui sướng, lần sau như còn có loại chuyện tốt này, hi vọng tuyết nguyệt thiếu gia có thể nhớ rõ chúng ta chúng ta chắc chắn đưa cho ngươi thoả mãn giá tiền !" "

Bị gọi là tên là tuyết nguyệt yêu dị thanh niên mỉm cười gật đầu, nụ cười trên mặt như tắm gió xuân, lại để cho người không tự chủ được tựu cảm thấy một hồi ôn hòa cùng thân thiết, ánh mắt của hắn những nơi đi qua, những cái...kia nữ tính võ giả vô luận tu vi cao thấp, vô luận lớn tuổi tiểu, nhao nhao say mê mà bắt đầu... vẻ mặt hoa si bộ dáng.

Không hề nghi ngờ, chỉ cần tuyết Nguyệt Câu câu ngón tay, những cái...kia nữ tính võ giả tất cả đều sẽ chủ động yêu thương nhung nhớ.

"Chúng ta tựu đi trước tuyết nguyệt thiếu gia dừng bước !"" trung niên nhân kia cười ha hả nói một tiếng, sau đó gọi dưới tay mình đám võ giả, hướng cái kia chiến hạm thành thạo đi, rất nhiều cùng hắn mà đến nữ tử đều niệm niệm không bỏ cẩn thận mỗi bước đi hướng tuyết nguyệt nhìn lại.

Đúng lúc này, một cái Thánh vương cảnh võ giả vội vã đi vào tuyết nguyệt bên người, mặt sắc mặt ngưng trọng thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu cái gì.

Tuyết mặt trăng lên dáng tươi cười có chút cứng đờ, thấp giọng hỏi: "Có thể xác định?"

"Xác định, có hai cổ thi thể tại năm trăm dặm ngoại địa phương bị tìm được, một cái khác chẳng biết đi đâu, sợ là dữ nhiều lành ít thiếu gia, lúc này đây giao dịch sợ là bị cái kia qua đường gia hỏa thấy được."

Tuyết nguyệt một đôi thanh tịnh không rảnh con ngươi vòng vo xuống, gật đầu nói: "Ta đã biết."

Hắn nói như vậy lấy, đi lên phía trước ra một bước, la lên nói: "Chờ một chút !" "

Đang cảm thấy mỹ mãn, chuẩn bị thắng lợi trở về trung niên nhân nghe tiếng dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn qua tuyết nguyệt, hỏi: "Tuyết nguyệt thiếu gia có thể còn có cái gì phân phó?"

Tuyết nguyệt mỉm cười, mở miệng nói: "Tuy nhiên cảm giác thật xin lỗi nhưng lúc này đây giao dịch chỉ sợ muốn kết thúc, ân những này vật tư các ngươi không thể mang đi."

"Kết thúc?" Trung niên nhân kia nhướng mày, trên mặt hiện ra một ít không vui biểu lộ, nhếch miệng nở nụ cười: "Tuyết nguyệt thiếu gia chớ để hay nói giỡn, hôm nay đã hàng tài hai bên thoả thuận xong, giao dịch xong thành, không phải ngươi nói kết thúc liền kết thúc a?"

Tuyết nguyệt mỉm cười, gật gật đầu, đương nhiên mà nói: "Ta nói kết thúc, nó muốn kết thúc."

Cái này bức càn rỡ đến cực điểm, không chút nào đem người để ở trong mắt bộ dáng tựa hồ lại để cho trung niên nhân kia rất là căm tức, hắn nhịn không được cười ha hả: "Tuyết nguyệt thiếu gia thứ lỗi, giao dịch như là đã hoàn thành, ta tựu không định hàng rởm, những vật này cũng không phải có tiền có thể mua được, nguồn cung cấp khan hiếm lắm, ngươi bảo trọng, chúng ta lần sau có cơ hội lại hợp tác."

"Chưa có lần sau." Tuyết nguyệt chậm rãi lắc đầu, dáng tươi cười không giảm, như cũ lại để cho người cảm giác cực kỳ ôn hòa, nhịn không được muốn thả xuống sở hữu tất cả đề phòng, "Vật tư lưu lại, các ngươi... Cũng muốn lưu lại !" "

Những lời này vừa ra, trung niên nhân kia không khỏi Địa Biến sắc mặt, cảm giác bất an bỗng nhiên bao phủ toàn thân.

Có một thân hình giấu kín tại rộng thùng thình áo bào bên trong đích võ giả theo tuyết nguyệt sau lưng đi ra, loại quỷ mị vọt đến trung niên nhân trước mặt, đưa tay một chưởng nhẹ nhàng mà vỗ vào hắn trên đỉnh đầu, quỷ dị lực lượng xâm nhập, trung niên nhân trong chốc lát cảm giác mình toàn thân xương cốt đều nát, ngũ tạng lục phủ đồng thời gặp trọng thương, sinh cơ nhanh chóng theo thân thể của mình nội tiêu thất.

"Phản Hư Cảnh..." Hắn nhìn qua lên trước mặt cái này bị áo bào bao khỏa người, kinh hãi lên tiếng, chợt ngã xuống đất bị mất mạng.

Tử vong của hắn đã dẫn phát cực lớn khủng hoảng, chiến hạm nội lập tức một mảnh người ngã ngựa đổ, vô số thanh âm thét lên vang lên.

Cái kia đem thân thể ẩn nấp tại rộng thùng thình áo bào người chậm rãi bước đi vào chiến hạm nội, giết chết lấy nguyên một đám võ giả, như giết chết một đám con kiến giống như đơn giản nhẹ nhõm.

Một lát sau, hắn thong dong đi ra, đi vào tuyết nguyệt bên cạnh, thấp giọng báo cáo nói: "135 người, toàn bộ chết !" "

"Ân." Tuyết nguyệt có chút gật đầu, chỉ huy thủ hạ của mình nói: "Mang thứ đó chứa vào, toàn bộ mang đi !" "

"Thiếu gia, chiếc chiến hạm này làm sao bây giờ?" Có thủ hạ hỏi thăm, thứ đồ vật có thể chứa vào, chiến hạm lại không có biện pháp cất vào không gian giới nội, ở tại chỗ này khẳng định vậy. Sẽ khiến người chú ý.

"Ném đến nhị ca trên lãnh địa đi tốt rồi, cái kia bên cạnh võ giả gần đây không quá an phận, tựa hồ cùng một đám từ bên ngoài đến người kết qua cái gì thù hận." Tuyết nguyệt nhàn nhạt phân phó.

"Vâng!" Một đám thủ hạ đáp lời, nhanh chóng công việc lu bù lên..