Chương 1040: Tuyết Nguyệt

Chương 1040: Tuyết Nguyệt

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Thần Đồ hành cung nội, Dương Khai phản hồi.

Mấy cái thủ hộ tại cửa ra vào thị vệ tất cả đều nghiêm túc và trang trọng mà đối đãi, cung kính hành lễ.

"Dương huynh trở về?" Thần Đồ thanh âm bỗng nhiên từ bên trong vang lên, chợt hắn cười lớn từ trong đi ra, chạy ra đón chào.

"Ngải Âu hội trưởng cuối cùng vậy. Thả ngươi trở về?" Dương Khai cười ha hả nhìn xem hắn.

Thần Đồ nhịn không được khóe miệng có chút run rẩy, vẻ mặt căm tức nói: "Đừng nói nữa, lúc này đây suýt nữa bị thoát khỏi một lớp da. . . Đến ra, tiến đến nói chuyện."

Hắn nhiệt tình kêu gọi, cùng Dương Khai sóng vai đi vào hành cung nội, hỏi đến Dương Khai trong khoảng thời gian này đi nơi nào, như thế nào một mực không có gặp tung ảnh của hắn.

Dương Khai đem chính mình hành trình đơn giản nói một lần, sau đó cau mày nói: "Ta được nói cho ngươi sự kiện."

"Chuyện gì?" Thần Đồ thấy hắn biểu lộ ngưng trọng, không khỏi sắc mặt vậy. Nghiêm túc lên.

Dương Khai nhìn chung quanh một chút, một bộ cẩn thận từng li từng tí bộ dạng.

Một mực đi theo Thần Đồ bên cạnh Gia Long nói: "Tiểu huynh đệ yên tâm, ở chỗ này nói chuyện không cần lo lắng sẽ ngoại truyền đi, thiếu gia hành cung ở bên trong mọi người là trung với hắn."

Thần Đồ gật gật đầu, ý bảo Dương Khai lớn mật yên lòng nói.

Dương Khai lúc này mới nói: "Ta cái này một chuyến đi ra ngoài. . . Giống như giết ba cái các ngươi thương hội võ giả."

"Sau đó thì sao?" Thần Đồ truy vấn.

"Không có sau đó, giết bọn chúng đi về sau ta sẽ trở lại."

Thần Đồ nhếch miệng cười cười: "Cái kia chưa vấn đề gì, thương hội không ít người, Thủy Nguyệt Tinh nội vậy. Thường xuyên sẽ có một ít tranh đấu phát sinh, mỗi ngày đều gặp người chết, giết liền giết a, cái nếu không là thân phận gì rất cao người, đều sẽ không xảy ra vấn đề."

"Thân phận của bọn hắn ngược lại ưng thuận không cao, bởi vì thực lực cũng không được."

"Yên tâm, ta thay ngươi đem việc này xử lý tốt, Dương huynh không cần lo lắng." Thần Đồ vỗ bộ ngực ʘʘ, đảm nhiệm nhiều việc, tuyệt không để ý cái kia ba cái chết đi thương hội võ giả.

"Trước hết nghe ta đem nói cho hết lời." Dương Khai khoát tay áo: "Lúc này đây sự tình cũng không phải ta chủ động trêu chọc phải, ta chỉ là ở phản hồi thời điểm, đi ngang qua một mảnh sơn cốc, sau đó nhóm người kia ở bên trong tựu đuổi theo ra ra ba cái."

"Một đám người?" Thần Đồ kinh ngạc.

"Ân, tại sơn cốc kia nội, bỏ neo một chiếc ước chừng ba dài mười trượng ngắn thì chiến hạm, còn có một chút các ngươi hằng la thương hội võ giả đang vận chuyển lấy cái gì vật tư, cách được quá xa, ta vậy. Không thấy rõ những vật kia rốt cuộc là cái gì, ta đi ngang qua cái kia gần đây thời điểm bị bọn hắn phát hiện, trong đó có một cái theo chúng ta niên kỷ không sai biệt lắm đại thanh niên chỉ thị ba người kia đuổi giết ta."

"Tại trong sơn cốc giao dịch vật tư?" Thần Đồ sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi, lập tức ý thức được chuyện có chút không quá tầm thường, hắn vội vàng hỏi: "Ngươi có thể thấy được đến những người kia đều có cái gì đặc thù?"

Dương Khai cẩn thận nghĩ nghĩ: "Nếu nói là đặc thù lời nói, ta đối người thanh niên kia ngược lại là rất để ý, hắn lớn lên vô cùng. . . Xinh đẹp, ân, tựu là rất đẹp !" "

Dương Khai nói xong, nét mặt của mình đều rất quái lạ, dùng xinh đẹp hai chữ để hình dung một người nam nhân, hắn rõ ràng cảm thấy rất thỏa đáng, không có gì không ổn.

Thần Đồ sắc mặt càng phát ngưng trọng khó coi, cùng Gia Long liếc nhau, bỗng nhiên đều sinh ra một ít cảm giác không ổn.

"Dương huynh. . . Lại cẩn thận nói nói người thanh niên kia. . ." Thanh âm của hắn lắp bắp.

"Ta vậy. Không thấy rõ ràng, chỉ là kinh hồng thoáng nhìn mà thôi, da của hắn rất trắng, trên mặt treo một loại lại để cho người cảm giác rất nụ cười thân thiết, ah đúng rồi, bên cạnh hắn có không ít nữ tính võ giả, đều đối với hắn rất si mê bộ dạng, cái đầu với ngươi ta không sai biệt lắm, niên kỷ vậy. Không sai biệt lắm, tóc rối tung trên vai." Dương Khai vừa nghĩ bên cạnh nói.

"Không thể nào." Thần Đồ bỗng nhiên rên rỉ lên.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, cách nhìn Thần Đồ và Gia Long thần sắc đều không thích hợp, nhịn không được hỏi: "Có phải hay không các người nhận thức hắn?"

Thần Đồ khóe miệng co giật, đôi mắt ở chỗ sâu trong rõ ràng hiện ra một ít sợ hãi thần sắc, đã trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Dương huynh ngươi cũng không phải người ngoài, ta tựu không dối gạt ngươi rồi, ngươi chứng kiến tên kia khả năng. . . Có thể là Tam ca của ta Tuyết Nguyệt !" "

Tuyết Nguyệt hai chữ này theo Thần Đồ trong miệng nói ra, Gia Long lông mày nhịn không được nhảy lên xuống, một bộ như lâm đại địch khẩn trương quá độ bộ dạng.

"Tam ca của ngươi?" Dương Khai giật mình.

"Tam ca của ta !"" Thần Đồ trùng trùng điệp điệp gật đầu.

Gia Long ở bên cười khổ giải thích: "Toàn bộ Thủy Nguyệt Tinh, Thần Đồ thiếu gia chỉ sợ hai người, một cái là hội trưởng, một cái là được cái này Tuyết Nguyệt thiếu gia. . ."

Dương Khai ngạc nhiên, nhếch miệng cười cười: "Huynh đệ mình có cái gì phải sợ hay sao?"

Thần Đồ lập tức kêu khổ: "Hắn nếu không là ta huynh đệ, ta sớm đã tìm kiếm nghĩ cách đem hắn trừ đi. Dương huynh ngươi không biết a, nhắc tới Tam ca của ta ta tựu rùng mình. . . Mịa nó, tên kia cho ta chế tạo bao nhiêu lúc nhỏ bóng mờ a, ta e ngại lão tía vậy. Chưa e ngại hắn lợi hại."

"Vị này Tuyết Nguyệt thiếu gia tựa hồ rất có thủ đoạn nha." Dương Khai không khỏi đối cái kia yêu dị thanh niên cảm thấy hứng thú, hắn cùng với Thần Đồ ở chung được như vậy một hồi, cũng biết thằng này là cái không sợ trời không sợ đất  đánh bại trang phục đích Thần Đồ, lại để cho chi đối với chính mình từ trong ra ngoài địa sản sinh e ngại cảm, cái này Tuyết Nguyệt có chút không giống bình thường a.

"Dương huynh ngươi tựu chớ giễu cợt ta, ngươi chứng kiến nếu thật là hắn, chuyện kia thì phiền toái."

"Như thế nào?" Dương Khai nghiêm sắc mặt.

"Nếu như ta chưa đoán sai lời nói. . . Tam ca hẳn là tại một mình cùng phương nào thế lực giao dịch trong thương hội khan hiếm vật tư, tụ lại tiền tài, cái này là cả thương hội tối kỵ, là không được cho phép, việc này nếu như chọc ra đi, phiền phức của hắn tựu lớn hơn."

"Cho nên ta đi ngang qua thời điểm, hắn mới có thể lại để cho người truy sát ta?" Dương Khai lập tức hiểu rõ, đã biết hết thảy nguyên do.

"Vâng! Hơn nữa Tam ca của ta người nọ là không đạt mục đích thề không bỏ qua, hắn coi trọng cái gì đó, coi trọng người nào, cho dù có ngàn vạn trở ngại cũng đã biết đắc thủ. Hơn nữa hắn người này hỉ nộ vô thường, trong ngoài không đồng nhất, chưa người có thể đoán được trong lòng của hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, ta nhớ được có một năm, hắn cùng với một cái thương hội cao tầng đồng thời nhìn trúng một cái thị nữ, tuy nhiên cuối cùng cái kia thị nữ bị cái kia thương hội cao tầng đạt được, nhưng hắn tại một tháng về sau tựu không hiểu thấu mất tích."

Dương Khai sắc mặt du biến đổi.

Gia Long ở bên gật đầu phụ họa: "Việc này ta nhớ được, bởi vì chuyện này, hội trưởng đại phát Lôi Đình một hồi, nhưng bởi vì không có tra được đầu mối gì, liền không giải quyết được gì." "Hôm nay, hắn chỉ sợ coi trọng Dương huynh mạng của ngươi, hắn muốn giết ngươi diệt khẩu !"" Thần Đồ quát khẽ nói.

Nói như vậy lấy, Thần Đồ đứng lên, vẻ mặt lo lắng nhìn về phía Dương Khai.

"Ta đây phải hay là không nên trốn một trốn?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

"Trốn vậy. Không nhất định trốn mất, ngươi không biết Tam ca của ta năng lượng có bao nhiêu, hắn là lão tía người được coi trọng nhất, rất nhiều người đều cảm thấy kế tiếp nhiệm hội trưởng nhất định là hắn, toàn bộ Thủy Nguyệt Tinh đều là tai mắt của hắn, hắn nếu muốn tìm một người, chỉ cần ngươi vẫn còn Thủy Nguyệt Tinh, hắn nhất định có thể tìm được."

"Vậy làm sao bây giờ?" Dương Khai cười khổ cuống quít, chính mình bất quá là ra ngoài dạo qua một vòng, rõ ràng tựu đụng phải loại sự tình này, thật sự là vận rủi vào đầu.

"Dương huynh ngươi tạm thời không nên đi ra ngoài, ở lại hành cung nội, ta giúp ngươi tìm kiếm tiếng gió, sau đó muốn nghĩ biện pháp." Thần Đồ hơi than thở nhẹ.

Tốt

Ra chuyện như vậy, Dương Khai cũng không muốn ra lại đi xuất đầu lộ diện, trong ngày dừng lại ở Thần Đồ hành cung nội, hoặc là ngồi xuống tu luyện, vững chắc trước mắt cảnh giới, hoặc là tựu là luyện chế đan dược, hoặc là nhìn trộm tinh đồ, theo cái kia tinh đồ trúng giải tinh vực nội cấu tạo.

Gia Long thỉnh thoảng ra báo cáo tình huống.

Theo chỗ của hắn, Dương Khai biết được, thương hội Tam thiếu gia Tuyết Nguyệt trong khoảng thời gian này xác thực là đang tìm kiếm cái gì người, toàn bộ Thủy Nguyệt Tinh nội sóng ngầm mãnh liệt, không ít con người làm ra này người vô tội chết.

Dương Khai triệt để lĩnh giáo cái này gọi Tuyết Nguyệt tàn khốc thủ đoạn.

Lúc ấy hắn theo ngoài sơn cốc xa xa địa kinh qua, hắn không thấy rõ Tuyết Nguyệt bộ dáng, đoán chừng đối phương vậy. Không thấy rõ bộ dáng của hắn.

Tại một cái ngôi sao lên tìm kiếm một người như vậy, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, mặc dù Tuyết Nguyệt trên tay có được có thể điều động lực lượng, muốn tìm ra Dương Khai cũng thế rất khó khăn.

Cho nên những cái...kia cùng Dương Khai hình thể tương tự thực lực tương đương võ giả mới có thể gặp nạn.

Tuyết Nguyệt đây là thà rằng giết nhầm một ngàn, vậy. Không muốn buông tha một cái !"

Hắn so Ngải Âu hội trưởng và hắn mấy cái huynh đệ cũng phải có quyết đoán, hắn là cái sát phạt quyết đoán người !"

Dương Khai rất khó tưởng tượng, như Tuyết Nguyệt người như vậy lại có thể biết như thế tâm ngoan thủ lạt, hắn lúc ấy xa xa nhếch lên, cảm thấy người này chẳng những lớn lên yêu dị xinh đẹp, còn có một loại đặc biệt lại để cho người ôn hòa khí chất.

Hắn âm thầm kinh hãi, biết rõ người không thể xem bề ngoài, Tuyết Nguyệt nội tâm hung tàn hoàn toàn bị bề ngoài của hắn che lại, chính mình một khi rơi vào trên tay của hắn, định không có gì kết quả tốt, cho nên thành thật trốn ở Thần Đồ hành cung ở bên trong, an tâm tu luyện.

Hung mãnh sóng ngầm suốt giằng co hai tháng, Thủy Nguyệt Tinh lên bởi vì việc này mà vứt bỏ tánh mạng người vượt qua 2000, thẳng đến hai tháng về sau, chuyện mới dần dần dẹp loạn.

Gia Long vậy. Thời khắc đem sự kiện này mới nhất tiến triển hướng Dương Khai báo cáo lấy, làm cho hắn không cần lo lắng.

Thẳng đến hai tháng sau, Thần Đồ mới vẻ mặt bất đắc dĩ tìm tới Dương Khai, đi thẳng vào vấn đề nói: "Dương huynh, tuy nhiên ta rất muốn đem ngươi ở tại chỗ này, ta và ngươi huynh đệ liên thủ làm ra một phen sự nghiệp ra, nhưng ngươi ở tại chỗ này tổng có một ngày sẽ bị Tam ca của ta tìm được, một khi bị hắn tìm được, coi như là ta cũng không giữ được ngươi."

"Ý của ngươi?"

"Ngươi được ly khai." Thần Đồ thở dài, "Hiện tại thế cục hơi chút vững vàng đi một tí, Tam ca chú ý lực vậy. Không ở bên cạnh, ta có thể an bài ngươi vụng trộm rời đi."

Nói như vậy lấy, hắn dừng bỗng chốc, nói: "Đương nhiên, cái này phải xem ngươi ý của mình, ngươi như thì nguyện ý lưu lại, ta Thần Đồ vô cùng cảm kích, bằng hữu của ta không nhiều lắm, Dương huynh ngươi xem như một cái, cho nên ta cũng muốn với ngươi nhiều tụ một thời gian ngắn, bất quá cho dù lưu lại, ngươi cũng chỉ có thể trốn ở hành cung ở bên trong không đi ra ngoài.

"

"Vậy thì ly khai a." Dương Khai mỉm cười, "Kỳ thật nếu không có loại sự tình này, ta vậy. Không định ở chỗ này ở lâu, Thần Đồ huynh hảo ý ta tâm lĩnh, bất quá ta còn có chuyện của mình muốn làm."

Thần Đồ khẽ giật mình, thần sắc buông lỏng không ít, cười nói: "Nguyên lai Dương huynh sớm có ý định, ai đáng tiếc, vốn ta còn muốn cho ngươi tham gia thương hội lập tức muốn cử hành nhân tài tuyển bạt chiến đâu rồi, dùng thực lực của ngươi, tại Thánh cấp trong chiến đấu nhất định có thể đánh ra một phiến thiên địa, hiện tại xem ra ngược lại là không cần."

Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Vậy ngươi làm chút ít chuẩn bị, ta nhìn xem gần đây một thời gian ngắn có hay không phù hợp chiến hạm ly khai, đến lúc đó ta ra thông tri ngươi."

"Tốt !"" Dương Khai không có ý kiến.

Nếu là ly khai Thủy Nguyệt Tinh lời nói, tự nhiên được lên tàu chiến hạm, ngự sử Tinh Toa chạy như bay chẳng những hao phí thời gian quá dài, hơn nữa vậy. Cực kỳ tiêu hao bản thân lực lượng.

Dương Khai an tâm đợi.

Mười ngày sau, Thần Đồ bỗng nhiên vội vàng đã đến, cáo tri Dương Khai hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, là được liền có thể lên đường.

Dương Khai cũng không có cần mang theo đồ vật, một thân thoải mái mà đi theo Thần Đồ đi ra hành cung..