Chương 1041: Chính ngươi nhìn xem bên ngoài

Chương 1041: Chính ngươi nhìn xem bên ngoài

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Hành cung ngoại, Thần Đồ vẻ mặt áy náy mà nói: "Dương huynh, ta chỉ có thể đem ngươi đến cái này, thân phận của ta quá mẫn cảm, nếu thật là đưa ngươi ly khai lời nói nhất định sẽ bị người có ý chí nhìn chằm chằm vào, ngươi đi đường cẩn thận."

"Huyết Đồng sẽ tùy ngươi cùng một chỗ, trên đường vì ngươi nói rõ hết thảy, chiếu cố an toàn của ngươi." Gia Long xông một bên vẫy vẫy tay, lúc trước mang Dương Khai đi mua sắm Tinh Toa và khoáng thạch chính là cái kia Yêu tộc võ giả đi tới, xông Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Dương thiếu gia."

"Làm phiền." Hắn biết rõ đây là Thần Đồ có hảo ý, cho nên sẽ không đi cự tuyệt.

"Dương huynh, sau này còn gặp lại !"" Thần Đồ nghiêm nghị ôm quyền.

Dương Khai đáp lễ lại, ở đằng kia Huyết Đồng dưới sự dẫn dắt, hai người ngự sử Tinh Toa hướng phía trước chạy như bay.

Thủy Nguyệt Tinh chiến hạm, trên cơ bản đều là dùng để vận chuyển vật tư, tinh vực nội tất cả thế lực lớn thông qua chính mình trú đóng ở Thủy Nguyệt Tinh phân bộ, cho hằng la thương hội hạ đạt đủ loại đơn đặt hàng, đặt hàng một ít tu luyện vật tư, thương hội chuẩn bị thỏa đáng về sau, tựu sẽ thông qua chiến hạm, tại quy định trong thời gian đem vật tư vận chuyển đến thế lực này tinh chỗ giao tiếp.

Trên đường, căn cứ Huyết Đồng giải thích, Dương Khai minh bạch lúc này đây hai người sắp lên tàu chiến hạm, là muốn đi trước một thứ tên là phỉ thúy tinh ngôi sao, phỉ thúy tinh là một thứ tên là Liệt Diễm thế lực tinh, cái này cái thế lực không tính cường, nhưng cũng không yếu, tại toàn bộ tinh vực ở bên trong sắp xếp thượng trung các loại... trên tay khống chế hai cái tu luyện chi tinh, phỉ thúy tinh liền là một cái trong số đó.

Đi thuyền tổng thời gian đại khái sẽ có nửa năm tả hữu, trên đường sẽ trải qua một ít thế lực khác tu luyện chi tinh.

"Dương thiếu gia ngươi có thể căn cứ ý của mình, lựa chọn ở đâu cái tu luyện chi tinh dừng lại, hoặc là trực tiếp đi theo chiến hạm đi phỉ thúy tinh cũng có thể." Huyết Đồng giải thích nói.

"Đã minh bạch, đến lúc đó tự chính mình nhìn xem." Dương Khai gật đầu.

Đi theo Huyết Đồng một mạch cẩn thận từng li từng tí chạy như bay, lúc trước đã dùng qua cái kia không gian pháp trong trận trung chuyển một phen, đi tới một cái khác thành trì ở bên trong, tiến vào đã đến một mảnh võ giả vây quanh sâm nghiêm khu vực.

Đó là một mảnh cực lớn quảng trường, rộng lớn nhìn không tới cuối cùng, ở đằng kia trên quảng trường, thả neo một chiếc lại một chiếc tất cả lớn nhỏ chiến hạm, vô số võ giả đang ở chỗ này bận rộn, vận chuyển lấy vật tư, đâu vào đấy.

Cái kia từng rương vật tư nội tản ra nồng đậm năng lượng chấn động, rất nhiều đều là cấp bậc cực cao đồ vật.

Huyết Đồng dẫn Dương Khai lại tới đây, Dương Khai tả hữu đang trông xem thế nào, âm thầm vì hằng la thương sẽ có được tài phú cảm thấy kinh hãi.

Riêng là cái này hơn mười chiếc tất cả lớn nhỏ chiến hạm, là được một số kinh thiên vốn liếng, càng không chỉ nói cái kia thu hoạch lớn tại chiến hạm nội vật tư, còn có cái này vô số võ giả.

Thế lực lớn quả nhiên là thế lực lớn !"

Hai người mới chưa có chạy ra rất xa, trước mặt liền nghênh đón mấy cái Thánh vương cảnh võ giả, trên người bọn họ toát ra rõ ràng sát cơ, thần sắc cảnh giác nhìn qua Huyết Đồng và Dương Khai, một người trong đó nhấc tay quát khẽ nói: "Người kia dừng bước !" "

Huyết Đồng dừng lại, thần sắc không thấy chút nào bối rối, theo chính mình không gian giới nội lấy ra một tấm lệnh bài Đạo đưa tới.

Cái kia võ giả tiếp nhận, cẩn thận điều tra một phen, nhẹ nhàng gật đầu, không hề hỏi nhiều, phất tay ý bảo Huyết Đồng và Dương Khai tranh thủ thời gian đi vào.

"Thần Đồ thiếu gia đã chuẩn bị tốt rồi hết thảy, chúng ta sẽ cùng theo một cái hắn nhận thức đại nhân cùng rời đi." Huyết Đồng thấp giọng nói xong.

Ở đằng kia chiến hạm trong sân rộng xuyên thẳng qua lấy, không bao lâu, Huyết Đồng hai mắt tỏa sáng, chỉ chỉ phía trước.

Bên kia, có một chiếc Thánh vương cấp thượng phẩm chiến hạm đang lẳng lặng thả neo, chiến hạm cửa khoang mở rộng, rất nhiều võ giả đang hướng nội vận chuyển lấy vật tư, chiến hạm ngoại, có một thân hình đại hán khôi ngô gánh vác lấy hai tay đứng ở nơi đó, một đôi chim ưng giống như con ngươi lóng lánh rạng rỡ Thần Quang, thần sắc không giận tự uy.

Sở hữu tất cả vận chuyển vật tư người, đều không tự chủ được rời xa hắn, một bộ sợ hãi bộ dáng của hắn.

Huyết Đồng và Dương Khai đi tới thời điểm, ánh mắt của hắn trong chốc lát chằm chằm đi qua, Dương Khai không khỏi nhướng mày, có một loại toàn thân bị kim đâm giống như đau đớn cảm.

"Tân Duệ đại nhân !"" Huyết Đồng đi đến trước nhẹ nhàng ôm quyền.

"Tựu là hắn?" Cái kia bị gọi là tên là Tân Duệ đại hán cao thấp quét mắt Dương Khai liếc, hừ nhẹ một tiếng nói: "Thần Đồ thiếu gia tựu là muốn cho ta đưa hắn mang đi?"

"Vâng!" Huyết Đồng gật đầu đáp.

"Hắn không phải thương hội người?" Tân Duệ nhìn về phía hắn.

Huyết Đồng lắc đầu: "Hắn là Thần Đồ thiếu gia bằng hữu."

"Ah?" Tân Duệ mắt lộ ra dị quang, "Thần Đồ rõ ràng vậy. Có bằng hữu? Như thế khó gặp, dẫn hắn đi có thể, nhưng là các ngươi nhớ kỹ, tại chiến hạm của ta lên không thể làm xằng làm bậy, trung thực tuân thủ quy củ, nếu không ta sẽ đưa hắn nhét vào tinh vực ở bên trong, mặc hắn tự sanh tự diệt."

"Yên tâm, thiếu gia bằng hữu sẽ không gây chuyện." Huyết Đồng cười cười, không thèm để ý uy hiếp của hắn.

Tân Duệ bĩu môi: "Nếu là không có gây chuyện, Thần Đồ như thế nào như vậy vội vã đem hắn an bài đi? Xem hắn cũng không phải là một bộ trung thực an phận bộ dạng !" "

Hắn thâm ý sâu sắc nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ là nhìn xảy ra điều gì, lại cũng không có hỏi nhiều, chỉ là khẽ nói: "Vào đi thôi !" "

"Đa tạ !"" Huyết Đồng cười cười, xông Dương Khai ngoắc, đưa hắn mang vào chiến hạm nội.

Hạm thân nội, có không ít võ giả đang bôn tẩu, mỗi người đều bận rộn dị thường.

Huyết Đồng mặc kệ không hỏi, cùng Dương Khai hai người một mực ở đằng kia đường hành lang nội xuyên thẳng qua, tự lo tìm hai cái nhanh kề cùng một chỗ gian phòng ở lại.

"Dương thiếu gia ngươi nếu là cảm thấy gian phòng này không hài lòng, ta có thể giúp ngươi đổi một gian." Huyết Đồng trưng cầu lấy Dương Khai ý kiến.

Dương Khai đứng tại bên cửa sổ, xuyên thấu qua cái kia trong suốt cửa sổ nhìn qua bên ngoài phong cảnh, lắc đầu nói: "Không cần, tại đây tầm mắt khoáng đạt, nhàm chán thời điểm có thể xem ngắm phong cảnh, rất không tồi."

"Ngươi thoả mãn là tốt rồi."

"Cái kia Tân Duệ. . . Cùng Thần Đồ cái gì quan hệ? Hắn tại sao phải giúp Thần Đồ bề bộn?" Dương Khai mở miệng hỏi.

"Tân Duệ đại nhân. . ." Huyết Đồng nghĩ nghĩ, đáp: "Hắn tính toán ra hẳn là Thần Đồ thiếu gia cậu. . ."

"Cậu?" Dương Khai kinh ngạc.

"Vâng." Huyết Đồng cười cười, "Tân Duệ đại nhân muội muội, đúng là Thần Đồ thiếu gia mẫu thân, hội trưởng cùng Tân Duệ đại nhân muội muội tại rất nhiều năm trước tựu nhận thức, bất quá cuối cùng nhất bởi vì đủ loại nguyên nhân, hai người không thể đi đến cùng một chỗ."

"Coi như, không cần giải thích, khẳng định lại là một số sổ nợ rối mù !"" Dương Khai khoát khoát tay.

Huyết Đồng vậy. Cười khổ nói: "Vâng, lý không rõ ràng lắm sổ nợ rối mù, Dương thiếu gia như chưa phân phó khác, ta trước hết đi nghỉ ngơi, tiếp qua một canh giờ, chiếc chiến hạm này ưng thuận sẽ lên đường !" "

"Đi thôi !" "

Huyết Đồng lúc này cáo lui.

Dương Khai đứng tại bên cửa sổ, nhìn qua phía dưới đám biển người như thủy triều người tuôn, nỗi lòng phập phồng, hắn lại một lần nữa vẻn vẹn sinh ra một loại cô độc hoang vắng cảm giác.

Tinh vực thật lớn, tựa hồ vô cùng vô tận, sau đó ở chỗ này, hắn chỉ là một ngoại nhân, không có một cái nào thân bằng hảo hữu, không có quen thuộc sự vụ, khắp nơi đều lộ ra một cổ lạ lẫm cảm giác.

Tại đây hết thảy, tựa hồ cũng cách hắn rất xa rất xa, hắn lẻ loi một mình ở chỗ này lưu lạc, vô ý thức nghĩ tới tiểu sư tỷ ôn hòa, nghĩ tới Tô Nhan nhu tình, thậm chí nghĩ tới cái kia yêu mị nữ vương Phiến Khinh La còn có Thu Ức Mộng.

Lần lượt từng cái một quen thuộc gương mặt trong đầu xẹt qua, lại để cho hắn từ trước đến nay kiên cường tâm bỗng nhiên mềm mại lên.

Không biết các nàng bây giờ là hay không còn nhanh vui cười khỏe mạnh? Không biết các nàng có hay không gặp được cái gì khó khăn? Không biết các nàng là không phải đã ở nhớ thương lấy chính mình. . .

Dương Khai tâm niệm như thoi đưa, bỗng nhiên có chua xót.

Nhưng mà, đem làm đôi mắt của hắn ở bên trong xuất hiện một thân ảnh thời điểm, hắn sở hữu tất cả tưởng niệm và thương cảm toàn bộ bị đánh loạn, tầm mắt nhịn không được co rụt lại, sắc mặt âm trầm lên.

Ở đằng kia cực lớn trong sân rộng, có một chuyến ba người đang hướng bên này đi tới, đầu lĩnh một thanh niên tuấn tú dị thường, làn da trắng nõn, lại để cho bất luận cái gì nữ tử đều chịu ghen ghét sợ hãi thán phục, hắn một đầu tóc đen rối tung trên vai, lộ ra phong lưu phóng khoáng, trên mặt hắn treo cái kia ôn hòa ấm áp mỉm cười, lại để cho người như tắm gió xuân.

Hắn những nơi đi qua, những cái...kia đang vận chuyển vật tư nữ tính võ giả nhao nhao ngừng động tác, tất cả đều si mê hướng hắn nhìn lại.

Hắn rõ ràng tại triều chiếc chiến hạm này phương hướng đi tới !"

Tuyết Nguyệt !"

Dương Khai vội vàng theo bên cửa sổ ly khai, trực tiếp đã chạy ra gian phòng của mình, đi vào bên cạnh, tiện tay đem cửa phòng đóng lại.

Huyết Đồng tựa hồ đang trên giường ngồi xuống tu luyện, cách nhìn Dương Khai bỗng nhiên đã đến, không khỏi có chút ngạc nhiên: "Dương thiếu gia, còn có cái gì phân phó sao?"

Dương Khai thật sâu dừng ở hắn, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi trung thực nói cho ta biết, Thần Đồ phải hay là không đem ta bán đi?"

Huyết Đồng trên mặt vẻ mờ mịt càng đậm, cau mày nói: "Dương thiếu gia lời này của ngươi là có ý gì?"

"Chính ngươi nhìn xem bên ngoài !"" Dương Khai hừ lạnh.

Huyết Đồng đứng lên, hướng ngoài cửa sổ ngưng mắt nhìn, đồng tử cũng nhịn không được nữa co rụt lại, quát khẽ nói: "Tuyết Nguyệt thiếu gia? Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi cái nào?" Dương Khai cười lạnh, "Phải hay là không Thần Đồ thông tri nàng cái gì?"

Huyết Đồng thần sắc nghiêm túc: "Dương thiếu gia, ngươi nếu là nghĩ như vậy lời nói, vậy thì quá xem thường Thần Đồ thiếu gia, hắn thiệt tình đem ngươi trở thành bằng hữu, như thế nào xảy ra bán ngươi? Hơn nữa, Tuyết Nguyệt thiếu gia ưng thuận ngày hôm qua cũng đã đã đi ra Thủy Nguyệt Tinh, đang là vì như vậy, Thần Đồ thiếu gia mới chọn tại hôm nay an bài ngươi đi."

"Ngày hôm qua tựu ly khai?" Dương Khai nhíu nhíu mày, một đôi mắt nhìn chằm chằm Huyết Đồng, không buông tha hắn bất luận cái gì một ít biểu lộ biến hóa.

"Vâng, Tuyết Nguyệt thiếu gia có nhiệm vụ tại thân, hẳn là ngày hôm qua ly khai." Huyết Đồng trùng trùng điệp điệp gật đầu, "Hơn nữa cũng có người thấy hắn lên bên cạnh chiến hạm, đã đi ra Thủy Nguyệt Tinh !" "

"Vậy hắn như thế nào sẽ xuất hiện tại đây? Hơn nữa thật vừa đúng lúc tìm tới chiếc chiến hạm này?" Dương Khai quát khẽ lấy.

Huyết Đồng cười khổ cuống quít: "Ta đây vậy. Không rõ ràng lắm a. . . Nhưng là Dương thiếu gia, Thần Đồ thiếu gia tuyệt đối không có bán đứng qua ngươi, hắn là sẽ không làm loại sự tình này."

Dương Khai chăm chú theo dõi hắn, một hồi lâu mới gào to nói: "Tốt, ta tựu tin tưởng ngươi !" Bây giờ có thể không thể xuống dưới?"

"Như vậy quá mạo hiểm, nói không chừng cũng sẽ bị hắn gặp được." Huyết Đồng vội vàng khoát tay, "Tuyết Nguyệt thiếu gia nếu quả thật muốn lên tàu chiếc chiến hạm này lời nói, ngươi tốt nhất một mực đợi ở chỗ này, ngàn vạn đừng làm cho hắn phát hiện. Chỉ mong hắn chỉ là tới tìm Tân Duệ đại nhân nói lời nói a. . ."

"Cái này chỉ mong đại khái không có khả năng." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nghiêng tai lắng nghe lấy, Huyết Đồng và gian phòng của hắn ngay tại cửa khoang phía trên cách đó không xa, cho nên mặc dù không vận chuyển lực lượng, hắn cũng có thể nghe được một ít nói chuyện thanh âm, theo hắn cùng với Tân Duệ hai người trong lúc nói chuyện với nhau, Dương Khai đã biết rõ hắn xác thực là chằm chằm vào chiếc chiến hạm này ra, cũng đã biết cùng mình đồng dạng lên tàu chiếc chiến hạm này.

Dương Khai tâm tình thoáng cái không xong tới cực điểm..