Chương 1042: Trùng hợp

Chương 1042: Trùng hợp

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 06 : 03

Chương 1042: Trùng hợp

"Tuyết Nguyệt thiếu gia theo ta được biết ngươi hẳn là tại hôm qua rồi rời đi mới là sao biết tại hôm nay lại xuất hiện tại nơi này?" Chiến hạm bên cạnh Tân Duệ hồ nghi hỏi.

Tuyết Nguyệt mỉm cười: "Ngày hôm qua có một số việc ràng buộc ở không có thể đi thành cho nên ta liền làm cho chiến hạm nên rời đi trước Tân Duệ thúc thúc là muốn Phỉ Thúy Tinh cho nên ta nghĩ đáp cá thuận gió thuyền hẳn là không có vấn đề gì dù sao các ngươi hội trải qua Vũ Bộc Tinh phụ cận ta ở nơi đó rời đi là đến nơi."

Tân Duệ lông mày không khỏi nhíu lại.

Tuyết Nguyệt nhìn qua hắn tiếp tục cười nói: "Tân Duệ thúc thúc không phải là có cái gì không có phương tiện a? Chỉ là để cho ta đáp cá thuận gió thuyền mà thôi chẳng lẽ trên chiến hạm này có cái gì không thể nhường ta nhìn thấy gì đó?"

Tân Duệ thái độ làm cho hắn sinh lòng hồ nghi không khỏi về phía hắn nhìn gần qua.

Tân Duệ cười lên ha hả: "Tuyết Nguyệt thiếu gia nở nụ cười ta trên chiến hạm này chỉ có liệt diễm đặt hàng vật tư nào có cái gì không thể nhường ngươi nhìn thấy gì đó? Tuyết Nguyệt thiếu gia xin mời!"

Như vậy trước tránh ra bên cạnh thân thể.

"Đa tạ Tân Duệ thúc thúc." Tuyết Nguyệt thuận thế dẫn của mình hai người đi tiến tất cả nhìn thấy hắn võ giả đều nghiêm túc chờ đợi cung kính hành lễ.

"Tra một chút chiến hạm này trong có phải là có cái gì không thể bị vận ra vật tư!" Tuyết Nguyệt trên mặt tiếu dung một mực chưa từng giảm qua thần niệm cho mình hai cái thuộc hạ đưa tin.

"Thiếu gia là hoài nghi Tân Duệ trộm vận vật tư?" Một người trong đó hồi nhanh chóng.

"Hắn có nên không làm như vậy nhưng là thái độ của hắn để cho ta có chút để ý tiểu tâm cẩn thận chút ít tổng không có sai!"

"Thuộc hạ mau chóng tra ra!"

Một nhóm ba người tại hạm thân trong xuyên toa rất nhanh liền tìm kiếm một gian xa hoa đến cực điểm sương phòng ở lại bực này sương phòng từ trước đến nay chích có thân phận nhất đắt tiền, xa hoa nhân tài có tư cách ở lại.

Như Dương Khai cùng Huyết Đồng ở lại gian phòng chỉ là như vậy thương hội võ giả ở lại bình thường gian phòng mà thôi.

Chiến hạm ngoài đợi đến Tuyết Nguyệt bọn người đi vào sau. Tân Duệ mới ngẩng đầu nhìn vừa vặn nhìn thấy đứng ở bên cửa sổ hai khó coi đến cực điểm mặt.

"Hắn vào được." Dương Khai mặt trầm như nước nhìn qua Huyết Đồng.

Huyết Đồng da mặt cũng là từng đợt địa run rẩy hắn chẳng thể nghĩ tới hội ngay tại lúc này đụng phải Tuyết Nguyệt mà vẫn còn hảo chết không chết địa cùng bọn họ cộng đồng lên tàu đồng nhất tàu chiến hạm.

"Tuyết Nguyệt thiếu gia yếu Vũ Bộc Tinh đó là ta thương hội hạ hạt một khỏa tu luyện ngôi sao đại khái chỉ cần hai tháng thời gian là đến nơi Dương thiếu gia ngươi tạm thời nhẫn nại một khoảng thời gian a. Đẳng Tuyết Nguyệt thiếu gia sau khi rời khỏi thì tốt rồi." Huyết Đồng trấn an nói.

"Cũng chỉ có thể như vậy." Dương Khai bất đắc dĩ gật đầu.

Hắn tuy nhiên chưa bao giờ cùng Tuyết Nguyệt chính thức địa chiếu qua mặt nhưng lúc ấy hắn có thể mơ hồ địa chứng kiến Tuyết Nguyệt trước mặt khổng đối phương hẳn là cũng sẽ nhớ kỹ hắn đại khái bộ dáng lúc này như là xuất hiện ở Tuyết Nguyệt trước mặt không thể nghi ngờ là chui đầu vô lưới. Vì bảo trụ một lần đó lén giao dịch quý trọng vật tư bí mật hắn cũng đã giết hai ngàn cá người vô tội chắc chắn sẽ không chú ý nhiều hơn nữa giết một người.

Tuyết Nguyệt bên người hai người kia tuyệt đối là chính mình không cách nào lực địch cường giả Dương Khai từ trên người bọn họ cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn biết rõ Huyết Đồng chính là lời nói thật cũng là biện pháp tốt nhất.

"Vật này Dương thiếu gia ngươi cầm rót vào thần niệm sau có thể cùng ta trao đổi. Ngươi nếu là có cái gì phải cần lời nói dùng cái này cho ta biết là đến nơi." Huyết Đồng một bên trước một bên lấy ra một khối la bàn trạng bí bảo đưa cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận vuốt vuốt một hồi. Rất nhanh liền hiểu rõ tác dụng của nó cùng công dụng.

Loại này dùng để trao đổi la bàn trạng bí bảo Dương Khai trước gặp qua rất nhiều lần Tử Tinh cùng Kiếm Minh những người kia đều là dùng nó đến trao đổi cho tới hôm nay mới chính mình có được một khối không khỏi cảm giác có chút tò mò.

"Dạ. Ta đây về trước." Dương Khai một tiếng thu hồi thế la bàn đi ra ngoài.

Vừa rồi hắn nghe được Tuyết Nguyệt và ba người tiếng bước chân từ bên ngoài trải qua. Biết rõ bọn họ định cũng đã đi xa cho nên giờ phút này ra cũng không có vấn đề gì.

"Dương thiếu gia. . ." Huyết Đồng đột nhiên ở phía sau hô một tiếng.

"Còn có chuyện gì?" Dương Khai quay đầu lại nhìn qua hắn.

Huyết Đồng một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng sau nửa ngày mới nói: "Thần Đồ thiếu gia là thật tâm cùng ngươi kết giao sẽ không làm nguy hại chuyện của ngươi!"

Dương Khai nhìn xem ánh mắt của hắn thâm thúy nhẹ nhàng vuốt cằm: "Ta hiểu được."

Hắn hoài nghi Thần Đồ bán đứng chính mình cũng là bởi vì lúc này đây chuyện tình thực sự quá trùng hợp mặc cho ai đều sinh lòng nghi hoặc.

Nhưng theo vừa rồi Tuyết Nguyệt cùng Tân Duệ nói chuyện trung hắn cũng đã biết được đây chẳng qua là hiểu lầm của mình.

Thần Đồ lúc ấy tại biết được chính mình đánh chết ba cái võ giả của thương hội thời điểm căn sẽ không có yếu truy cứu ý tứ cái này cũng có thể nhìn ra hắn xác thực rất quan tâm cùng mình trong lúc đó tình hữu nghị nếu không tối thiểu nhất hội toát ra một ít không vui thần sắc.

Nhưng là hắn không có hắn đối với chính mình thương hội ba cái võ giả tử vong không thèm để ý!

Một lần nữa trở lại trong phòng Dương Khai đóng cửa cửa phòng khoanh chân ngồi ở trên giường tu luyện.

Ước chừng một lúc lâu sau chiến hạm khổng lồ bên trong đột nhiên truyền ra một hồi vù vù thanh âm cả chiến hạm tựa hồ cũng lung la lung lay đứng lên lay động chỉ là một trong nháy mắt sau một khắc liền trở nên vững vàng chợt chiến hạm chậm rãi lên không chuyển động phương hướng tốc độ càng lúc càng nhanh đợi đến lên không mấy ngàn trượng sau đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang phóng tới thế rộng lớn tinh không.

Dương Khai mở mắt ra mành nhìn nhìn chỉ thấy được ngoài cửa sổ cảnh sắc bay vậy địa thối cả Thủy Nguyệt Tinh dần dần địa nhỏ đi.

Xuyên qua dày đặc tầng mây chiến hạm đi tới đầy sao điểm điểm trong thế giới chạy nhanh hướng Phỉ Thúy Tinh chỗ phương vị.

Tự biết đạo Tuyết Nguyệt cũng ở đây chiến hạm trong sau Dương Khai liền một mực cẩn thận từng chút đóng cửa không ra mặc dù là lúc tu luyện cũng sẽ không đem lực lượng của mình phóng ra ngoài miễn cho khiến cho Tuyết Nguyệt chú ý.

Theo Huyết Đồng chỗ đó có được tình báo hắn biết được Tuyết Nguyệt là ở tại mặt khác một tầng xa hoa trong sương phòng cùng tầng này buồng nhỏ trên tàu thức gian phòng hào không liên quan bất quá Dương Khai vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Xông xáo bên ngoài nhiều năm như vậy cẩn thận cùng chú ý mới là hắn có thể còn sống sót căn.

Thánh Vương cấp thượng phẩm chiến hạm tốc độ cực nhanh so với Dương Khai ngự sử Tinh Toa đều muốn nhanh vài lần không ngừng.

Ngang cấp chiến hạm cùng Tinh Toa tương đối chiến hạm vĩnh viễn có thể chiếm cứ tốc độ trên ưu thế mặc dù nó thể tích khổng lồ nhưng là bên trong khắc dấu vô số linh trận lại có thể cho nó cung cấp rất lớn tăng phúc những kia làm năng lượng nguồn suối Thánh Tinh cũng có thể cung cấp ra phải cần động lực.

Trong tinh không có vô số phiêu lưu thiên thạch những vẫn thạch kia phiêu lưu đứng lên không có gì quy luật có lớn có nhỏ có linh linh tán tán có hội tụ một chỗ hình thành quy mô khổng lồ thiên thạch hải.

Chiến hạm trong tinh không di động thời điểm lấy cực kỳ xảo diệu tư thái tránh đi những này thiên thạch miễn cho cho hạm thân tạo thành cái gì không tất yếu thương tổn thật sự tránh không được cũng sẽ do trên chiến hạm võ giả sớm xuất động đem thế thiên thạch quỹ đạo thay đổi hoặc là trực tiếp đánh nát.

Một đường đi tới bình an vô sự Dương Khai tựu tại trong phòng của mình tu luyện hiểu được thỉnh thoảng địa hội quan vọng hạ bên ngoài mê người cảnh sắc giảm bớt thần kinh.

Một ngày này hắn đột nhiên lấy ra la bàn hướng trong rót vào thần niệm cùng Huyết Đồng bắt được liên lạc.

"Dương thiếu gia có cái gì phân phó?" Huyết Đồng rất nhanh hồi nhanh chóng.

"Tuyết Nguyệt bên người đi theo hai người là dạng gì tu vi?"

"Một trong đó là Phản Hư cảnh một cái khác hẳn là chỉ có Thánh Vương ba tầng cảnh!"

"Phản Hư cảnh. . ." Dương Khai trong lòng hoảng sợ cũng hiểu rõ Tuyết Nguyệt rốt cuộc tại Ngải Âu hội trưởng trong nội tâm rốt cuộc có địa vị như thế nào Thần Đồ trong hành cung những kia thủ vệ thực lực mạnh nhất thì ra là Gia Long Thánh Vương ba tầng cảnh tu vi nhưng là Tuyết Nguyệt bên người lại có một Phản Hư cảnh cường giả.

Tại Ngải Âu hội trưởng trong nội tâm Tuyết Nguyệt địa vị rõ ràng còn cao hơn Thần Đồ một ít.

"Tuyết Nguyệt người?" Dương Khai hỏi.

"Mười năm trước đột phá Thánh Vương hai tầng cảnh hiện tại không biết. . ." Huyết Đồng giọng điệu có chút thổn thức "Tuyết Nguyệt thiếu gia thiên tư rất xuất chúng tại Ngải Âu hội trưởng vài cái con nối dòng trung tu vi của hắn là cao nhất Thần Đồ thiếu gia chỉ có thể đành phải thứ hai."

"Lợi hại a." Dương Khai tự đáy lòng địa tán thưởng "Chiếc chiến hạm này lí ngoại trừ Tuyết Nguyệt bên người cái kia cường giả không có nữa Phản Hư cảnh võ giả a?"

"Dạ xác thực không có dù sao loại thực lực này cường giả không phải rất thông thường từng cái tu luyện ngôi sao trên đạt tới Phản Hư cảnh nhân số lượng cũng không phải quá nhiều bọn họ phân tán tại Tinh Vực tất cả cái địa phương làm mỗi cái thế lực trụ cột vững vàng vận chuyển vật tư loại chuyện nhỏ nhặt này vậy phiền toái không đến bọn họ trừ phi là vận chuyển một ít cực kỳ quý trọng gì đó mới có Phản Hư cảnh võ giả xuất động hộ tống."

Hắn giải thích trước ngừng tạm nói: "Dương thiếu gia là lo lắng chiến hạm an toàn? Nếu là như vậy mà nói ngược lại cứ yên tâm đi thương hội sinh ý trải rộng cả Tinh Vực cùng các phương thế lực đều có lui tới mặc dù là những kia ẩn thân tại ngân hà chi sống trung cường đạo vứt bỏ trong sào huyệt hung đồ cũng sẽ không dễ dàng đất đánh ta môn thương hội chiến hạm chủ ý bọn họ đối thương hội cũng là có nhu cầu."

Ngân hà chi sống vứt bỏ sào huyệt đây là cả Tinh Vực hai đại cực kỳ tà ác thế lực Dương Khai trước theo Thần Đồ chỗ đó đơn giản hiểu rõ qua biết rõ bọn họ vi cả Tinh Vực căm thù đến tận xương tuỷ bọn họ tại Tinh Vực trung hoành hành không sợ cướp đoạt qua lại chiến hạm cướp đoạt chiến hạm trong vật tư bắt người cướp của chiến hạm trong nhân viên nam nhân làm nô nữ nhân vi kỹ đoạn hung tàn đến cực điểm.

Bất luận cái gì chiến hạm đều xa xa mà tránh đi cái này hai cái địa phương.

Đã từng Tinh Vực trung tất cả thế lực lớn liên quá nhiều lần tiễu trừ bọn họ nhưng là cái này hai cái địa phương rất là hiểm yếu đều có được cực kỳ cường hoành tự nhiên đại trận thủ hộ mỗi một lần tiễu trừ tất cả thế lực lớn đều tổn thất thảm trọng tuy nhiên có thể tạm thời chèn ép ở ngân hà chi sống cùng vứt bỏ sào huyệt dáng vẻ bệ vệ nhưng là qua không được bao lâu bọn họ lại hội sinh long hoạt hổ làm hại Tinh Vực hơn nữa biến gia lệ địa trả thù.

Mấy phen lăn qua lăn lại rốt cuộc không có người phí sức không được gì.

"Phàm là đánh trúng thương hội dấu hiệu chiến hạm là không người dám động cũng không có người hội động!" Huyết Đồng trong giọng nói ẩn ẩn có chút tự hào ý.

"Hiểu rõ rồi!" Dương Khai gật gật đầu nhàn rỗi nhàm chán lại cùng Huyết Đồng nói nhăng nói cuội một hồi giết thời gian lúc này mới chặt đứt cùng hắn liên lạc.

Hắn đem thần niệm đắm chìm đến trong thức hải hiển hóa xuất thần hồn thể ngẩng đầu rình thức hải trên không phồn áo tinh đồ.

Vừa rồi cùng Huyết Đồng nói chuyện phiếm thời điểm Dương Khai cố ý tìm hiểu dưới chiến hạm phải đi qua Vũ Bộc Tinh cùng chỗ cần đến Phỉ Thúy Tinh tình huống biết rõ cái này hai cái tinh thần đều là linh khí không sai tu luyện ngôi sao Vũ Bộc Tinh là Hằng La thương hội tinh thần mà Phỉ Thúy Tinh thì là liệt diễm chủ tinh hắn bắt đầu ở cái này trương tinh đồ trong tìm kiếm Phỉ Thúy Tinh cùng Vũ Bộc Tinh vị trí..