Chương 1043: Nam nữ thông sát

Chương 1043: Nam nữ thông sát

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 20 : 38

Chương 1043: Nam nữ thông sát

Dương Khai thần niệm như mang giống như điện tại thức hải trên không làm đẹp thế trương Tinh đồ trong xuyên toa lưu luyến.

Rất nhanh hắn liền căn cứ Huyết Đồng giới thiệu tìm được rồi một khỏa như cái khay bạc đại tu luyện ngôi sao giờ khắc này tu luyện ngôi sao hải dương cùng lục địa diện tích tất cả chiếm một nửa cùng Hằng La thương hội chủ tinh - Thủy Nguyệt Tinh thể tích không kém bao nhiêu.

Đây cũng là Vũ Bộc Tinh!

Vũ Bộc Tinh quanh thân có thể tích càng thêm khổng lồ Nhật Tinh còn có vài khỏa thể tích rất nhỏ Nguyệt Tinh thế Nguyệt Tinh tại trọng lực trường dưới tác dụng quay chung quanh trước Vũ Bộc Tinh càng không ngừng xoay tròn mà Vũ Bộc Tinh thì tại trọng lực trường dưới tác dụng quay chung quanh trước ngày ấy tinh xoay tròn lẫn nhau lẫn nhau không liên quan rồi lại có thiên ti vạn lũ liên lạc.

Cái này một mảnh trong phạm vi Tinh Vực tình huống thoạt nhìn huyền diệu đến cực điểm thế vận chuyển quy luật hàm ẩn trước đại đạo pháp tắc làm cho vấn an chi si mê.

Nhật Tinh cùng Nguyệt Tinh là tu luyện ngôi sao quanh thân nhất định sẽ tồn tại lưỡng chủng tinh thần ngày ấy tinh tản mát ra dương quang cho tu luyện ngôi sao trên thực vật cùng sinh linh cung cấp sinh hoạt chất dinh dưỡng Nguyệt Tinh vung ra thánh khiết quang huy ánh trăng trong trẻo lạnh lùng tắm rửa làm cho tâm thần người an bình.

Tìm được rồi Vũ Bộc Tinh sau Dương Khai bắt đầu nếm thử dùng chính mình đối Tinh Vực lý giải vẽ phác thảo ra các loại an toàn tiến lên lộ tuyến.

Rất nhanh hắn ngạc nhiên phát hiện lấy ý biết vi bút dùng thần niệm làm mực tại đây Tinh đồ trên đó vẽ lại lộ tuyến rõ ràng có thể tăng lên chính mình thần thức lực lượng lý giải cùng vận dụng.

Cái này ngoài ý muốn phát hiện làm cho hắn có chút mừng rỡ như điên.

Hắn tận hết sức lực địa bắt đầu mô phỏng bản vẽ an toàn Tinh đồ đem cái này lần lượt từng cái một khắc an toàn lộ tuyến Tinh đồ thác ấn đến của mình Tinh Toa trong.

Hắn vui mừng này không kia dần dần địa quên mất thời gian trôi qua đắm chìm tại này cực kỳ huyền ảo trong lĩnh vực.

Khắc cùng thác ấn Tinh đồ đều cực kỳ địa tiêu hao thần thức lực lượng Dương Khai đắm chìm trong đó thật nhiều ngày khắc thác ấn vô số bày ra an toàn lộ tuyến Tinh đồ theo một người tu luyện ngôi sao đến một cái khác tu luyện ngôi sao. Có Tinh đồ lộ tuyến cực kỳ xa xôi mặc dù lên tàu chiến hạm phỏng chừng cũng muốn vài năm thời gian có Tinh đồ lộ tuyến là cận kề một chỗ hai người tu luyện ngôi sao qua lại không cần mấy tháng.

Hắn đối Tinh Vực nhận thức càng khắc sâu hắn đối Thần Thức Chi Hỏa lý giải cùng vận dụng cũng càng được tâm ứng từ trong ra ngoài sinh ra một loại linh hồn đều được đến tẩy lễ thăng hoa cảm giác.

Bất quá hắn không biết mình khắc ra tới những này Tinh đồ rốt cuộc có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng dùng hắn Tinh đồ tại Tinh Vực trong di động có phải là tựu thật sự phải hết sức cẩn thận có phải thật vậy hay không sẽ không đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Những này đều được thực tế đến nghiệm chứng. Mới có thể được ra xác thực đáp án.

Hắn một lần nữa bắt đầu xem kỹ chiếc chiến hạm này đi lộ tuyến đem chi cùng mình khắc ra tới Tinh đồ so sánh.

Sau đó hắn phát hiện mình nghiên cứu ra tới an toàn Tinh đồ cùng chiếc chiến hạm này đi lộ tuyến không sai mảy may hắn lập tức vui mừng khôn xiết như nhận lấy khích lệ loại đối với mình thân tràn đầy tin tưởng.

Hắn bắt đầu quan sát phía trước lộ tuyến. Muốn nhìn một chút phía trước hội không sẽ có nguy hiểm gì.

Cái này đánh giá xem xét hắn lập tức phát hiện một ít chỗ không ổn.

Chiếc chiến hạm này xa hơn trước đi cá một hai ngày công phu liền sẽ tiến vào một mảnh lạnh như băng yên lặng Tinh Vực khu vực thế to như vậy một mảnh trong phạm vi thiên thạch phần đông rậm rạp chằng chịt tất cả đều là thiên thạch hội tụ mà thành hải dương bốn phía tinh thần tất cả đều ảm đạm vô quang một mảnh tĩnh mịch. Hào vô linh khí.

Những này tinh thần rõ ràng tất cả đều là tử tinh.

Hắn đem của mình phát hiện thông qua la bàn nói cho Huyết Đồng.

Huyết Đồng rất nhanh hồi nhanh chóng: "Dương thiếu gia không cần lo lắng nơi đó là nổi danh lạnh như băng Tử vực chúng ta xác thực hội trải qua chỗ đó."

"Không có vấn đề?" Dương Khai lo lắng địa xác nhận.

"Không có vấn đề mỗi một chiến thuyền theo Vũ Bộc Tinh đến Thủy Nguyệt Tinh chiến hạm đều trải qua chỗ đó. Chưa từng có xảy ra chuyện gì." Huyết Đồng tựa hồ cảm thấy Dương Khai có chút ngạc nhiên âm thầm bật cười.

Ngưng một chút đột nhiên ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Dương thiếu gia làm sao biết chúng ta hội trải qua lạnh như băng Tử vực?"

Dùng hắn đối Dương Khai hiểu rõ Dương Khai căn không có khả năng tinh thông phương diện này tri thức. Điều này làm cho hắn không khỏi có chút sách sách xưng kỳ.

Dương Khai không có giải thích mà là chặt đứt cùng hắn liên lạc. Tiếp tục chuyên tâm địa khắc Tinh đồ tăng lên tự thân đối thần thức lực lượng vận dụng.

Chiến hạm một cái khác gian sương phòng trong cái này gian sương phòng xa hoa đến cực điểm Tuyết Nguyệt ngồi ngay ngắn ở một tấm thư thích trên ghế dựa thể xác và tinh thần buông lỏng trên nắm bắt một cái chén rượu trong chén cái đĩa như máu tươi loại đỏ tươi tửu thủy hắn tư thái ưu nhã địa thiển uống nhấm nháp lắng nghe trước thế Phản Hư cảnh lão già báo cáo.

"Thiếu gia ta đã toàn bộ phương diện địa đã điều tra qua chiến hạm trong chuyển vận vật tư cũng không có vấn đề gì xác thực là liệt diễm đặt hàng những kia cũng không có phát hiện cái gì không thể cho phép vận chuyển gì đó."

"Không có bỏ sót?" Tuyết Nguyệt nhẹ giọng hỏi thăm.

"Không có! Ta thậm chí còn bắt một người rình trí nhớ của hắn cũng không có phát hiện vấn đề gì."

"A?" Tuyết Nguyệt trên mặt hiện ra một vòng như có điều suy nghĩ thần sắc so với nữ tử còn muốn xíu xiu trắng nõn chỉ lơ đãng địa quấn trên tóc của mình nhẹ nhàng vuốt vuốt nhíu mày trước.

Hắn động tác này chỉ do trong lúc vô tình triển lộ nhưng khắc sâu vào bên cạnh chiến đứng một cái khác hạ trong mắt lại làm cho nó thân hình ầm ầm chấn động mắt lộ ra vẻ si mê mà hướng Tuyết Nguyệt nhìn qua hơi thở trong khoảnh khắc trở nên có chút thô trọng hắn làm càn địa nhìn qua Tuyết Nguyệt đồng tử dần dần biến hồng như một đầu cực đói sài lang nhìn qua nhất bàn ngon miệng mỹ vị bữa tiệc lớn.

Trong cơ thể hắn truyền ra cực kỳ rõ ràng lực lượng ba động tựa hồ là yếu liều lĩnh không để ý tính mà hướng Tuyết Nguyệt bổ nhào!

"Thiếu gia!" Phản Hư cảnh cường giả này trong nháy mắt phát giác không ổn thấp giọng gào to.

"À?" Tuyết Nguyệt bỗng nhiên lấy lại tinh thần cũng nhìn thấy một gã khác hạ trò hề một ít song thanh tịnh như hồ sâu loại trong con ngươi không khỏi toát ra một tia chán ghét hướng thế hạ nói: "Cút ra!"

Thực lực kia chừng Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả cũng rốt cục lấy lại tinh thần trong sát na sắc mặt đỏ bừng hận không thể tìm một cái lỗ chui hạ xin lỗi một tiếng xấu hổ gần chết địa đoạt môn mà chạy!

Đợi hắn đi rồi thế Phản Hư cảnh lão già mới cười khổ một tiếng: "Thiếu gia ngươi phải chú ý nhiều hơn một ít mới được chuyện vừa rồi kỳ thật không sai khi hắn."

Tuyết Nguyệt hừ nhẹ: "Định lực như vậy kém cỏi tiếp theo lại có chuyện gì đừng làm cho hắn theo ta!"

"Ta biết rằng." Lão giả kia nhẹ nhàng vuốt cằm trong lòng cũng là thở dài không thôi.

Vừa rồi nếu không có thực lực của hắn cao thâm tuổi già nua chỉ sợ cũng sẽ sa vào đến Tuyết Nguyệt trong lúc vô tình phát ra khí trong tràng trung lập tức hiểu rõ vị này kiểu loại yêu nghiệt thiếu gia xác thực như trong truyền thuyết như vậy hắn có thể nam nữ thông sát!

Hắn bình thường triển lộ ra tới. Chỉ là đối nữ tử lực hấp dẫn mà thôi.

Nhưng là hắn trong lúc vô tình chảy lộ phong tình lại có thể làm cho nam nhân đều hơi bị si mê làm cho nam nhân cũng vô pháp tự mình.

Người như vậy nếu là lớn lên lại có ai có thể chống đỡ cản được mị lực của hắn?

"Vật tư phương diện không có vấn đề. . . Thế Tân Duệ rốt cuộc tại giấu diếm những thứ gì?" Tuyết Nguyệt trên mặt hiện ra nhẹ nhàng mỉm cười bỗng nhiên lại nói: "Tính ta cũng vậy chẳng muốn phí cái này tâm tư không công địa làm cho người ta hao tổn tinh thần ngươi lui ra đi."

"Là!" Thế Phản Hư cảnh lão già cung kính thối.

. . .

Chiến hạm đi tốc độ đột nhiên biến chậm không ít tựa hồ là phải mặc qua thế lạnh như băng Tử vực. Tránh đi những kia không có quy luật chút nào thiên thạch cho nên chiến hạm mới không có bảo trì trước tốc độ.

Rất nhanh ngoài cửa sổ mê người cảnh sắc biến mất không thấy gì nữa ngoại giới một mảnh hắc ám lạnh như băng hoang vắng hư vô. Chiến hạm tựa hồ lái vào một mảnh luyện ngục trong vực sâu.

Ngẫu nhiên có một chút hào quang truyền tới cũng là lóe lên rồi biến mất rất nhanh không thấy bóng dáng.

Xuyên qua thành từng mảnh thiên thạch hội tụ mà thành hải dương khổng lồ chiến hạm vững vàng đi tới không bị bất luận cái gì ảnh hưởng.

Cái này điều tuyến đường cũng không nguy hiểm chỉ là có chút nhấp nhô thôi thương hội mỗi một tàu chiến hạm đều vô số lần trải qua nơi đây. Cũng chưa từng có cái đó một tàu chiến hạm tại nơi này phát sinh qua điều gì ngoài ý muốn.

Cho nên trên chiến hạm võ giả cũng đều vô tư không có chút nào lo lắng.

Nhưng là làm chiến hạm chỉ huy cùng thủ lĩnh Tân Duệ cũng đang thời khắc mà chú ý bốn phía động tĩnh không dám có chút buông lỏng.

Hắn biết rõ. Bất luận một điểm nào ngoài ý muốn đều có thể hội tạo thành không tưởng được tổn thất.

Hai ngày sau chiến hạm phía trước lại một lần xuất hiện thiên thạch hải Tân Duệ cẩn thận địa chỉ huy chiến hạm lái vào thế phiến thiên thạch trong biển. Tránh đi thiên thạch va chạm.

Đương chiếc chiến hạm này xông vào thiên thạch bao vây khu vực trung thời điểm không biết vì cái gì. Tân Duệ đột nhiên có một loại toàn thân rét run cảm giác cảm giác kia làm cho hắn rất không thoải mái trước mặt tựa hồ đánh tới một cổ tử vong khí tức!

Trước đó lần thứ nhất xuất hiện loại cảm giác này lúc sau đã là thật nhiều năm trước một lần đó hắn là bị một cái Phản Hư cảnh võ giả đuổi giết chính là vì phần này không giống người thường trực giác cho nên hắn có thể tránh được một kiếp sống đến hôm nay.

Hắn rất cùng tín trực giác của mình.

Cho nên Tân Duệ lập tức xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra ngoài nhìn quanh muốn nhìn một chút có phải là có nguy hiểm gì chính tại ở gần.

Du địa hắn ở đằng kia hắc ám lạnh như băng Tử vực trung thấy được một điểm tỏa ra bạch quang.

Thế chói mắt bạch quang như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm rách cái này sâu u hắc ám như nổi lên phản ứng dây chuyền loại rất nhanh chiến hạm bốn phía sáng lên không dưới hai mươi bạch sắc quang mang như đom đóm loại tán lạc tại phụ cận những vẫn thạch kia trên.

Tân Duệ đồng tử bỗng nhiên co rút lại quát chói tai tiếng vang lên: "Tốc độ cao nhất rời đi nơi đây là toái tinh có người ẩn nấp bày ra bẫy rập!"

Hắn tiếng rống thảm truyền khắp cả chiến hạm làm cho mỗi người đều nghe rành mạch động lực thất trong những kia các vũ giả đều sắc mặt đại biến trong nháy mắt đem chiến hạm tốc độ tăng lên tới lớn nhất liều lĩnh địa muốn chạy trốn cách đây.

Nhưng là đã muộn thế bạch quang tỏa ra trung tản mát ra vi diệu năng lượng ba động Tân Duệ mà nói mới vừa dứt thế bạch mang đột nhiên đại chích trở nên như thái dương loại chói mắt hào quang bắn về phía tinh không chỗ sâu nhất chiếu rọi trước cái này lạnh như băng Tử vực làm cho mỗi một phiến địa phương đều trở nên hào quang vạn trượng.

Kinh thiên làm cho người ta sợ hãi năng lượng ba động theo thế từng chút bạch mang trung truyền ra từng vòng mắt thường có thể thấy được sóng gợn đột nhiên nhộn nhạo ra hai mươi mấy người bạch quang hai mươi mấy đạo sóng gợn tầng tầng lớp lớp hướng đụng vào nhau tựa hồ vĩnh viễn không dừng lại tận mang đến làm cho người ta tuyệt vọng tử vong khí tức.

Lạnh như băng Tử vực không gian trong sát na vặn vẹo từng khối sụp đổ vô số thiên thạch trong nháy mắt này biến thành bột mịn không còn sót lại chút gì thế sóng gợn nơi đi qua hết thảy tất cả đều biến thành hư vô.

Mọi người chỗ Thánh Vương cấp thượng phẩm chiến hạm mới vừa vặn tăng tốc liền bị tầng kia tầng sóng gợn nuốt hết.

Chắc chắn đến cực điểm có thể ở Tinh Vực trung ngao du hạm thân tựu như đậu hũ loại yếu ớt không chịu nổi như những vẫn thạch kia đồng dạng hóa thành bột mịn đem bên trong bộc lộ ra.

Nguyên một đám Hằng La võ giả của thương hội sắc mặt trắng bệch trên mặt toát ra kinh hãi gần chết thần sắc trong mắt đầy tràn đối tử vong khủng bố cùng đối với sinh mạng lưu luyến.

Sóng gợn lay động qua thân thể của bọn hắn vô luận tu vi cao thấp bọn họ toàn bộ bạo thành huyết vụ hài cốt không còn!.