Chương 1044: Có chút không giống bình thường a

Chương 1044: Có chút không giống bình thường a

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 07 : 19

Chương 1044: Có chút không giống bình thường a

Tân Duệ thanh âm vang lên thời điểm, Dương Khai còn đắm chìm tại đối Tinh đồ trong nghiên cứu.

Hắn theo thế dồn dập cùng hoảng sợ tiếng rống thảm trung đã nhận ra không ổn, lập tức rút về thần niệm, sau đó hắn liền cảm giác được tứ phía phương truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, thế ba động mạnh, làm cho hắn có một loại lập tức bị mất mạng lỗi giác.

La bàn chấn động lên, trong đó truyền đến Huyết Đồng tấn niệm: "Dương thiếu gia, chạy nhanh. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền không có tin tức.

Gian phòng đột nhiên nứt vỡ, một khối đó nhanh tài liệu hóa thành hư vô biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai thân thể trực tiếp bạo lộ trong tinh không.

Hắn quay đầu chung quanh, thấy được từng đoàn từng đoàn huyết vụ nổ bung, thấy được lần lượt Hằng La võ giả của thương hội giãy dụa chạy trối chết, lại tránh không được những rung động kia thôn phệ.

Từng vòng sóng gợn nhộn nhạo qua thân thể của bọn hắn, như tối dao găm sắc bén, đưa bọn họ cắt thành bột phấn.

Dương Khai ý thức được không ổn, nhắc tới một thân lực lượng, bỗng nhiên hướng trong hư không chộp tới, muốn xé rách không gian thoát đi nơi đây.

Nhưng làm cho hắn cảm thấy tuyệt vọng chính là, mọi việc đều thuận lợi xé rách không gian lúc này đây rõ ràng không có thể có hiệu quả, khe không gian cũng không có thuận lợi sinh ra, thế sóng gợn bạo liệt ra, cũng đã ảnh hưởng tới cái này to như vậy một mảnh phạm vi không gian vực trường, làm cho không gian của nơi này trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Dương Khai không cách nào xé rách không gian!

Nguyên một đám hắc động loại vết nứt tại chiến hạm bốn phía sinh ra, chúng nó tựu như cá miệng loại khẽ trương khẽ hợp, nuốt hết trước phụ cận hết thảy.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, trong khoảnh khắc thi triển Ma Thần biến, đem tự thân lực lượng tăng lên tới trình độ lớn nhất, không cần nghĩ ngợi mà hướng thế sóng gợn khuếch tán tới phản phương hướng bỏ chạy.

Sau lưng thế tử vong diệt sạch khí tức như phụ giòi trong xương, truy đuổi không tha, bạo toái không gian giống như mãnh liệt nhất không gian lợi khí, cắt trước Dương Khai trên người mỗi một tấc da thịt, làm cho hắn trong sát na huyết nhục mơ hồ, toàn thân mạo hiểm quang mang màu vàng.

Hắn cố nén đau đớn. Vận chuyển thánh nguyên, ngưng tụ ra một mặt lại một mặt Hạo Thiên thuẫn, thủ hộ tại chính mình bên cạnh, thế hồi lâu chưa từng động đã dùng qua ngân diệp bí bảo cũng cuối cùng bị tế ra, hóa thành một đạo ngân hà, bao quanh đem tự thân bao vây, kín không kẽ hở.

Xuy xuy xuy. . .

Không gian chi lực duy trì liên tục địa cắt trước, ngân quang nhanh chóng trở thành nhạt, cái này chừng thánh cấp thượng phẩm ngân diệp bí bảo trong thời gian rất ngắn liền linh tính mất lớn. Chợt nứt vỡ.

Cái này một kiện bí bảo rõ ràng trực tiếp bị hủy diệt.

Răng rắc sát giòn vang không dứt bên tai, Dương Khai ngưng tụ ra tới Hạo Thiên thuẫn cũng ngăn cản không nổi thế hủy thiên diệt địa loại uy lực, từng mặt cái thuẫn vừa mới hình thành liền phá vỡ đi ra, căn bản không cách nào vi Dương Khai lấy một tia thở dốc cơ hội.

Toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng, Dương Khai cơ hồ hoài nghi mình lập tức sẽ chết.

Tốc độ của hắn cũng đã tăng lên tới cực hạn. Rống giận, liều lĩnh địa bắn về phía phương xa, chỗ xung yếu ra nơi này, lao ra một con đường sống.

Đúng lúc này, gầm lên giận dữ theo bên truyền đến.

"Thiếu gia đi mau! Ta cho ngươi kéo dài một lát!"

Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi, hướng bên kia nhìn một cái, chính nhìn thấy một cái lão già dừng lại thân hình. Mở ra cánh tay, tựa hồ yếu ôm ấp lấy cái gì, thần sắc ngưng trọng địa nhìn qua thế từ phía sau tiếp cận tới từng đạo sóng gợn, quỷ dị không hiểu năng lượng ba động từ trong cơ thể hắn tràn. Thuộc về Phản Hư cảnh khí tràng khuếch tán mở, hắn phóng xuất ra lực lượng của mình, dùng tự thân lực lượng vi cây trụ, cưỡng chế đem một đạo sắp khép kín khe không gian mở ra. Đem thế vết nứt xé thành càng lớn.

Sóng gợn ba động khuếch tán đến trước mặt hắn, hắn một bộ thấy chết không sờn bộ dáng. Lù lù bất động, thế hủy thiên diệt địa uy lực gia tăng ở trên người hắn, làm cho hắn trong sát na tiên máu chảy đầm đìa, quần áo nứt vỡ, huyết nhục chia lìa.

Nhưng là bởi vì hắn phen này cố gắng, rất nhiều hủy diệt tính lực lượng bị dẫn đạo vào thế trong cái khe không gian hỏa ảnh chi thiên chi nhãn.

Dương Khai bỗng nhiên cảm giác áp lực chợt nhẹ, trong lòng vui mừng quá đỗi.

Tại lão giả kia bên người cách đó không xa, một cái đầu phát phi trên bả vai trên, hình dạng tuấn tú đến yêu tà thanh niên khóe mắt, nhìn qua thế vì mình hy sinh vì nghĩa lão già, cố tình cứu vớt lại bất lực, cắn chặt răng quan tế ra một bức khôi giáp, thế khôi giáp là hỏa hồng sắc thái, diệu mắt người mành, khôi giáp thành từng mảnh gia thân, bao trùm toàn thân của hắn, làm cho hắn thoạt nhìn anh tư táp sảng.

Hắn cùng với Dương Khai liếc nhau, đồng thời hướng một cái phương hướng chạy trốn.

Tuyết Nguyệt!

Dương Khai thầm mắng một tiếng, hận không thể hiện tại dừng lại bả tên này bóp chết!

Đối phương cực kỳ bi ai ánh mắt thản nhiên sáng ngời, rõ ràng cho thấy nhận ra thân phận của mình, nhưng chạy trối chết trước mắt, hắn cũng không công phu phản ứng chính mình, hai con nắm tay nắm chặt cùng một chỗ, hiển lộ rõ ràng trước nội tâm bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, hắn lại một lần nữa sâu kín địa quay đầu lại nhìn một cái, đem lão giả kia phân thân toái cốt tràng diện khắc sâu vào mi mắt ở chỗ sâu trong, đem phần này cừu hận che dấu dưới đáy lòng, sau đó cũng không quay đầu lại địa bỏ chạy.

Có Phản Hư cảnh tu vi lão già chích kéo dài không đến ba tức thời gian, thế bị hắn cưỡng chế mở ra khe không gian liền bị phá hủy, từng đạo sóng gợn khí thế không giảm mà hướng ngoài khuếch tán.

Rất nhanh liền lan tràn đến Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt hai người vị trí.

Dương Khai chỉ cảm thấy một hồi lắc lư, cả người như bị ngàn vạn chích nắm tay cùng một chỗ oanh kích, mỗi một tấc da thịt đều rạn nứt ra, trong thức hải một mảnh rung chuyển bất an, chợt trời đất quay cuồng, bất tỉnh nhân sự.

Khi hắn hôn mê trước một khắc, hắn chứng kiến Tuyết Nguyệt mặc trên người mang khôi giáp thành từng mảnh bị tách, y phục của hắn cũng từng mảnh nghiền nát mở, lộ ra tuyết trắng hoàn mỹ, hào không tỳ vết thân hình.

Dương Khai đồng tử trong khoảnh khắc đó phóng đại, hắn cảm giác mình tựa hồ là nhìn thấy gì không được gì đó. . .

Hàng này hai luồng cơ ngực, giống như có chút không giống bình thường a. . .

Dương Khai là lạ nghĩ, sau đó mất đi ý thức.

. . .

Lạnh như băng hắc ám Tinh Vực trung, một mảnh hoang vu tĩnh mịch.

Nguyên bản tồn tại ở kề bên này thiên thạch hải, tại một lần đó bạo liệt trung cũng bị quét sạch sẽ, khổng lồ Thánh Vương cấp thượng phẩm chiến hạm không biết tung tích, trên chiến hạm mấy trăm võ giả yểu không tin tức, tất cả vật tư toàn bộ đánh rơi.

Đây hết thảy giống như là chưa bao giờ tồn tại qua, căn bản không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Tĩnh lặng trung, Dương Khai huyết nhục mơ hồ thân ảnh lẳng lặng địa phiêu lưu tại Tinh Vực trung, hắn tựa hồ lâm vào ngủ say, chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại.

Quang mang màu vàng đưa hắn bao phủ, Ma Thần kim huyết cường đại sức khôi phục lại một lần nữa phát huy ra tác dụng, làm cho hắn bị hao tổn huyết nhục nhúc nhích, miệng vết thương bắt đầu nhanh chóng khép lại, thiếu khuyết địa phương sinh sôi bước phát triển mới huyết nhục.

Ngón tay của hắn đột nhiên bỗng nhúc nhích, mi mắt giãy dụa địa mở ra, ánh mắt vô thần, hắn đần độn, còn có chút không có kịp phản ứng.

Trước khi hôn mê từng màn tràng cảnh tại mi mắt trước hiện lên, từng tiếng tuyệt vọng kêu thảm thiết cùng rống giận tại bên tai bên cạnh quanh quẩn, hắn lập tức ý thức được chính mình gặp cái gì.

Bỗng nhiên đứng dậy, lại bỗng nhiên dừng lại, thân thể cứng ngắc vô cùng.

Hắn cảm giác mình toàn thân cao thấp xương cốt tựa hồ cũng bị mổ ra, thân ở trên đều là vết thương.

Hắn lại lần nữa nằm xuống, dùng thần niệm điều tra tự thân trạng thái.

Tình huống rất không xong, huyết nhục thiếu giảm rất nhiều, kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, lực lượng vận chuyển không khoái, hắn hiện tại, không có đỉnh phong thời kì một nửa thực lực.

Mặc dù cường hãn như thân thể của hắn, mặc dù trong cơ thể hắn chảy xuôi theo Ma Thần kim huyết, muốn triệt để khôi phục như vậy thương thế, tối thiểu nhất cũng muốn nửa tháng thời gian.

Làm rõ dưới mắt tình huống, hắn theo Ma Thần bí điển trong tìm ra khôi phục thánh đan, nhét vào trong miệng, hóa giải dược hiệu tùy thân phó bản xông tiên giới.

Hắn không khỏi địa cảm thấy có chút vui mừng, lúc ấy nếu không phải là Tuyết Nguyệt bên người cái kia Phản Hư cảnh lão già kéo dài nhất thời nửa khắc, hắn đã bị thương thế khả năng hội càng thêm nghiêm trọng, thậm chí vô cùng có khả năng sẽ ở trận này trong tai nạn vẫn lạc.

Thế Phản Hư cảnh cường giả đều đã tử vong, huống chi hắn chỉ là Nhập Thánh hai tầng cảnh tiểu giác sắc?

Tuyết Nguyệt? Hắn có chết hay không?

Hồi tưởng lại chính mình trước khi hôn mê nhìn thấy một màn, Dương Khai biểu lộ bỗng nhiên trở nên cổ quái, hắn cẩn thận địa nghĩ nghĩ, xác nhận thế không phải mình ý thức thác loạn nhìn qua ảo giác, cái này vang danh Tinh Vực Hằng La thương hội tam thiếu gia rõ ràng ẩn tàng rồi như vậy một cái thiên đại bí mật!

Dương Khai thả ra thần niệm, tại phụ cận không có phát giác được sinh mệnh khí tức, Tuyết Nguyệt cho dù không chết, chỉ sợ cũng cùng hắn, trạng thái cực kỳ không tốt, hắn trong lúc vô tình thấy được đối phương bí mật, đối phương trước có cố ý giết hắn, hiện tại càng không khả năng hội từ bỏ ý đồ.

Dương Khai đã xem Tuyết Nguyệt xem vì địch nhân của mình!

Huyết Đồng. . .

Hắn lại nghĩ tới một người, vội vàng lấy ra la bàn, hướng trong rót vào thần niệm, ý đồ cùng Huyết Đồng bắt được liên lạc.

Nhưng làm cho hắn thất vọng chính là, vô luận hắn như thế nào kêu gọi, cũng không trông thấy Huyết Đồng có cái gì đáp lại. Ở đằng kia tai nạn tiến đến trước, Huyết Đồng từng dùng la bàn cho Dương Khai truyền lại qua chạy trốn tin tức, nhưng là lời còn chưa nói hết liên lạc thế thì chặt đứt.

Đại khái tại lúc kia, hắn cũng đã đã xảy ra chuyện.

Dương Khai nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đem la bàn thu vào, có chút thương cảm, Huyết Đồng chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. Cái này yêu tộc võ giả còn là rất không sai, hơn nữa nếu không phải là Thần Đồ làm cho hắn mang chính mình rời đi, hắn cũng sẽ không tao ngộ lần này tai bay vạ gió.

Hắn có thể thật xui xẻo. . .

Rốt cuộc là ai ở đằng kia thiên thạch trong biển thiết hạ bẫy rập, cho đến hủy diệt Hằng La thương hội một tàu chiến hạm?

Vậy là cái gì dạng bẫy rập có bực này hủy thiên diệt địa uy lực?

Là trả thù còn là nhằm vào là một loại người? Dương Khai không được biết.

Hắn chỉ nhớ rõ tại tai nạn phát sinh trước, Tân Duệ đã từng hô qua một câu ẩn nấp ngôi sao vỡ, nhưng hắn nhưng không biết thế ý vị như thế nào.

Hắn âm thầm quyết định yếu tra ra đây hết thảy, không đơn giản là bởi vì chính mình suýt nữa chết, cũng là bởi vì Huyết Đồng chết cấp cho Thần Đồ một cái công đạo!

Phía dưới truyền đến một tia lực kéo, lôi kéo trước thân thể của mình dưới lên rơi rụng, Dương Khai gian khổ địa chuyển động đầu, cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình thân dưới mấy vạn trượng chỗ, có một không tính quá lớn tử tinh.

Thế liên lụy lực đúng là cái này tử tinh phát ra trọng lực hình thành.

Hắn tùy ý chính mình rơi rụng.

Hai canh giờ sau, Dương Khai sắp rơi rụng đến chết tinh mặt đất thời điểm, mới vận chuyển lực lượng ổn định thân hình, sau đó rơi xuống tới.

Nhìn xung quanh, cái này tử tinh quả nhiên là danh xứng với thực, một mảnh tử khí trầm trầm, tựu như hoang vu đại mạc đồng dạng, không có một ngọn cỏ, cũng không có bất kỳ sinh cơ, không thấy sinh linh hoạt động dấu vết, khắp nơi đều là gồ ghề dãy núi khu vực.

Hắn giờ phút này tựu đứng ở một cái cự đại cái hố nhỏ bên cạnh, toàn thân trần truồng không đến phiến sợi.

Y phục của hắn từ lúc một lần đó bạo liệt trung bị hủy diệt.

Trải qua đoạn thời gian này khôi phục, Dương Khai cảm giác mình cuối cùng tốt hơn nhiều, đang chuẩn bị theo Ma Thần bí điển trong lấy ra một bộ quần áo xuyên thẳng thời điểm, hắn đột nhiên thần sắc vừa động, thả ra thần niệm.

Sau đó hắn đã nhận ra một đám sinh mệnh khí tức tại chính mình cách đó không xa địa phương truyền đến.

Sắc mặt hơi đổi, bất chấp rất nhiều, vội vàng hướng bên kia tháo chạy..