Chương 1045: Giãy dụa và phản kháng

Chương 1045: Giãy dụa và phản kháng

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Khoảng cách Dương Khai nơi ở trăm trượng chỗ địa phương, có một cái cự đại cái hố nhỏ, giờ phút này, cái hố nhỏ nội đứng đấy một cái dáng người lung linh uyển chuyển, da thịt tuyết trắng, toàn thân đồng dạng không đến sợi vải nữ tử.

Nàng đứng tại cái hố nhỏ nội, nhẹ vỗ về trán của mình, chậm rãi xoa nắn lấy, mờ mịt chung quanh.

Nàng cùng Dương Khai vừa rồi trạng thái đồng dạng, bởi vì cái kia tai nạn mà đần độn, còn có chút chưa hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Nàng đứng ở nơi đó, tuyết trắng thân thể tách ra lấy như đồ sứ giống như mê người sáng bóng, trước ngực vú cao ngất như núi loan, no đủ mà co dãn kinh người, cặp đùi đẹp thon dài trắng nõn, giữa hai chân mỹ diệu đủ để cho bất luận cái gì nam nhân huyết mạch sôi sục.

Từng đạo đỏ thẫm vết máu tại trên người nàng lan tràn, làm cho nàng thoạt nhìn có một loại khác hấp dẫn.

Nàng toàn thân cao thấp kịch liệt đau nhức vô cùng, hơi động một chút liền từ trong cổ họng truyền ra áp lực rên rỉ, như nhất mị hoặc âm phù nhộn nhạo tại đây phiến thiên địa gian.

Xoa nghĩ đến, nàng dần dần đã minh bạch bản thân tình cảnh, nhớ lại lúc trước chuyện phát sinh, đôi mắt dễ thương du co rụt lại, cái kia đồng tử ở chỗ sâu trong phát ra như như đao tử rét lạnh sát cơ, thân thể mềm mại bắt đầu run rẩy.

Cắn chặt hàm răng, thật sâu hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa đãng ra câu hồn đoạt phách độ cong, bình phục tâm tình của mình.

Sau đó nàng lau chùi đi chính mình không gian giới, lấy ra một hạt phát ra mùi hương đan dược nhét vào trong miệng, khôi phục thương thế và lực lượng.

Nàng lại từ không gian giới ở bên trong lấy ra một đầu màu tuyết trắng quần lót, cái kia nho nhỏ quần lót tinh xảo đáng yêu, cơ hồ chỉ có lớn cỡ bàn tay, không biết chỉ dùng hạng gì chất liệu chế tác mà thành, quần lót lên chạm rỗng rất nhiều tinh mỹ hoa văn đồ án.

Nàng giơ chân lên, nửa cúi người, chuẩn bị đem y phục mặc lên nói sau.

Vừa lúc đó, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một hồi tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, một khối vở vụn thật nhanh thạch từ bên trên chảy xuống.

Nghe được động tĩnh, nàng không khỏi mặt mày biến sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn quanh.

Sau đó nàng thấy được một người nam nhân chẳng biết lúc nào đứng sửng ở hố sâu biên giới, đang trừng lớn mắt hạt châu hướng bên này xem ra, cái kia hai con mắt như muốn tách ra tinh quang, sáng ngời hữu thần, ánh mắt làm càn đến cực điểm, như như đao tử tại chính mình toàn thân nhất tư mật nhất ẩn nấp bộ vị lưu luyến quên về, đem hết thảy đều khắc sâu vào đáy mắt.

Nàng lập tức nhớ lại người nam nhân này gương mặt.

Đang là hắn, tại trước đó vài ngày trải qua sơn cốc gần đây, lại để cho chính mình không thể không buông tha cho cái kia một số giao dịch.

Đang là hắn, lại để cho chính mình hao tốn hai tháng thời gian tìm kiếm, vì thế giết 2000 người !"

Đang là hắn, tại chiến hạm bị nát bấy thời điểm cùng mình cùng một chỗ bỏ chạy.

Hắn rõ ràng toàn thân trần truồng, không có mặc bất luận cái gì quần áo, lỏa lồ tại ngoại cơ bắp rắn chắc hữu lực, cái kia nam nhân hùng tráng cứ như vậy công khai bạo lộ tại ngoại, như một cái lớn giống như trường mũi, làm bẩn lấy chính mình thánh khiết hai mắt, đâm vào chính mình hào không tỳ vết tâm linh !"

Sau đó nàng ý thức được mình cũng là chưa mặc quần áo, giờ phút này đang nửa khom người, song ngực run rẩy, cặp đùi đẹp nhẹ giơ lên, như nhất phóng đãng nữ tử tại nịnh nọt tình nhân của mình giống như, đem đủ loại mỹ hảo chủ động triển lộ. . .

Nàng xấu hổ và giận dữ gần chết !"

"Ngươi tìm. . ." Nàng khẽ kêu mà bắt đầu... nhưng một câu lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, kịch liệt ho khan, mỏng non bên khóe miệng tràn ra đỏ thẫm máu tươi, bàn tay nhỏ bé che lấy lồng ngực của mình, lảo đảo vài bước.

Thương thế của nàng so Dương Khai muốn nghiêm trọng nhiều, ngũ tạng lục phủ toàn bộ lệch vị trí, tuy nhiên bởi vì lúc trước cái kia một kiện hỏa hồng khôi giáp thủ hộ làm cho nàng xem đã dậy chưa bao nhiêu nghiêm trọng minh tổn thương, nhưng cái loại nầy loại nội thương mới được là điểm chết người nhất.

". . . Chết !"" nàng gian khổ đem một câu lách vào đi ra, sau đó nàng xông Dương Khai trợn mắt nhìn nhau, nghiến răng nghiến lợi, một bộ hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi tư thế.

Chưa từng có người nam nhân nào xem qua thân thể của mình, thậm chí ngoại trừ mấy cái thân mật nhất người bên ngoài, ai đều không biết mình bí mật này, nhưng là hiện tại, lại bị một cái không biết từ chỗ nào cái Thạch Đầu trong khe bỗng xuất hiện tiểu nhân vật xem lần toàn thân, cái kia làm càn ánh mắt lại kẹp lấy một loại xoi mói ý tứ hàm xúc.

Nàng không khỏi sinh ra một loại bị khinh nhờn cảm giác.

"Tuyết Nguyệt thiếu gia?" Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, dáng tươi cười ý vị thâm trường, không chút nào để ý thân thể của mình lỏa lồ, chẳng những không có che lấp ý tứ, ngược lại lại đi lên phía trước một bước, lại để cho thân hình của mình trở nên rõ ràng hơn đi một tí, sau đó hắn tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Không nghĩ tới, Tuyết Nguyệt thiếu gia lại là cái nữ nhân, cái này thật đúng là thiên đại kỳ văn."

Cái hố nhỏ phía dưới nữ tử này, tại dung mạo lên cùng lúc trước hắn nhìn thấy Tuyết Nguyệt có bảy tám phần tương tự, nhưng là rất nhỏ chỗ lại có không ít khác biệt, đúng là những này rất nhỏ cải biến, lại để cho một cái nam tính Tuyết Nguyệt thoát thai hoán cốt, biến thành một cái tuyệt sắc vưu vật.

Nàng loại này mỹ, rất khó dùng ngôn ngữ để miêu tả, dung mạo và thân thể đều có thể nói hoàn mỹ, tìm không thấy một ít khuyết điểm nhỏ nhặt, phảng phất chúa sáng thế đem sở hữu tất cả ưu điểm đều tập trung vào nàng một trên thân người, mỗi một chỗ đều bị người hồn khiên mộng nhiễu, lại để cho người mê say trong đó, không thể tự thoát ra được.

Nàng một đôi mắt đẹp vậy. Thanh tịnh đến cực điểm, như như thủy tinh óng ánh sáng long lanh, một mực có kỳ diệu mờ mịt lưu chuyển, như muốn đem người thần hồn hút vào trong đó, lại để cho người giãy giụa không được, cam tâm vì nàng hiệu lực, giao ra bản thân hết thảy.

Dương Khai vừa rồi đi tới, lần đầu tiên đã gặp nàng thời điểm, cũng thế nhịn không được thân hình chấn động, trong nội tâm nổi lên một loại nồng đậm say mê, hận không thể đem thời gian và không gian định dạng tại một khắc này, lại để cho hắn vĩnh viễn nhìn xem nữ tử này xoay người mặc quần áo một màn.

Nàng cả người tựu như một giấc mộng, đẹp nhất cảnh trong mơ, chìm đắm trong trong đó người, sẽ không nguyện ý tỉnh lại.

Dương Khai một mạch lưu lạc, vậy. Được chứng kiến không ít nữ tử, tư sắc xuất chúng người càng là nhiều vô số kể, nhưng là cẩn thận so sánh xuống, lại không một người có thể đạt tới nàng cao như vậy độ, chưa có người nào có thể như nàng như vậy hoàn mỹ, bình tĩnh mà xem xét, coi như là Tô Nhan và tiểu sư tỷ cùng nàng so sánh đều thiếu một ít gì đó.

Một người có thể tạo ra như vậy, có thể nói kỳ tích !"

Cái này hoàn toàn tựu là chúa sáng thế ban ân.

Nàng ưng thuận cùng chính mình đồng dạng, ở đằng kia trong tai nạn hôn mê, sau đó bị cái này khỏa Tử Tinh phát ra nặng lực dẫn dắt tới, hơn nữa cũng hẳn là mới thức tỉnh không bao lâu, nếu không không đến nổi ngay cả quần áo cũng không kịp xuyên:đeo.

Nàng giết 2000 cá nhân, chỉ vì tìm kiếm sự hiện hữu của mình, vì giữ vững vị trí cái kia một điểm bí mật.

Vô luận Dương Khai có nguyện ý hay không, cũng đã trở thành địch nhân của nàng.

Nhưng đã đến giờ phút này, Dương Khai không biết nên không nên xông nàng ra tay, ra giữ gìn lập trường của mình và lợi ích.

Dù sao bất kể thế nào nói, người này và Thần Đồ vẫn có huyết thống quan hệ, là Thần Đồ tỷ tỷ !"

Hơn nữa Dương Khai cũng có chút không quá nguyện ý xông nàng ra tay, âm thầm cảm thấy khi dễ như vậy một cái xinh đẹp động lòng người nữ tử thật sự có chút không ưng thuận.

Ý nghĩ này lại để cho hắn không khỏi cảnh giác, hắn vội vàng ổn định tâm thần, không đi thụ Tuyết Nguyệt ảnh hưởng.

Tuyết Nguyệt cũng không có thi triển cái gì mị công, càng không có tận lực thi triển cái gì bí thuật ra ảnh hưởng phán đoán của mình, nàng chỉ là đứng ở nơi đó, phẫn hận nhìn sang, không chút nào thêm che dấu chính mình chán ghét và sát cơ, nhưng cái loại nầy vô hình trùng kích lực lại để cho Dương Khai không tự chủ được tựu mềm lòng.

Tốt nữ nhân đáng sợ !" Dương Khai âm thầm kinh hãi.

Biết rất rõ ràng nàng đối với chính mình không có hảo ý, hận không thể giết mình, chính mình rõ ràng còn thì không cách nào lập tức ra tay, nữ nhân như vậy Dương Khai hay là lần đầu đụng phải.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Tuyết Nguyệt tựa hồ cũng biết chính mình trạng thái rất không xong, không có vội vã đi tìm Dương Khai phiền toái, thân thể nội bỗng nhiên bắn ra ra một cổ bảy màu Thần Quang, cái kia hào quang chiếu rọi lấy nàng, che ở nàng tư mật bộ vị, che lại tiết ra ngoài xuân quang, không để cho Dương Khai nhìn trộm cơ hội.

Nhưng là không biết có phải hay không là bởi vì Thái Hư yếu nguyên nhân, cái kia bảy màu Thần Quang cũng không phải quá nồng úc, ngược lại như là một kiện hơi mờ sa mỏng giống như gắn vào trên thân thể của nàng.

Nàng đột nhiên trở nên càng hấp dẫn !"

Cái loại nầy mông lung mỹ hảo hung hăng va đập vào Dương Khai tâm linh, cho hắn cực kỳ mãnh liệt thị giác trùng kích.

So về nàng toàn thân trần trụi thời điểm càng thêm lại để cho máu người mạch sôi sục.

Tuyết Nguyệt sắc mặt càng làm khó dễ xem, xấu hổ vô cùng, một lời áp lực lửa giận và ủy khuất rốt cục bạo phát đi ra, tố vung tay lên, một đạo bảy màu Thần Quang như tơ lụa giống như hướng Dương Khai kích xạ tới, tại Dương Khai lại đắm chìm ở cái loại nầy mông lung mỹ cảm thời điểm đưa hắn trói buộc.

Sau đó Tuyết Nguyệt kéo một phát một kéo, đem Dương Khai kéo đã đến trước mặt mình, nho nhỏ đôi bàn tay trắng như phấn hướng phía trước oanh khứ, cái kia nắm đấm nội tách ra kinh người năng lượng chấn động, thẳng hướng Dương Khai trái tim bộ vị đảo đi.

Nàng chặn đánh đánh chết cái này nhìn trộm chính mình mỹ hảo thân thể nam nhân, giữ vững vị trí chính mình cả đời lớn nhất bí mật !"

Sát cơ đập vào mặt, Dương Khai tựa hồ thờ ơ, một đôi ánh mắt gian tà vẫn còn Tuyết Nguyệt trên thân thể lưu chuyển, cái kia trước ngực hai điểm đỏ thẫm, giữa hai chân trong suốt cỏ thơm, đã thành trí mạng vòng xoáy, hấp dẫn tinh thần của hắn, lại để cho hắn không cách nào tự kềm chế.

Tuyết Nguyệt trên mặt đẹp hiện ra thần sắc chán ghét, trên nắm tay chấn động càng đậm.

Oanh

Đôi bàn tay trắng như phấn thuận lợi đập trúng Dương Khai ngực chỗ, hung mãnh sức lực khí nhập vào cơ thể mà vào, tùy ý phá hư lấy Dương Khai ngũ tạng lục phủ, vốn hẳn nên lập tức bị mất mạng thậm chí bạo liệt ra ra Dương Khai lại đột nhiên xông Tuyết Nguyệt quỷ dị cười cười, nụ cười kia ở bên trong tràn đầy giọng mỉa mai chi ý, sau đó mở ra cánh tay, trực tiếp ôm nàng !"

Tuyết Nguyệt sắc mặt trong chốc lát trắng bệch, nghẹn ngào thét lên.

Nàng cảm giác được chính mình no đủ bộ ngực sữa bị đè ép tại một bộ rắn chắc trên lồng ngực, biến ảo hình dạng, cái kia lồng ngực chỗ truyền đến kinh người nhiệt lượng, nhiệt lượng như mang giống như điện xông vào thân thể của mình nội, làm cho nàng thân thể mềm mại run rẩy, làm cho nàng không cách nào hô hấp, không cách nào bình thường suy nghĩ.

Nàng duỗi ra hai tay, xô đẩy Dương Khai, lại như thế nào vậy. Sử không xuất lực khí.

Vừa rồi một quyền kia bộc phát, lại để cho vốn là trạng thái không tốt khó coi nàng triệt để dầu hết đèn tắt.

Nàng phát Dương Khai bả vai, không ngừng mà vặn vẹo thân thể mềm mại, ý đồ thoát khỏi Dương Khai trói ôm, chẳng những chưa phát ra nổi hiệu quả gì, ngược lại lại để cho một màn này trở nên buồn cười buồn cười, giống như tình nhân ở giữa liếc mắt đưa tình.

"Đừng nhúc nhích !"" Dương Khai gầm nhẹ, mắt lộ ra hung quang, hung dữ uy hiếp lấy.

Tuyết Nguyệt làm sao để ý đến hắn, một bên chửi ầm lên Dương Khai hỗn đãn vô sỉ, lưu manh vô lại, một bên càng thêm ra sức tiếp tục giãy giụa.

"NGAO. . ." Dương Khai biểu lộ bỗng nhiên trở nên cổ quái, trong cổ họng tóe thần kỳ thanh âm quái điều, trên mặt lại đã tuôn ra một ít mất hồn thần sắc.

Như vậy không ngừng mà thân thể ma sát, lại để cho hắn đầy đủ cảm nhận được Tuyết Nguyệt thân thể mềm mại cứng cỏi, đầy đủ lĩnh giáo cái kia một đôi vú co dãn kinh người.

Hắn hai con ngươi lửa nóng, cơ hồ át không chế trụ nổi ở sâu trong nội tâm dục vọng, thân thể lập tức đã có nam nhân ưng thuận có phản ứng.

"Ngươi. . ." Tuyết Nguyệt sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng cảm giác mình giữa hai chân phảng phất là có một đầu quái thú nhanh chóng ngóc lên đầu, trở nên như bàn ủi giống như bị phỏng người cứng rắn, cái kia quái thú đầu đang từng chút một hướng hạ thân của mình chỗ xâm lược mà đến !".