Chương 1046: Chiếm hết tiện nghi

Chương 1046: Chiếm hết tiện nghi

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Cái hố nhỏ nội, Dương Khai và Tuyết Nguyệt mặt đối mặt, kề sát cùng một chỗ, lẫn nhau có thể tinh tường cảm nhận được đối phương da thịt nhiệt lượng, có thể ngửi được đối phương hô hấp.

Dương Khai đem nàng gắt gao ôm, hai cái cánh tay dùng sức to lớn, cơ hồ muốn đem thân thể mềm mại của nàng cắt đứt.

Tuyết Nguyệt mặt mày biến sắc, giữa hai chân cái kia nóng hổi như bàn ủi giống như vật cứng xâm lược làm cho nàng tâm hồn thiếu nữ đại loạn, nàng lập tức ý thức được là chuyện gì xảy ra, thân thể mềm mại run rẩy mà bắt đầu... đôi mắt dễ thương ở chỗ sâu trong tuôn ra sợ hãi và kinh hãi, không tự chủ được kẹp chặt hai chân, kẹp lấy cái kia quái thú dữ tợn đầu, không cho nó tới gần mình thuần khiết khu vực.

Dương Khai đánh cái rùng mình, thần sắc càng thêm sung sướng mất hồn.

Tuyết Nguyệt một đôi cặp đùi đẹp, da thịt trắng nõn mềm nhẵn, như vậy kẹp chặt mang cho hắn khó có thể tưởng tượng sung sướng và khuây khoả, lại để cho sát cơ của hắn bất trụ trì trệ.

"Ta... Ta và ngươi liều mạng !"" Tuyết Nguyệt chưa từng thụ này khuất nhục, bệnh tâm thần hét rầm lên, giờ phút này nàng, không tiếp tục hằng la thương hội Tam thiếu gia lạnh nhạt trầm ổn, gặp không sợ hãi ưu nhã phong độ, nàng tựu như một cái bà điên giống như, khóe mắt, vậy. Không biết ở đâu ra lực lượng, hung hăng hai chưởng hướng Dương Khai đánh ra đi qua, cặp kia chưởng ở bên trong bộc phát ra lóe lên rồi biến mất bảy màu ánh sáng âm u.

Bang bang...

Dương Khai như bị sét đánh, thân hình chấn động, há miệng tựu là một chùm màu vàng huyết vụ, phun ra Tuyết Nguyệt một đầu vẻ mặt.

Tình trạng của hắn cũng không nên, lúc trước vì tê liệt Tuyết Nguyệt, cứ thế mà bị thụ nàng một kích ra tới gần nàng, giờ phút này lại bị oanh kích hai cái, Dương Khai vậy. Đã đến nỏ mạnh hết đà, thần sắc bỗng nhiên uể oải.

Ở đằng kia hai chưởng xuống, trong cơ thể vừa khôi phục thương thế lại một lần nữa nghiêm trọng.

Tuyết Nguyệt giống như điên cuồng, hai tay đầu ngón tay dùng hết khí lực, véo tiến vào Dương Khai huyết nhục bên trong, hung hăng gãi, kéo xuống một đầu lại một đầu huyết nhục, nàng lại mở ra cái miệng nhỏ nhắn, hướng Dương Khai bả vai và lồng ngực chỗ táp tới, bằng đại khí lực phản kháng, một bộ muốn cùng Dương Khai đồng quy vu tận tư thế.

Nàng tối thiểu nhất có Thánh vương hai tầng cảnh tu vi, tuy nhiên bởi vì trận kia tai nạn mà không cách nào phát huy ra ngày thường ba thành thực lực, nhưng như vậy chém giết cũng làm cho Dương Khai có chút không chịu đựng nổi, trong chốc lát hắn liền máu tươi chảy đầm đìa, trên người tràn đầy quỷ dị dấu răng...

""muốn chết"!"" Dương Khai rống to một tiếng, mạnh mà một quyền hướng Tuyết Nguyệt trên mặt đẹp oanh khứ, không có chút nào thương hương tiếc ngọc nghĩ cách.

Một quyền này đánh đi qua, Tuyết Nguyệt đầu lập tức hướng một bên chếch đi, đôi má tựa hồ cũng bị đánh sưng lên, mang theo lực đạo lại để cho Dương Khai và Tuyết Nguyệt hai người ngay ngắn hướng hướng trên mặt đất ngược lại đi.

Còn chưa rơi xuống đất, Dương Khai liền mạnh mà đem thân thể của nàng một chuyến, làm cho nàng lưng đối với mình, hai tay như cũ chăm chú đem nàng ôm ấp lấy, trói buộc chặt tay của nàng bàng, không cho nàng bắt nữa cong và gặm cắn nhục thể của mình.

Tuyết Nguyệt giãy dụa phản kháng, không chút nào chịu thỏa hiệp, toàn thân cao thấp có thể sử dụng đến bộ vị tất cả đều biến thành vũ khí, không ngừng mà cho Dương Khai chế tạo tổn thương, cho đến thoát khỏi hắn dây dưa.

Rầm rầm rầm...

Hai người tại đây Tử Tinh cái hố nhỏ nội trở mình ra lăn đi, quyền cước gia tăng, dùng khẩn mật nhất tư thế kề cùng một chỗ, lại như sinh tử cừu địch giống như solo.

Hạt bụi nổi lên bốn phía, thỉnh thoảng có một lượng đạo quang mang tách ra.

Nhưng vô luận là ai, thân thể đều dần dần trở nên càng thêm suy yếu, thẳng đến rốt cuộc không cách nào nhúc nhích.

Kịch liệt tiếng thở dốc vang lên, hai người bảo trì trước ngực dán phía sau lưng tư thế, nằm ở cái hố nhỏ một loại chỗ, vẫn không nhúc nhích, đều tại nhìn lên cái kia lạnh như băng hắc ám tinh không.

Chẳng biết lúc nào, Dương Khai hai cánh tay đã giao nhau che trùm lên Tuyết Nguyệt hai luồng to thẳng lên, theo nơi lòng bàn tay truyền đến kinh người xúc cảm lại để cho Dương Khai tinh thần chấn động, tựa hồ lập tức có thể long tinh hổ mãnh.

Tuyết Nguyệt thân là nam tử thời điểm, Dương Khai căn bản nhìn không ra nàng cư nhiên như thế có liệu, nhưng đem cái này hai ngọn núi thật sự mà đem nắm ở lòng bàn tay chỗ về sau, hắn nhưng lại không thể không cảm thán nữ nhân này vốn liếng hùng hậu.

Dương Khai tay khá lớn, dù là như thế, một cái bàn tay vậy. Không lấn át được một tòa vú.

Xinh xắn tinh xảo nổi lên ma sát lấy Dương Khai lòng bàn tay, cái kia vú nóng hổi, mềm mại, lại co dãn kinh người.

Dương Khai không khỏi đa dụng một chút khí lực, hung hăng nắm lấy.

Mị hoặc giống như âm phù theo Tuyết Nguyệt trong cổ họng truyền ra, đầu của nàng có chút giơ lên, tựa hồ bị niết có chút khó chịu, nhưng càng nhiều hơn là xấu hổ và giận dữ.

Dương Khai không đi bất kể nàng, ngược lại cảm thụ được nàng mềm nhẵn phía sau lưng và ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông ῷ mang đến cho mình kích thích.

Tuyết Nguyệt trên người mặc dù nhiều có thương tích ngấn và máu tươi, nhưng da thịt của nàng lại trắng nõn tuyết non, như con mới sinh giống như hiện ra mê người sáng bóng, tại vừa rồi nhấp nhô ở bên trong, Dương Khai đầy đủ cảm nhận được nàng đẫy đà ngạo nghễ ưỡn lên mông tròn mị lực, cái kia hai mảnh mông tròn không ngừng mà đè xuống chính mình trí mạng bộ vị, lại để cho Dương Khai lại kích thích lại mất hồn, tâm thần thoải mái, thật lâu không cách nào dẹp loạn.

Ngẩng lên thật cao dữ tợn một mực bị nàng kẹp ở khe đít chỗ, tự hồ chỉ muốn Dương Khai động hạ thân, liền có thể đột phá tầng kia phong tỏa, triệt để chiếm hữu nữ nhân này.

Loại này mập mờ tư thế lại để cho hai người chỗ tư mật, kề sát cùng một chỗ.

Một giọt ấm áp chất lỏng bỗng nhiên lăn xuống đến Dương Khai cánh tay chỗ, Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng tiếng khóc lóc vang lên.

"Ngươi không phải đâu..." Dương Khai bó tay rồi, sinh tử solo thời điểm nữ nhân này rõ ràng khóc lên, vậy. Không biết là chân tình hay là gặp dịp thì chơi.

"Từ nhỏ đến lớn, không có người nào như vậy đối đãi qua ta... Thậm chí đều không có mấy người biết rõ ta đấy chính thức giới tính, ngươi dám ... như vậy phi lễ ta, ta nhớ kỹ ngươi rồi, ta sẽ nhượng cho ngươi trả giá thật nhiều !"" Tuyết Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ngươi có thể còn sống sót nói sau !"" Dương Khai hắc hắc nhe răng cười, "Đợi ta khôi phục bỗng chốc, ta sẽ đem ngươi tiền dâm hậu sát !" "

"Ngươi thử xem xem !"" Tuyết Nguyệt không nhúc nhích chút nào, cùng Dương Khai đã ra động tác miệng trận chiến, "Ngươi bây giờ trạng thái cũng không nên, tại ngươi trước khi đến, ta đã ăn vào một quả Thánh vương thượng phẩm đan, dùng không được bao lâu, ta thì có khí lực thoát khỏi ngươi, đến lúc đó không biết cái chết sẽ là ai !" "

Nàng không hề thút thít nỉ non, rõ ràng dữ tợn cười rộ lên, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi nhẹ nhõm chết đi, ta sẽ nhượng cho ngươi nếm lượt nhân gian cực hình, lại chậm rãi đem ngươi hành hạ chết !" "

Dương Khai tại nàng tinh xảo bên lỗ tai thổi miệng nhiệt khí, Tuyết Nguyệt sắc mặt lập tức lại thay đổi, thân thể mềm mại nhịn không được run rẩy bỗng chốc, ngừng lại rồi hô hấp, nàng sợ Dương Khai cho nàng mang đến càng nhục nhã thể nghiệm.

"Chúng ta đây tựu nhìn một cái ai có thể trước khôi phục lại !"" Dương Khai một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

So khôi phục năng lực, hắn không e ngại bất luận kẻ nào. Cho dù Tuyết Nguyệt phục dụng một quả Thánh vương thượng phẩm đan, nhưng hắn có ma thần kim huyết, cái này chỉ trong chốc lát, bị Tuyết Nguyệt gãi gặm cắn mất huyết nhục lại một lần nữa bắt đầu nhúc nhích khép lại, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ tình huống vậy. Khá hơn một chút.

Hai người đều không nói thêm gì nữa, ôm cùng một chỗ, da thịt kề nhau, như lẫn nhau yêu nhau nam nữ hưởng thụ lấy giờ phút này ấm áp an bình, nhưng ở phần này ấm áp an bình mặt ngoài xuống, nhưng lại sát cơ gợn sóng.

Bỗng nhiên, một đám bảy màu Thần Quang tỏa ra, Dương Khai thống hào một tiếng, sắc mặt đại biến, cắn răng nói: "Tiện nhân, ngươi cư nhiên như thế âm hiểm !" "

"Haha..." Tuyết Nguyệt đắc ý nở nụ cười, "Đối phó ngươi người như vậy, âm hiểm lại được coi là cái gì? Tranh thủ thời gian buông ra ta, bằng không ta nát đan điền của ngươi, phế đi tu vi của ngươi, cho ngươi cả đời này đều không có cách nào tu luyện."

Nàng một cái um tùm bàn tay như ngọc trắng, giờ phút này vượt qua eo của mình sườn, rõ ràng cắm vào Dương Khai phần bụng, bị Dương Khai phần bụng cơ bắp kẹp chặt, trên đầu ngón tay năng lượng phun ra nuốt vào, tựa hồ là được có thể xâm nhập đến Dương Khai trong đan điền, phá đi lực lượng này nguồn suối.

Dương Khai vậy. Không biết nàng lúc nào tích góp từng tí một xuống điểm này lực lượng, có lẽ là nàng vừa bắt đầu tựu che dấu...

Hắn rốt cuộc biết, nữ nhân này cùng những nữ nhân khác không giống với, mặc dù bị chính mình giống như chế ngự:đồng phục, nàng cũng đã biết muốn tất cả biện pháp phản kháng, chiếm cứ tiên cơ.

"Tùng không buông ra? Ta cho ngươi ba tức thời gian cân nhắc, sau ba hơi thở ngươi sẽ... Ngươi, ngươi làm gì?" Tuyết Nguyệt khí định thần nhàn ngữ khí bỗng nhiên trở nên mất trật tự, hoảng sợ kêu lớn lên, sắc mặt tái nhợt, "Ngươi dừng lại, đừng có lại động !" "

Nàng uy hiếp cái này một hồi công phu, Dương Khai rõ ràng không lùi mà tiến tới, đem thân thể của mình đi phía trước rất đi, tùy ý Tuyết Nguyệt bàn tay nhỏ bé cắm vào chính mình phần bụng chỗ càng sâu, nhưng cái kia ngẩng cao : đắt đỏ dữ tợn vậy. Bởi vì như vậy khẽ động, mà dần dần dán lên Tuyết Nguyệt giữa hai chân cái kia u ninh hẹp hòi đường hành lang.

Mấy có lẽ đã đội lên đường hành lang lối vào.

Tuyết Nguyệt trong khoảnh khắc luống cuống, không biết nên làm thế nào cho phải.

Dương Khai dồn khí đan điền, đem lực lượng duy trì tại phần eo, ác liệt đến cực điểm lè lưỡi, liếm liếm Tuyết Nguyệt xinh xắn vành tai.

"Ngươi hỗn đãn !"" Tuyết Nguyệt chửi ầm lên, thân thể mềm mại run rẩy.

"Mắng chửi đi mắng chửi đi, có câu nói gọi chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ vậy. Phong lưu, ngươi xấu đan điền ta không sao cả, ngươi dám động tay, ta lập tức cho ngươi trinh tiết khó giữ được !"" Dương Khai hắc hắc thấp nở nụ cười, "Dù sao ta người cô đơn, không có gánh nặng, không giống Tuyết Nguyệt thiếu gia ngươi quyền cao chức trọng, chậc chậc, chờ ngươi về sau lập gia đình, ngươi phu quân phát hiện ngươi không phải hoàn bích chi thân thời điểm, vậy cũng tựu có ý tứ, như ta như vậy tiểu nhân vật, có thể chiếm hữu ngươi người như vậy, vậy. Không nên cuộc đời này a, đáng giá !" "

"Tên điên !" Tên điên !" Ngươi điên rồi !"" Tuyết Nguyệt trong mắt đẹp tràn đầy hoảng sợ, nàng thật sự bị Dương Khai cái này dân liều mạng giống như cách làm hù đến, giữa hai chân cái kia cứng rắn dị vật cảm thụ càng làm cho nàng không biết làm sao, theo thủy mà chết bảo trì tính toán và tâm cơ tại thời khắc này toàn diện sụp đổ.

Người nam nhân này, so về Tinh Hà chi sống lưng cái kia chút ít cường đạo khủng bố, so vứt bỏ sào huyệt ác đồ lại muốn ngoan độc.

"Ta là điên rồi, dù sao việc đã đến nước này, hoặc là ngươi chết hoặc là ta mất mạng, không có thứ hai con đường có thể đi, trước khi chết hưởng dụng xuống ngươi mất hồn tư vị, chờ đến Hoàng Tuyền cũng có thể dư vị dư vị."

Nói như vậy lấy, Dương Khai mạnh mẽ phần eo dần dần dùng sức, đi phía trước nhún.

Hắn tựa hồ thật sự ôm chết dưới hoa mẫu đơn giác ngộ, không chút nào để ý tánh mạng của mình.

"Chờ một chút !"" Tuyết Nguyệt kéo căng thân thể mềm mại, đem thân thể của mình đi phía trước rất đi, cố gắng lại để cho ngữ khí bằng phẳng: "Ta cảm thấy được chúng ta là không phải có thể nói chuyện?"

"Nói chuyện?" Dương Khai ngừng xâm lược động tác, có chút hăng hái nói: "Nói chuyện gì, như thế nào đàm?"

"Ta và ngươi vốn vậy. Không có gì đại thù oán, không cần phải đem chuyện biến thành như vậy đi?" Tuyết Nguyệt khẽ hé đôi môi đỏ mộng, trong đôi mắt đẹp dịu dàng một mảnh hận ý, nhưng vì trong sạch của mình nhưng lại không thể không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

"Ý của ngươi là... Chúng ta còn có thể biến chiến tranh thành tơ lụa?"

"Có cái gì không thể hay sao?" Tuyết Nguyệt nghiêng đầu, tuyết trắng khuôn mặt lập tức khắc ở Dương Khai trên môi, nàng không khỏi khí khổ, lập tức dịch chuyển khỏi, thầm mắng hỗn đản này rõ ràng tìm kiếm nghĩ cách chiếm chính mình tiện nghi, hận không thể ngay lập tức đem hắn nghiền xương thành tro..