Chương 1047: Linh hồn xiềng xích

Chương 1047: Linh hồn xiềng xích

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Nghe xong Tuyết Nguyệt một phen, Dương Khai nhịn không được cười ha hả: "Ngươi chưa như vậy ngây thơ a? Ngươi nếu đem ta trở thành ba tuổi tiểu hài tử lời nói, cái kia chỉ sợ phải thất vọng. Ta đều đối đãi như vậy ngươi rồi, ngươi chẳng lẽ còn có thể nén giận, dương giả trang cái gì đều chưa phát sinh? Ngươi là Hằng La Thương Hội hội trưởng con nối dõi, ta bất quá là cái vô danh tiểu tốt, lúc này đây nếu thật là cho ngươi còn sống, ta cuộc sống sau này chỉ sợ không sống khá giả a? Ta tình nguyện hiện tại đoạt lấy ngươi, sau đó bị ngươi phế bỏ tu vi, bị ngươi đánh chết, vậy. Không muốn bị ngươi hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt !" "

"Ta hoa ngôn xảo ngữ?" Tuyết Nguyệt kêu lên, "Ta một nữ tử, làm sao có thể hoa ngôn xảo ngữ? Đây là các ngươi nam nhân độc quyền a?"

"Dù sao ta không tin ngươi, ngươi nói cái gì ta đều cho là nói láo : đánh rắm !"" Dương Khai khẽ nói.

"Ngươi có thể hay không không như vậy cố tình gây sự !"" Tuyết Nguyệt khí và ngược lại cười, "Ta đã như vầy đề nghị, nhất định sẽ xuất ra nhất định được thành ý ra, cam đoan sẽ không theo ngươi thu được về tính sổ là được!"

Dương Khai thần sắc khẽ động, thật sâu dừng ở nàng.

Lại nói tiếp, hôm nay hắn cùng với Tuyết Nguyệt hai người đều có tất cả kiêng kị, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Tuyết Nguyệt tu vi so với hắn muốn cao hơn rất nhiều, nhưng là bị thương thế so với hắn nghiêm trọng, khôi phục năng lực không bằng hắn, cho nên hắn có thể tới bảo trì cục diện bế tắc.

Nhưng luôn như vậy xuống dưới cũng không phải cái biện pháp, lấy tới cuối cùng, tuyệt đối là cá chết lưới rách kết quả, ai vậy đều không muốn chứng kiến.

Dương Khai khả không muốn vì cướp lấy một cái nữ nhân trinh tiết mà buông tha cho chính mình một thân tu vi, Tuyết Nguyệt càng không muốn bị Dương Khai người như vậy làm bẩn thân thể.

Hắn đột nhiên cảm giác được, tựa hồ có thể nghe bỗng chốc Tuyết Nguyệt nói như thế nào.

"Ngươi nói, ta nghe." Dương Khai xông nàng gật gật đầu, hai cánh tay như cũ nắm chặc vú ngọc của nàng, không chịu có chút buông lỏng chủ quan.

"Ta và ngươi tầm đó không có bao nhiêu ân oán, xét đến cùng, cũng không quá đáng là ngươi bắt gặp ta tại trong sơn cốc giao dịch."

"Vâng, vì thế ngươi giết hơn hai ngàn cá nhân !"" Dương Khai cười lạnh "Ngươi như vậy rắn rết nữ tử, tâm địa ác độc độc, ta như thế nào tín qua?"

"Ngươi không phải bình an vô sự sao?" Tuyết Nguyệt hỏi lại "Cái kia 2000 cá nhân chính giữa có ngươi quan tâm sao? Có liên hệ với ngươi?"

"Cái kia thật không có."

"Vậy ngươi tựu câm miệng !"" Tuyết Nguyệt hừ lạnh, "Đề nghị của ta là, ngươi thả ta, ta không tìm làm phiền ngươi, nhưng là ngươi vậy. Không thể đem lần kia chuyện giao dịch tình tiết ra ngoài đi ra ngoài, ân, vậy. Không thể đem chuyện nơi đây nói cho bất luận kẻ nào !" "

Nói như vậy lấy, sắc mặt của nàng biến hồng, vừa rồi một mực cùng Dương Khai đánh sinh đánh chết, nàng đem bản thân chỗ thụ nhục nhã không để ý hôm nay cùng Dương Khai nói đến điều kiện, tựa hồ tỉnh lại nàng thân là nữ tử cảm thấy thẹn tâm.

Nhất là Dương Khai trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt lượng, xuyên thấu qua cái kia hai khỏa nổi lên dũng mãnh vào thân thể mềm mại của nàng, làm cho nàng không khỏi sinh ra khác thường chưa bao giờ có cảm thụ nàng vội vàng xua tán trong lòng ngượng ngùng, không chịu để cho chính mình lâm vào bị động.

"Ngươi như thế nào cam đoan?" Dương Khai tỉnh táo hỏi.

"Ta sẽ cho ngươi xứng đáng bảo đảm, phần này bảo đảm không riêng gì trên miệng, miệng ta đã nói nói ngươi chỉ sợ cũng sẽ không tin !" "

"Ngươi biết là tốt rồi !" "

Tuyết Nguyệt thật sâu hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa tại Dương Khai trong lòng bàn tay cố lấy, đôi mắt dễ thương lóe lên một cái, bất đắc dĩ nói: "Ta có một kiện bí bảo là thương hội một vị đại sư luyện chế, vốn là vì ta tại thời khắc nguy hiểm chuẩn bị đồ vật, hiện tại thuận tiện nghi ngươi rồi."

"Cái... Sao bí bảo?" Dương Khai tò mò.

"Linh hồn xiềng xích !"" Tuyết Nguyệt cắn răng nói, "Cái này bí bảo có thể đem ta và ngươi hai người thần hồn lạc ấn và tánh mạng dấu vết liên hệ cùng một chỗ, trong chúng ta có bất kỳ một người tử vong, một người khác vậy. Sẽ chết !" Như vậy cam đoan có đủ hay không?"

"Đồng sanh cộng tử?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, cười quái dị nói: "Mỹ nữ, chúng ta còn không có quen thuộc đến loại tình trạng này a? Tuy nhiên ta và ngươi thẳng thắn thành khẩn đối đãi, da thịt thân cận nhưng như vậy tiến triển phải hay là không quá là nhanh điểm, hơn nữa ta là có lão bà người, có hai cái đâu rồi."

"Ngươi có thể hay không đứng đắn điểm, không như vậy miệng lưỡi trơn tru? Ngươi có biết hay không bộ dáng của ngươi rất làm cho người ta chán ghét?" Tuyết Nguyệt quát lấy, "Ngươi cho rằng ta nguyện ý đem tánh mạng của mình với ngươi liên hệ cùng một chỗ? Ngươi một cái nhập thánh hai tầng cảnh võ giả, hơi chút gặp được điểm nguy hiểm khả năng tựu muốn bị mất mạng, thật muốn làm như vậy, ta về sau còn phải thời thời khắc khắc lính bảo an địa phương hộ ngươi !" "

Dương Khai thần sắc nghiêm túc và trang trọng, dụng tâm cảm thụ được hô hấp của nàng, thần hồn của nàng chấn động.

Tốt một lúc sau, hắn mới nói: "Ta ưng thuận tin tưởng ngươi sao?"

"Ta cũng đã làm cho bước đến loại trình độ này, ngươi như không tin, chúng ta đây chỉ có thể liều cái ngươi chết ta mất mạng !" Đây không phải ngươi muốn kết cục a? Ta và ngươi đều có tốt tương lai, đều có mỹ hảo ngày mai, ai nguyện ý chết tại đây cái không khí trầm lặng Tử Tinh lên?"

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Ta như thế nào phát hiện, ngươi đối muốn sống dục vọng so với ta phải mạnh mẽ rất nhiều a. . ."

Tuyết Nguyệt xinh đẹp mặt trầm xuống, không nói thêm gì nữa.

"Nhiều hơn nữa hỏi một câu, cái kia bí bảo tác dụng có thể bị giải trừ a? Ta cũng không muốn cả đời với ngươi buộc cùng một chỗ."

Dù là Tuyết Nguyệt tâm tính không tệ, vậy. Suýt nữa bị Dương Khai những lời này cho giận điên lên.

Rốt cuộc là ai không muốn cùng với buộc cùng một chỗ? Coi như chính mình không biết xấu hổ hiếu thắng cầu hắn, có thể cùng chính mình buộc cùng một chỗ, hẳn là ngươi hỗn đản này vinh hạnh !"

Tuyết Nguyệt trong nội tâm oán thầm lấy, trên miệng nói: "Khả để giải trừ, nhưng là được hai người cam tâm tình nguyện, có bất kỳ một người cự tuyệt, cái kia bí bảo tác dụng đều không thể cởi bỏ !" "

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai nở nụ cười, nghĩ nghĩ, quát khẽ nói: "Ta tin tưởng ngươi rồi."

"Vậy chúng ta là không phải nói tốt rồi?"

"Đã nói."

"Ta muốn đem cái kia bí bảo lấy ra, buông ra ta một điểm, ngươi lặc được ta nhúc nhích không được." Tuyết Nguyệt nhu nhược nói, có chút vùng vẫy xuống.

Dương Khai tâm thần rung động, chậm rãi buông lỏng ra trói lại hai cánh tay của nàng, nhưng hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại đem miệng rộng tiến đến Tuyết Nguyệt bên lỗ tai, bật hơi nói: "Ngươi cũng đừng đùa nghịch hoa chiêu gì, ta chỉ muốn hơi dùng thêm chút sức, ngươi tựu là người của ta."

"Ta biết rõ !"" Tuyết Nguyệt nghiến chặc hàm răng lấy, oán hận đáp lại.

Nàng bị Dương Khai ôm ấp lấy, một tay như cũ phản cắm ở Dương Khai phần bụng, một con khác đeo lấy không gian giới để tay đến bên miệng, thần niệm rót vào trong đó, không gian giới lên hoa quang lóe lên, một đầu xiềng xích giống như bộ dáng bí bảo ra hiện tại lên.

"Đúng đấy thứ này?" Dương Khai tay mắt lanh lẹ, đem cái này bí bảo trảo đi qua, lại để cho Tuyết Nguyệt bỗng chốc bị vồ ếch chụp hụt, "Cái này bí bảo tác dụng rất kỳ quái a, các ngươi thương hội đại sư tại sao phải luyện chế loại vật này cho ngươi?"

"Ta nói, đây là đang ta nguy hiểm thời điểm chuẩn bị đồ vật, nếu là ta đụng phải cái gì không thể địch lại được địch nhân, Nhưng dùng vận dụng cái này bí bảo đem chi cùng bản thân tánh mạng tương liên, đây là bảo vệ tánh mạng thủ đoạn."

Dương Khai có chút gật đầu, thần niệm rót vào cái kia bí bảo ở bên trong điều tra một phen phát hiện bên trong khắc dấu đi một tí không biết tên linh trận, bên trong còn có một cổ rất là kỳ lạ năng lượng, cái kia năng lượng mạnh, lại để cho Dương Khai không khỏi có chút biến sắc.

Không hề nghi ngờ, cái này một cổ năng lượng là một vị thực lực đạt tới hư Vương cảnh cường giả rót vào ở trong đó, có người nọ thần hồn huyền bí.

Hắn lập tức minh bạch, sẽ đưa đến tác dụng không phải bí bảo, mà là cái kia hư Vương cảnh cường giả thần thông, cái này bí bảo chỉ là vật dẫn, đem cái này thần thông phong ấn tại trong đó.

Phát giác được điểm này Dương Khai trong lòng đại định, mở miệng nói: "Ta lo lắng ngươi, nói cho ta biết, như thế nào kích phát cái này bí bảo bên trong đích uy năng !" "

Tuyết Nguyệt tức giận nói: "Ngươi như thế nào như vậy lòng dạ hẹp hòi? Ngươi lại có phải là nam nhân hay không?"

"Ta có phải là nam nhân hay không ngươi muốn không nghiệm chứng xuống?" Dương Khai hừ một tiếng.

"Không cần." Tuyết Nguyệt quá sợ hãi, vội vàng nói: "Rót vào thần niệm, mở ra cái kia phong ấn là được rồi."

Dương Khai theo lời hướng nội rót vào thần niệm, bí bảo nội phong ấn cũng không được, đơn giản có thể phá vỡ.

Sau một khắc, một cổ làm người nghe kinh sợ thần hồn chấn động, bỗng nhiên theo cái kia bí bảo ở bên trong phát ra một vòng màu tím vầng sáng tự bí bảo ở bên trong đẩy ra, lan tràn qua Dương Khai và Tuyết Nguyệt thân thể, đem hai người bao phủ lại.

Cái kia màu tím hào quang không đâu không nhập, rót vào Dương Khai và Tuyết Nguyệt da thịt trong lỗ chân lông, rất nhanh liền bị hai người hấp thu hầu như không còn.

Hai người đều kìm lòng không được nhắm mắt lại, cảm thụ cái kia thần hồn năng lượng tác dụng, thân hình run nhè nhẹ lấy, một loại khó nói lên lời cảm giác tự trong lòng hai người phát lên.

Tựa hồ lẫn nhau trở thành đối phương một bộ phận, có một loại huyết mạch tương liên ảo giác.

Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng mà rên rỉ một tiếng.

Cái kia mị hoặc âm phù lại để cho Dương Khai bỗng nhiên bừng tỉnh hắn biểu lộ cổ quái, ghìm chặt Tuyết Nguyệt cánh tay không hề như vậy dùng sức một tay như cũ bao trùm ở đằng kia song trên bộ ngực sữa, tùy ý vuốt ve đem, tay kia đẩy đi xuống tiến, mơn trớn bờ eo của nàng, bao trùm đến trên cặp mông của nàng, cảm thụ được chỗ đó đẫy đà mềm mại, vuốt ve da thịt của nàng.

Tuyết Nguyệt thanh âm càng phát cổ quái, thân thể mềm mại nhúc nhích mà bắt đầu... cặp môi đỏ mọng gần muốn nhỏ ra máu tươi, trên da thịt nổi lên khác thường ánh sáng màu đỏ.

Dương Khai cái kia thô ráp bàn tay lớn ma sát, làm cho nàng không tự chủ được thì có cảm thấy thẹn phản ứng.

Nàng tựa hồ không phải quá muốn phản kháng, tựa hồ muốn chủ động phối hợp, tùy ý Dương Khai làm.

Nàng lông mày nhanh đám, ngưng tụ thành một đường, mặt trên tuôn ra giãy dụa phản kháng ý niệm, sau đó nàng hung hăng cắn cắn đầu lưỡi, kịch liệt đau nhức làm cho nàng bỗng nhiên thanh tỉnh, như con thỏ con bị giật mình giống như theo Dương Khai ôm ấp hoài bão ở bên trong nhảy ra, cách mấy trượng khoảng cách, vừa thẹn vừa giận hướng Dương Khai nhìn lại, cắn răng nói: "Vô sỉ, ngươi lại muốn chiếm ta tiện nghi, đều như vậy ngươi lại chưa đủ sao?"

Dương Khai liếm liếm bờ môi, ngón tay xoa bóp lấy, có chút buồn vô cớ như mất.

Tuyết Nguyệt nhảy ra ngoài thời điểm, hắn không khỏi tuôn ra một hồi nồng đậm thất lạc.

"Vì cái gì ta cảm thấy cho ngươi trở nên thân thiết không ít? Hơn nữa cũng không có vừa rồi như vậy cảnh giác ngươi rồi? Đây cũng là cái kia bí bảo ở bên trong phong ấn thần thông tác dụng?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua nàng.

"Vâng!" Tuyết Nguyệt một tay hoành ở trước ngực, vật che chắn ở chính mình hai ngọn núi, tay kia ngăn cản tại hạ thân chỗ, ngăn cản Dương Khai ánh mắt nhìn trộm, hé miệng nói: "Thần hồn của chúng ta lạc ấn, sinh mệnh khí tức cũng đã cả lại với nhau, vô luận ta và ngươi có nguyện ý hay không, đều biết không tự chủ được địa sản sinh một loại cảm giác thân thiết, nói một cách khác, chúng ta sẽ đem lẫn nhau trở thành chính mình rất người trọng yếu đối đãi !" "

"Thần kỳ như vậy?" Dương Khai nhíu mày.

"Mặt khác nói một câu, ta nhìn ngươi cũng không phải như vậy đáng ghét." Tuyết Nguyệt có chút không cam lòng mà nói.

Dương Khai nhếch nhếch miệng, muốn cười, lại sợ làm cho nàng thẹn quá hoá giận, nghẹn vất vả đến cực điểm.

"Ngươi xoay người sang chỗ khác, ta muốn mặc quần áo, không cho phép nhìn lén !"" Tuyết Nguyệt khẽ kêu nói.

"Ôm đều kéo đi, sờ vậy. Sờ soạng, ngươi toàn thân cao thấp ta như lòng bàn tay, xem vài lần có cái gì vội vàng?" Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, không cho là đúng.

Tuyết Nguyệt phẫn nộ ngồi xổm người xuống, theo trên mặt đất nhặt lên đá vụn, hung hăng hướng Dương Khai ném đi, Dương Khai lập tức chạy trối chết..