Chương 1048: Ngươi không mặc quần áo cũng tốt xem

Chương 1048: Ngươi không mặc quần áo cũng tốt xem

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tử Tinh lên, Dương Khai nhắm mắt ngồi xuống, khôi phục lấy bản thân thương thế và lực lượng.

Phía trước truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng bước chân, hắn mở mắt ra mảnh vải nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Tuyết Nguyệt giờ phút này tựu thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa, mặc một kiện hỏa hồng sắc váy dài, cái kia váy dài hoa quang tràn ngập các loại màu sắc, xem xét là được cấp bậc bất phàm bí bảo.

Váy dài không biết do hạng gì chất liệu bện mà thành, tính chất mềm mại, dán chặt lấy thân thể mềm mại của nàng, đem nàng thân thể hoàn mỹ đường cong và mê người độ cong đều bày biện ra ra, làm cho nàng nhìn về phía trên giống như thần nữ giống như sáng rọi mê người.

Nàng một mực rối tung tại trên vai thơm tóc dài cũng bị vãn cái búi tóc, cái trâm cài đầu hoành bắt chéo trên tóc, cái kia cái trâm cài đầu nội vậy. Mờ mịt lưu chuyển.

Phấn nộn cánh tay ngọc tựa hồ có thể nặn ra Thủy ra, lại để cho người hận không thể nhào tới cắn một ngụm, trên cổ tay đeo hai cái xanh vòng ngọc, non nửa đoạn cặp đùi đẹp vậy. Bạo lộ tại ngoại, từng kiện từng kiện tinh mỹ đồ trang sức đem khí chất của nàng phụ trợ cao quý ưu nhã.

Dương Khai không khỏi lộ ra một tia si mê, kinh ngạc nhìn qua nàng, chuyển không Khai ánh mắt.

Trong lòng của hắn cảnh giác, âm thầm khuyên bảo chính mình không nên bị nữ nhân này mê hoặc tâm thần, nhưng vẫn còn có chút ngăn cản không nổi vẻ đẹp của nàng, tự hồ chỉ muốn nàng ngoắc ngoắc ngón tay, chính mình liền nguyện ý vì nàng xông pha khói lửa, lại chỗ không chối từ.

Ý nghĩ này phát lên, Dương Khai rốt cục cảnh giác, âm thầm cắn xuống đầu lưỡi, tỉnh táo lại.

Tuyết Nguyệt híp đôi mắt dễ thương, dương dương đắc ý quan sát đến Dương Khai, tựa hồ cũng biết hắn giờ phút này trạng thái như thế nào, trên mặt đẹp tràn đầy vui thích dáng tươi cười, lại không khỏi sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn !"

Một loại nữ vì vui mừng mình người cho cảm giác thỏa mãn !"

Đợi cho Dương Khai theo nàng phát ra khí tràng ở bên trong giãy giụa về sau, Tuyết Nguyệt không khỏi nhíu mày, lộ ra có chút ngoài ý muốn, có chút thất lạc.

Nàng xoay người, đem chính mình một thân hấp dẫn tốt đẹp tốt toàn bộ triển lộ, sau đó cười mỉm mà hỏi thăm: "Như thế nào đây?"

"Đẹp mắt !"" Dương Khai phát ra từ thiệt tình tán dương.

"Cảm ơn !"" Tuyết Nguyệt cười càng vui vẻ hơn.

"Ngươi không mặc quần áo vậy. Rất tốt xem !"" Dương Khai bổ sung nói.

Tuyết Nguyệt xinh đẹp mặt trầm xuống, mắt trắng không còn chút máu: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi !" Ngươi nhớ kỹ, lúc trước phát sinh đủ loại toàn bộ cũng không phải thật sự ngươi cũng không cho cùng bất luận kẻ nào nói, càng không thể bộc lộ ra ta là nữ nhân bí mật, bằng không giữa chúng ta hiệp nghị hết hiệu lực ta sẽ lời đầu tiên giết, sau đó lại để cho cái kia linh hồn xiềng xích tác dụng kết quả tánh mạng của ngươi !" "

"Ta biết rõ !"" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nghiêng đầu nhìn qua nàng, nhếch miệng cười nói: "Ta như thế nào cảm giác ngươi bây giờ giống như có chút thích thú a."

Tuyết Nguyệt tại lúc nói chuyện, không ngừng mà cúi đầu xem kỹ bản thân, quan sát chính mình đeo đồ trang sức và mặc quần áo, một bộ càng xem càng là vui vẻ, càng xem càng là thoả mãn bộ dạng.

"Ta đương nhiên thích thú !"" Tuyết Nguyệt bĩu môi, "Ta theo ghi việc thời điểm đã bị trở thành một nam hài tử ra bồi dưỡng, từ nhỏ đến lớn đều không có xuyên qua nữ nhân quần áo những vật này là ta một mực bảo tồn tại không gian giới ở bên trong, cũng đã bảo tồn rất nhiều năm, hôm nay rốt cục hữu dụng đến cơ hội, ngươi nói ta được hay không tâm?"

"Ngải Âu hội trưởng tại sao phải đem ngươi trở thành thành nam nhân bồi dưỡng? Tại sao phải che dấu ngươi chính thức giới tính bí mật? Hắn còn có những thứ khác con nối dõi a cho dù không có ngươi, hắn cũng có người nối nghiệp, không cần phải như vậy nghiêm khắc yêu cầu ngươi đi?" Dương Khai bắn liên hồi giống như hỏi thăm, trong nội tâm nghi hoặc tràn đầy.

Tuyết Nguyệt sắc mặt rùng mình, trầm ngâm trong chốc lát mới buồn bả nói: "Hắn có đạo lý của hắn, ta vậy. Thói quen."

Nàng không trả lời thẳng, Dương Khai vậy. Không miễn cưỡng nghĩ nghĩ, đang muốn nói thêm gì nữa thời điểm, bỗng nhiên biến sắc: "Có người hướng bên này đã tới."

Tuyết Nguyệt sửng sốt, hồ nghi nhìn qua hắn: "Làm sao ngươi biết hay sao?"

"Bọn hắn xâm nhập ta thần thức bao trùm phạm vi." Dương Khai mặt sắc mặt ngưng trọng.

Tuyết Nguyệt càng mê mang: "Ngươi thả ra thần thức sức mạnh? Ta như thế nào cảm giác không thấy?"

Thực lực của nàng nếu so với Dương Khai cao hơn rất nhiều, tuy nhiên giờ phút này mọi người tất cả đều là tại suy yếu thời điểm, nhưng nếu như Dương Khai thật sự đem thần niệm phóng ra ngoài lời nói, nàng khẳng định có chỗ phát giác.

Nhưng nàng đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

"Ta cũng có bí mật của mình, ngươi tin ta chính là." Dương Khai vẻ mặt nghiêm mặt.

Tuyết Nguyệt không cần nghĩ ngợi gật đầu: "Bao nhiêu người, cái gì tu vi?"

"Nhân số không ít có mấy cái Thánh vương cảnh, so ngươi đỉnh phong thời kì cho người cảm giác áp bách đều cường !" "

Tuyết Nguyệt biến sắc khẽ kêu nói: "Vậy ngươi nhìn trộm bọn hắn chẳng phải là bị bọn hắn phát hiện? Sẽ ngay tại lúc này xuất hiện tại lạnh như băng tử vực người, cùng lúc trước chính là cái kia bẩy rập khẳng định có quan hệ, nói không chừng tựu là hắn nhóm bố trí xuống, hiện tại đang tìm tìm người sống sót, muốn đuổi tận giết tuyệt !" "

"Ta cũng vậy nghĩ như vậy, bất quá bọn hắn phát hiện không được ta đấy thần niệm." Dương Khai lắc đầu.

Tự tại cái kia treo trên bầu trời đại lục ở bên trên nghiên cứu không gian đích chân lý về sau, Dương Khai thần niệm liền có thể đột phá không gian trói buộc, nhảy lên tiến lên, quỷ dị phiêu hốt, linh động không dấu vết, không giống những người khác thần thức lực lượng là không ngớt không dứt, nối liền đến cực điểm.

Loại này nhảy lên thần niệm rất khó sẽ bị người phát hiện, mặc dù bị người nhìn trộm đến, vậy. Không cách nào tìm hiểu nguồn gốc tìm được Dương Khai, trừ phi người nọ thực lực nếu so với Dương Khai vượt qua rất nhiều rất nhiều.

Đang là vì vậy duyên cớ, Tuyết Nguyệt mới có thể đối Dương Khai thần niệm hoàn toàn không biết gì cả.

"Cái này Tử Tinh lên không khí trầm lặng, không có chút nào linh khí và năng lượng, một khi bọn hắn lại tới đây, nhất định sẽ phát hiện sự hiện hữu của chúng ta !"" Tuyết Nguyệt sắc mặt khó coi, "Lực lượng của ta còn không có có khôi phục một nửa, nếu thật là bị bọn hắn đã tìm được..."

Nàng không cảm tưởng giống như chính mình sẽ gặp gặp cái dạng gì đãi ngộ.

Như nàng hay là Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia thân phận, nàng còn có thể cùng cái kia không biết địch nhân nói chuyện điều kiện, Nhưng giờ phút này nàng, chỉ là lại để cho người cảm giác lạ mặt tuyệt sắc vưu vật.

Nữ nhân xinh đẹp bị bắt lấy được sẽ gặp gặp cái dạng gì vận mệnh, Tuyết Nguyệt so bất luận kẻ nào đều tinh tường.

Đó là vạn kiếp bất phục, bị lăng nhục làm bẩn vận mệnh !"

"Ly khai nơi này đi !" Chúng ta trước tránh một chút !"" Dương Khai lại không lộ ra bối rối, tế ra Tinh Toa, chính mình trước đứng lên trên, duỗi ra một tay xông Tuyết Nguyệt phát ra mời.

"Ngươi có nắm chắc có thể tránh Khai bọn hắn điều tra?" Tuyết Nguyệt trầm giọng hỏi thăm.

"Không có, nhưng là tổng sống khá giả ở chỗ này chờ chết !"" Dương Khai lắc đầu.

Tuyết Nguyệt cắn cặp môi đỏ mọng, cũng hiểu được hắn nói có đạo lý, gật gật đầu, chủ động duỗi ra một tay, bước lên Dương Khai Tinh Toa.

Dương Khai đem nàng vây quanh tại trước người của mình, đầu khoác lên trên vai thơm của nàng, thần niệm khẽ động, Tinh Toa hóa thành lưu quang từ nơi này Tử Tinh lên thoát đi.

"Ngươi chớ lộn xộn a, tuy nhiên ta bây giờ không phải là rất chán ghét ngươi, nhưng là ta ở sâu trong nội tâm còn có một thanh âm đang gọi để cho ta giết ngươi... Ngươi đừng làm cho ta đối với ngươi cừu hận chiếm cứ thượng phong.

" Tuyết Nguyệt cái cổ lên nổi lên một tầng ánh sáng màu đỏ, tinh xảo vành tai vậy. Trở nên đỏ bừng vô cùng, nhẹ giọng nỉ non lấy.

Bị một người nam nhân như vậy ôm, nàng hay là lần đầu.

Lúc trước tại Tử Tinh lên cùng Dương Khai trần trụi tương đối, đầy đất lăn qua lăn lại, lúc kia nàng lại trăm phương ngàn kế muốn cướp đoạt quyền chủ động, đánh chết Dương Khai, căn bản chưa nhiều ít thời gian đi cảm thụ thân thể khác thường.

Giờ phút này đi qua linh hồn xiềng xích liên tiếp : kết nối, lại để cho thân thể của nàng đối Dương Khai đụng vào trở nên dị thường mẫn cảm, bên tai bên cạnh thổi tới nhiệt phong tựa hồ cũng làm cho nàng thân thể mềm mại khô nóng.

"Ngươi cứ như vậy không tín nhiệm ta?" Dương Khai nở nụ cười một tiếng, "Ta thành thật."

"Hừ, ngươi trung thực mới là lạ !"" Tuyết Nguyệt nói như vậy lấy, một phát bắt được Dương Khai tựa hồ trong lúc lơ đãng đậu vào nàng bằng phẳng bụng dưới bàn tay lớn, hung hăng nắm chặt.

Dương Khai tựa hồ cũng không có cùng nàng tán tỉnh hào hứng, thần sắc dần dần nghiêm túc lên, ngự sử lấy Tinh Toa tại đây lạnh như băng hắc ám tinh không xuyên thẳng qua bất định, nhàn rỗi qua lại, không có quy luật chút nào đáng nói.

Tuyết Nguyệt tuy nhiên không dám thả ra thần niệm điều tra, để tránh bạo lộ hai người tung tích, nhưng nàng cũng biết, Dương Khai hẳn là tại tránh né những cái...kia không biết địch nhân.

Nàng không khỏi đối Dương Khai thần thức lực lượng tò mò, không biết như vậy một cái nhập thánh hai tầng cảnh tiểu nhân vật, đến cùng từng có như thế nào kỳ ngộ, rõ ràng có thể đem thần thức lực lượng tu luyện quỷ dị như vậy.

Hơn nữa không biết vì cái gì, bị Dương Khai như vậy ôm trong ngực, Tuyết Nguyệt không khỏi sinh ra một loại an toàn đến cực điểm cảm giác, tựa hồ coi như là có ngàn vạn truy binh, nàng chỉ cần tàng tại người này trong khuỷu tay, đều không sơ hở tý nào, không ngờ bị người phát hiện.

Ý nghĩ này phát lên, Tuyết Nguyệt tâm hồn thiếu nữ đại loạn, biết rõ đó là linh hồn xiềng xích mang đến tác dụng phụ, làm cho nàng tiềm thức cảm thấy người nam nhân này trở nên thân thiết, trở nên tin cậy.

Nàng ở sâu trong nội tâm nổi lên một ít sợ hãi, sợ hãi chính mình tại loại cảm giác này lên càng lún càng sâu, muốn sớm chút giải trừ linh hồn xiềng xích, thoát khỏi loại này nhu nhược.

Nàng không nói thêm gì nữa, trầm mặt, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, khôi phục bản thân thương thế và lực lượng.

Mấy ngày sau, hai người phía trước lại xuất hiện một khỏa Tử Tinh, Dương Khai ngự sử Tinh Toa thẳng tắp hướng bên kia bay đi.

Cái này một khỏa Tử Tinh so về lúc trước cái kia khỏa hơi lớn hơn một chút, nhưng đồng dạng là không khí trầm lặng, không hề sinh cơ.

Tử Tinh lên cuồng phong gào thét, khí hậu ác liệt đến cực điểm, cái kia đột nhiên gió cuốn lên vạn trượng hạt bụi, Phương Viên ba trượng nội ít đáng nhìn vật.

Dương Khai tại Tử Tinh trên không chuyển trong chốc lát, đã tìm được một sơn động bộ dáng địa phương, mang theo Tuyết Nguyệt chui đi vào, phong bế cửa động, không cho tro bụi chảy đến, lấy ra chiếu sáng dùng kỳ thạch, đặt ở bốn phía.

Sơn động không lớn, vậy. Không sâu, hai người tựu trốn ở tận cùng bên trong nhất.

Không biết là cố ý hay là vô tình ý, Tuyết Nguyệt ngồi địa phương cách Dương Khai Viễn xa, một bộ sợ hắn lại thừa cơ động tay đông chân bộ dáng.

"Những người kia điều tra phương hướng không ở bên cạnh, chúng ta có thể tạm thời trốn một hồi." Dương Khai thu hồi phóng ra ngoài thần niệm, xông Tuyết Nguyệt nói, "Chờ bọn hắn dựa đi tới lại đi thôi."

"Ân, ngươi làm chủ là được." Tuyết Nguyệt có chút gật đầu, không có ý kiến, tự lo lấy ra một khối tốt nhất thánh tinh, nắm ở lòng bàn tay chỗ, bắt đầu tỉnh tọa.

Ngồi xuống thời điểm, nàng vụng trộm lưu ý Dương Khai động tĩnh.

Nàng cho rằng Dương Khai sẽ không chịu nổi tịch mịch, cùng nàng dây dưa không rõ.

Dù sao nàng là Hằng La Thương Hội hội trưởng con nối dõi, tu vi cao thâm, địa vị tôn sùng, Dương Khai bất quá là cái không biết tên tiểu võ giả, vô luận phương nào mặt cùng nàng tương đối đều thiên soa địa viễn.

Có thể cùng mình nhờ vả chút quan hệ, là vinh hạnh của hắn, hắn nhất định sẽ không dễ dàng buông tha như vậy một mình ở chung cơ hội, khẳng định phải cùng chính mình lôi kéo cảm tình, ôm một ít không thực tế kỳ vọng.

Cho nên Tuyết Nguyệt dẫn đầu ngồi xuống, nói rõ không muốn phản ứng thái độ của hắn.

Đồng thời âm thầm chờ đợi Dương Khai chủ động tới trả lời, sau đó mượn cơ hội nhục nhã hắn dừng lại:một chầu, tốt cho hắn biết giữa lẫn nhau chênh lệch, lại để cho hắn đoạn tuyệt trong lòng cái kia phần niệm tưởng..