Chương 1049: Vận khí tốt

Chương 1049: Vận khí tốt

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tuyết Nguyệt trong nội tâm âm thầm tính toán tốt rồi hết thảy, chuẩn bị lại để cho Dương Khai biết rõ cái gì gọi là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, chuẩn bị thừa cơ hội này thoát khỏi tâm kết của mình, nhường một chút hắn nhận thức đến chính mình và hắn ở giữa thân phận địa vị chênh lệch, lại để cho chính mình và người nam nhân này phân rõ giới hạn !"

Mọi sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội !"

Nàng chờ Dương Khai chủ động mở miệng trả lời.

Nào biết nàng đợi trái đợi phải, chuyện cũng không có như chính mình tưởng tượng cái kia giống như tiến triển, nàng không khỏi mở ra đôi mắt dễ thương hướng Dương Khai nhìn lại, chợt sắc mặt biến được cổ quái.

Cái này lúc trước chiếm hết nàng tiện nghi, sờ khắp nàng toàn thân nam nhân tại cô nam quả nữ, chung sống một phòng hấp dẫn dưới điều kiện, rõ ràng khí định thần nhàn ngồi ở chỗ kia, trên tay nắm một khối thánh tinh, vận chuyển huyền công hấp thu thánh tinh bên trong đích năng lượng, bổ sung hồi phục bản thân tiêu hao.

Hắn rõ ràng đang ngồi tu luyện !"

Một loại nồng đậm cảm giác bị thất bại thản nhiên bay lên, Tuyết Nguyệt âm thầm cắn răng, oán hận nhìn qua Dương Khai.

Nàng chủ động mở miệng, cố gắng lại để cho thanh âm của mình nghe tâm bình khí hòa: "Ta có một số việc nghĩ mãi mà không rõ, ngươi có thể hay không giải đáp bỗng chốc?"

Dương Khai trợn mắt, thật sâu dừng ở nàng, bỗng nhiên nhếch miệng cười cười: "Ta cũng có chút sự tình nghĩ mãi mà không rõ !" "

"Ta trước tiên là nói về !"" Tuyết Nguyệt kiều hô.

"Vậy ngươi hỏi trước." Dương Khai hào phóng đến cực điểm, chưa tại vấn đề này lên cùng nàng dây dưa không rõ.

Tuyết Nguyệt ngơ ngác một chút, mở miệng nói: "Ngươi tên gì, xuất thân ở đâu?"

Nàng cho tới bây giờ cũng không biết Dương Khai tính danh, nhớ tới lúc trước đủ loại tao ngộ, lập tức cảm giác mình ăn hết thật lớn thiệt thòi.

"Dương Khai !" Xuất thân địa phương ngươi đại khái không biết, là một cái cấp bậc thấp đại lục, ta là đầu một cái từ nơi ấy khiêu thoát : nhanh nhẹn đi ra, thành công tiến vào đến tinh vực người !"" Dương Khai trung thực trả lời.

"Cấp bậc thấp đại lục?" Tuyết Nguyệt kinh ngạc nhìn qua hắn, có chút hăng hái nói: "Vậy các ngươi đại lục kia thực lực cao nhất người là cái gì tu vi à?"

"Nhập thánh tầng ba cảnh... Trước kia giống như xảy ra một cái Thánh vương cảnh, nhưng là không có thể xâm nhập đến tinh vực liền vẫn lạc, bất quá cái kia đều là mấy ngàn năm trước sự tình."

"Chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh... Cái kia thật đúng là cái cấp bậc thấp đại lục."

"Đúng vậy a, ta lại tới đây về sau mới biết được nhập thánh cảnh phía trên có Thánh vương cảnh, Thánh vương cảnh phía trên có Phản Hư Cảnh, hư Vương cảnh..."

"Thật sự là kiến thức nông cạn hiếm thấy vô cùng !"" Tuyết Nguyệt che miệng kiều cười rộ lên, chế nhạo nói: "Bất quá người lùn ở bên trong nhổ tướng quân, ngươi có thể đi đến hôm nay một bước này vậy. Thật khó khăn được, dọc theo con đường này ăn hết không ít khổ a?"

Nàng tựa hồ quan tâm lên Dương Khai đã đến, sau khi nói xong, mình cũng ý thức được không ổn, nụ cười trên mặt bỗng nhiên tiêu thất.

"Khá tốt, tựu là không cẩn thận xông vào..."

"Không cần phải nói, ta không quan tâm cái này." Tuyết Nguyệt mặt lạnh lấy đã cắt đứt hắn, "Ta hỏi ngươi vì cái gì ta lúc trước tại Thủy Nguyệt Tinh lên tìm không thấy ngươi, ngươi tàng ở nơi nào, là có người hay không cho ngươi cung cấp cái gì trợ giúp?"

"Ah, ta ở tại Thần Đồ hành cung ở bên trong ngươi đại khái chưa qua bên kia tìm kiếm." Dương Khai thuận miệng đáp, một chút cũng không có bán đứng Thần Đồ tự giác.

"Thần Đồ..." Tuyết Nguyệt nhắc tới một tiếng, bỗng nhiên thiển cười thản nhiên mà bắt đầu...: "Nguyên lai là hắn từ đó cản trở, ta đã biết, hừ, vài ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói rõ ràng dám cùng ta đối nghịch, chờ ta sau khi trở về có hắn đẹp mắt !" "

Nàng vẻ mặt rắn rết phu nhân bộ dáng, nghiến chặc hàm răng, tựa hồ muốn Thần Đồ cho tháo thành tám khối.

"Vậy. Là hắn đem ngươi an xếp lên trên chiến hạm?" Tuyết Nguyệt tiếp tục hỏi.

"Vâng, hắn nghĩ đến ngươi một ngày trước liền rời đi Thủy Nguyệt Tinh, lại không nghĩ rằng ngươi căn bản chưa có chạy, ta chân trước mới lên này chiến hạm, ngươi chân sau tựu cùng đã tới, mỹ nữ ngươi nói cái này phải hay là không duyên phận?" Hắn cười hì hì nhìn qua Tuyết Nguyệt.

"Ai với ngươi có duyên phận?" Tuyết Nguyệt giận Dương Khai liếc, phong tình vạn chủng lại để cho lòng hắn thần rung động, nhịn không được có chút tâm viên ý mãn, trong đầu không tự chủ được tựu hiện ra lúc trước cùng nàng tại Tử Tinh lên triền miên lăn đánh chính là tràng cảnh, còn có cái kia đẫy đà mềm mại xúc cảm, nhìn qua Tuyết Nguyệt ánh mắt lập tức thay đổi hương vị.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Tuyết Nguyệt sắc mặt bỗng nhiên ửng đỏ, phảng phất vậy. Nhìn ra Dương Khai tư tưởng xấu xa, tại Dương Khai cái kia xâm lược giống như dưới ánh mắt có chút không chịu đựng nổi, vội vàng giang rộng ra chủ đề nói: "Thần trí của ngươi lực lượng là chuyện gì xảy ra? Mấy ngày nay ta đặc biệt lưu ý bỗng chốc, vì cái gì thần trí của ngươi lực lượng cho người một loại rất quỷ dị, phiêu hốt bất định cảm giác? Thần trí của ngươi đến cùng có cái gì huyền bí?"

"Đây là bởi vì ta tinh thông..." Dương Khai không hề nghĩ ngợi, há miệng trả lời, lại nói đến một nửa sắc mặt du biến đổi, cau mày nói: "Cái này linh hồn xiềng xích uy lực vậy. Thật lợi hại a? Ta giống như đối với ngươi không đề phòng a..."

Nàng hỏi cái gì, chính mình rõ ràng tựu nguyện ý đáp cái gì, Dương Khai trong nội tâm báo động tỏa ra, không dám lại có bất kỳ sơ ý chủ quan.

Cách nhìn Dương Khai rõ ràng tỉnh quay tới, Tuyết Nguyệt nhịn không được nói thầm một câu, tựa hồ là đang mắng người, trên mặt đẹp một mảnh ảo não chi sắc.

Chỉ kém một chút như vậy điểm, nàng có thể hiểu rõ Dương Khai thần thức huyền bí, không nghĩ tới tại thời khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc.

"Linh hồn xiềng xích là thương hội một vị nguyên lão cấp bậc tiền bối tu luyện thần thông, uy lực đương nhiên không thể tưởng tượng, bất quá ngươi rõ ràng có thể ngăn cản, cũng làm cho ta có chút ngoài ý muốn." Tuyết Nguyệt kinh ngạc nhìn qua hắn.

"Ngươi có phải hay không ý định mượn cơ hội này, để cho ta đem nội tình đều khai báo?" Dương Khai hắc hắc cười lạnh.

"Đúng thế đương nhiên !" Chính ngươi ngẫm lại ngươi đối với ta đều ta đã làm gì... Ta đương nhiên muốn tìm hiểu minh bạch ngươi hết thảy !" "

"Ngươi đem mình giao cho ta, không cần linh hồn xiềng xích uy lực, ta cũng đã biết đối với ngươi thẳng thắn !" "

"Mơ đi cưng !"" Tuyết Nguyệt hừ hừ, vì Dương Khai vô sỉ vô lại cảm thấy xấu hổ và giận dữ.

"Đã thành, hiện tại đổi ta hỏi ngươi." Dương Khai nhẹ nhàng mà cười, vậy. Không để cho Tuyết Nguyệt suy tư thời gian, mở miệng nói: "Ngươi là dùng phương pháp gì đem chính mình ngụy trang thành một người nam nhân hay sao? Ta hiểu rõ chút ít bí bảo có thể cải biến dung mạo, nhưng là ngươi liên thể hình đều cải biến, cái này phải hay là không có chút quá khoa trương?"

Nam tính Tuyết Nguyệt và nữ tính Tuyết Nguyệt tại dung mạo lên có vài phần chỗ tương tự, nhưng hình thể lại thiên soa địa viễn, nhất là cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mông tròn và đầy đặn bộ ngực sữa, Dương Khai thật sự nghĩ mãi mà không rõ nàng như thế nào che dấu.

"Cũng thế bí bảo tác dụng !"" Tuyết Nguyệt không cam lòng không muốn đáp, "Chúng ta thương hội một vị đại sư, chuyên môn cho ta luyện chế ra ra bí bảo, độc nhất vô nhị !" Bất quá ở đằng kia tràng trong tai nạn, bí bảo hư hao, ta hiện tại chỉ có thể bảo trì loại này bộ dáng !" "

"Như vậy rất tốt."

"Ta cũng hiểu được rất tốt !"" Tuyết Nguyệt cười hì hì đáp lời, nàng tựa hồ rất ưa thích chính mình nữ trang một mặt.

"Ngươi bây giờ cái gì tu vi?" Dương Khai lại hỏi.

Tuyết Nguyệt cau mày, không quá muốn trả lời, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Thánh vương tầng ba cảnh !" Một năm trước mới tấn chức, đây cũng là cái bí mật, ngươi cũng đừng tiết lộ ra ngoài."

Dương Khai nghiêm trang, véo chỉ tính một cái, cả kinh nói: "Đây chẳng phải là so với ta cao hơn một cái đại cảnh giới, một cái tiểu cảnh giới?"

Tuyết Nguyệt cười khanh khách: "Nhận thức đến ta và ngươi ở giữa chênh lệch đi à nha? Nếu không phải lúc trước bị thương nghiêm trọng, ngươi nhỏ như vậy nhân vật, ta một ngón tay tựu bóp chết, đâu cho cho ngươi làm xằng làm bậy !" "

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi à?" Dương Khai nhìn qua nàng.

Tuyết Nguyệt xinh đẹp mặt trầm xuống, oán hận cắn răng quan, phun nói: "Liên quan mày cái bười !" Chưa người đã dạy ngươi không nên hỏi nữ nhân tuổi thọ sao?"

Dương Khai ngượng ngùng nở nụ cười một tiếng.

"Ta lại có một việc cảm thấy rất kỳ quái !"" Tuyết Nguyệt biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc lên, "Ở đằng kia tràng trong tai nạn, ta là dựa vào một kiện Hư cấp bảo giáp, mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, coi như là như vậy, ta vậy. Suýt nữa chết !" Ngươi chỉ có nhập thánh hai tầng cảnh, làm sao có thể sống được xuống?"

"Vận khí tốt a." Dương Khai nhún nhún vai, bỗng nhiên nhớ lại ở đằng kia tai nạn phát sinh thời điểm, Tuyết Nguyệt xác thực tế ra một kiện hỏa hồng sắc bảo giáp, bất quá cái kia bảo giáp vậy. Thành từng mảnh ra khỏi.

"Ta nhìn ngươi không đơn thuần là vận khí tốt !"" Tuyết Nguyệt như có điều suy nghĩ dừng ở Dương Khai, "Ta cho lúc trước nhục thể của ngươi đã tạo thành rất nhiều tổn thương, nhưng là hiện tại xem ra, những thương thế kia giống như cũng đã khỏi hẳn, hơn nữa... Trong cơ thể ngươi máu tươi là màu vàng, tích chứa cực kỳ bành trướng sinh mệnh lực và sự khôi phục sức khỏe, trên người của ngươi đến cùng có bao nhiêu bí mật?"

Nàng đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn qua Dương Khai, trên mặt đẹp tràn đầy hiếu kỳ !"

Tại nàng xem ra, như vậy tai nạn, cả nàng đều suýt nữa bị mất mạng, Dương Khai người như vậy căn bản chưa đạo lý có thể còn sống sót.

"Ta đấy khôi phục năng lực và kháng đòn năng lực xác thực tương đối mạnh, đây đại khái là ta có thể còn sống sót nguyên nhân lớn nhất a." Dương Khai mỉm cười, giang rộng ra chủ đề nói: "Ngươi có biết hay không lúc này đây chuyện đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết." Tuyết Nguyệt lắc đầu, trên mặt hiện ra một tia ảm đạm, "Ta không rõ ràng lắm cái kia bẩy rập là nhằm vào thương hội thiết hạ, hay là nhằm vào ta, nhưng có thể khẳng định chính là, bên trong có người cùng ngoại cấu kết, mặc kệ là người nào động tay chân, ta đều biết tra ra hết thảy, lại để cho bọn hắn nợ máu trả bằng máu !" "

Nói như vậy lấy, Tuyết Nguyệt trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện ra sâm lãnh hàn quang, sát niệm như nước thủy triều.

Nàng phảng phất triệt để thay đổi một người, biến thành cái kia tâm ngoan thủ lạt, tàn khốc lãnh huyết, vì tìm kiếm Dương Khai, không tiếc giết lầm 2000 võ giả Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia !"

"Hơn nữa, cái kia trong cạm bẫy bố trí toái tinh tránh, cũng thế chúng ta thương hội Khai phát ra tới một kiện lợi khí, chưa từng có đối ngoại bán qua, chỉ cần men theo cái này ngọn nguồn truy tra được, ta muốn, chân tướng rất nhanh có thể tra ra manh mối." Nàng nhẹ nhàng mà cười lạnh.

Dương Khai nhếch miệng, âm thầm vì màn...này hậu hạ thủ chi nhân lo lắng, có thể tưởng tượng, các loại... Tuyết Nguyệt rút ra thân ra, tất nhiên sẽ vì thế sự tình nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Cái kia vô cùng có khả năng là rung chuyển toàn bộ Hằng La Thương Hội biến đổi lớn !"

Trong sơn động nói chuyện, hai người vậy. Cảm giác không thấy thời gian trôi qua, theo đối lẫn nhau hiểu rõ làm sâu sắc, vô luận là Dương Khai hay là Tuyết Nguyệt, đều cảm giác đối phương trở nên càng thân thiết rất nhiều.

Trên người bị thương chưa lành, vừa muốn lo lắng bên ngoài địch nhân sưu tầm, Tuyết Nguyệt không có Dương Khai biến thái như vậy sự khôi phục sức khỏe, nói một hồi lời nói về sau liền cảm giác mệt nhọc, dựa vào tại trên vách núi đá ngủ thật say.

Vậy. Không biết đã qua bao lâu, Tuyết Nguyệt chợt nghe Dương Khai nhẹ giọng kêu gọi, nàng vội vàng ngồi thẳng lên, nhíu mày nhìn qua gần trong gang tấc Dương Khai, quay đầu nhìn xem cái kia một cái ôm tại chính mình trên vai thơm bàn tay lớn, im lặng nói: "Ngươi ôm ta làm gì?"

Dương Khai lườm nàng liếc: "Vâng chính ngươi dựa đi tới !" "

"Ta..." Tuyết Nguyệt xấu hổ, không biết nên như thế nào giải thích.

"Cần phải đi, bọn hắn tại triều cái này Tử Tinh phương tiến về phía trước, không đi lời nói cũng sẽ bị phát hiện." Dương Khai dồn dập nói lấy, dẫn đầu đứng lên, đẩy ra cửa động chướng ngại vật, tế ra Tinh Toa, quay đầu lại xông Tuyết Nguyệt ngoắc.

Tuyết Nguyệt tức giận xông lại, đứng ở Tinh Toa lên, khẽ nói: "Lần sau cho dù ta ngang nhiên xông qua, ngươi vậy. Đừng ôm ta, đây không phải là bản ý của ta !" "

"Tốt !" Về sau ta tuyệt không quản sống chết của ngươi !"" Dương Khai dứt khoát đáp..