Chương 1050: Ý muốn lôi kéo

Chương 1050: Ý muốn lôi kéo

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Liên tiếp thời gian gần hai tháng, Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt hai người một mực tại Băng Lãnh Tử Vực các loại Tử Tinh lên trốn trốn tránh tránh, vô luận cái kia bố trí bẩy rập tạc hủy Hằng La Thương Hội chiến hạm phía sau màn độc thủ rốt cuộc là ai, Dương Khai đã thật sâu cảm nhận được hắn coi chừng và cẩn thận !"

Không ngừng mà có võ giả tại Băng Lãnh Tử Vực nội du đãng xuyên thẳng qua, tìm kiếm lấy cái gì, thẳng đến mấy ngày trước mới dần dần hành quân lặng lẽ, toàn bộ rút lui khỏi.

Bọn hắn hao tốn hai tháng, xác nhận ở đằng kia tràng trong tai nạn không một người còn sống.

"Ta cảm giác lúc này đây chuyện tựa hồ là nhằm vào ta ra. . ." Một khỏa Tử Tinh lên, Tuyết Nguyệt như có điều suy nghĩ.

"Ta vậy. Như vậy cảm thấy." Dương Khai đồng ý gật đầu, nếu như nói nhất lúc mới bắt đầu, hai người đều không rõ cái kia bẩy rập rốt cuộc là nhằm vào Tuyết Nguyệt hay là nhằm vào thương hội chiến hạm, như vậy hiện tại, hai người đều đã có đồng dạng phỏng đoán.

—— cái kia bẩy rập là nhằm vào Tuyết Nguyệt !" Muốn cho nàng táng thân trong đó.

"Ah?" Tuyết Nguyệt mỉm cười nhìn qua Dương Khai, cố ý muốn suy tính hắn như thường: "Ngươi vì cái gì như vậy cảm thấy? Nói nói đạo lý của ngươi, xem cùng ý nghĩ của ta có phải là giống nhau hay không."

Dương Khai vậy. Không thừa nước đục thả câu, mở miệng nói: "Thời gian, bọn hắn dùng để sưu tầm người sống sót thời gian quá dài. Cái kia trên chiến hạm không có gì người trọng yếu, cũng không có cái gì trọng yếu vật tư, nếu như là nhằm vào thương hội thiết trí bẩy rập, bọn hắn không dùng được thời gian dài như vậy ra tìm tòi. Bọn hắn để ý như vậy cẩn thận, liên tiếp tìm tòi hai tháng, chỉ có thể chứng minh bọn hắn rất sợ hãi, rất sợ hãi —— đối là một loại có thể sẽ trả thù người của bọn hắn sợ hãi, cho nên lúc này đây chuyện hẳn là nhằm vào ngươi, thương hội chiến hạm chỉ là bị làm phiền hà mà thôi."

Nói như vậy lấy, Dương Khai ánh mắt sáng quắc hướng Tuyết Nguyệt nhìn lại.

Tuyết Nguyệt đôi mắt dễ thương sáng ngời, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích dưới: "Suy nghĩ của ngươi rất rõ ràng a, ta xem nhẹ ngươi rồi."

Dương Khai phỏng đoán cùng trong nội tâm nàng muốn cơ bản đồng dạng, nàng ngoài ý muốn phát hiện Dương Khai rõ ràng còn là cái khả tạo chi tài, thiển cười thản nhiên nói: "Nếu có một ngày giữa chúng ta linh hồn xiềng xích giải khai, ta lại không muốn giết chính là ngươi lời nói, ngươi muốn không cùng ở bên cạnh ta?"

"Ngươi tại lôi kéo ta?" Dương Khai là lạ nhìn qua nàng.

"Xem như thế đi, bất quá vô cùng có khả năng là ở linh hồn xiềng xích cởi bỏ lập tức, ta liền đem ngươi giết !"" Tuyết Nguyệt dùng một loại mềm yếu thanh âm, nói đến đây lại để cho người kinh hãi chữ, trên mặt cười mỉm, không thể không biết có vấn đề gì.

"Miễn đi, ta sẽ không bị quản chế tại ngươi, thật muốn có cái kia một ngày, ta sẽ tại ngươi động thủ lúc trước đem ngươi tiêu diệt !" "

"Khẩu khí ghê gớm thật !"" Tuyết Nguyệt bĩu môi, "Ta té muốn nhìn, ngươi có bản lãnh gì có thể để giết ta !" "

"Đến lúc đó ngươi có thể thấy được." Dương Khai theo cư trú địa phương chui ra, quay đầu, nửa cúi người, duỗi ra một tay, làm ra mời tư thế xin mời: "Bất quá hiện tại chúng ta là không phải nên ly khai cái này địa phương quỷ quái?"

Tuyết Nguyệt hé miệng mỉm cười, con mắt ngoặt trở thành Nguyệt Nha Nhi (nàng tiên ánh trăng) vậy. Từ bên trong chui ra, đem ngọc thủ của mình bỏ vào Dương Khai nơi lòng bàn tay, tùy ý hắn tế ra Tinh Toa, chở chính mình phi hành.

Gần hai tháng, vô luận là ai, chỗ bị thương thế cũng đã khỏi hẳn, Tuyết Nguyệt vậy. Khôi phục đã đến Thánh vương tầng ba cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Nhưng nàng như cũ nguyện ý cùng Dương Khai cùng cưỡi tại cùng một cái Tinh Toa lên.

Nàng hưởng thụ loại này bị người che chở cảm giác.

Nàng không thể không một lần khắp nơi trên đất tại ở sâu trong nội tâm tỉnh ngủ chính mình, tự nói với mình đây là bởi vì linh hồn xiềng xích mà mang đến tác dụng phụ, nếu là trạng thái bình thường xuống, nàng căn bản sẽ không đối nam nhân như vậy sinh ra cái gì cảm giác, nhưng là giờ phút này, hắn là bất luận cái cái gì quan tâm quan tâm, đều có thể lại để cho thân người tâm ôn hòa.

Tinh Toa như mang giống như điện, không lớn một hồi công phu, hai người liền bay khỏi này cái Tử Tinh.

Trong tinh không, Dương Khai dừng lại thân hình, mở miệng hỏi: "Chúng ta bây giờ nên đi nơi nào, quay trở lại Thủy Nguyệt Tinh sao?"

"Không, trở về lời nói đường xá quá xa xôi, Băng Lãnh Tử Vực cách cách Thủy Nguyệt Tinh chừng nửa tháng chiến hạm đi thuyền thời gian, dùng Tinh Toa phản hồi tối thiểu nhất muốn ba tháng !" Chúng ta đi mưa đổ tinh, mưa đổ tinh cách cách nơi này gần một ít, hơn nữa ta vốn chính là muốn đi nơi nào, chỉ bất quá bây giờ biến thành bộ dạng này bộ dáng có chút phiền phức."

"Tốt !"" Dương Khai vậy. Không có ý kiến, dù sao hắn là thích ứng trong mọi tình cảnh, không có đặc biệt chỗ mục đích.

"Để cho ta trước hết nghĩ muốn mưa đổ tinh đến cùng tại vị trí này, cái này chết tiệt Băng Lãnh Tử Vực, cả một ít Tinh Quang đều nhìn không tới, ta muốn phân biệt phương hướng đều rất không có khả năng." Tuyết Nguyệt đôi mi thanh tú ngưng tụ thành một đường, tả hữu đang trông xem thế nào, ý đồ lại để cho phương hướng của mình cảm cân đối bỗng chốc, đang kêu la thời điểm, Dương Khai đã ngự sử Tinh Toa hướng một cái phương hướng bay đi.

"Ngươi nhận ra đường sao?" Tuyết Nguyệt lo lắng kêu lên, "Không biết đường đi lời nói, rất dễ dàng trong tinh không mất phương hướng phương hướng."

"Ta đấy Tinh Toa ở bên trong vừa vặn có đi mưa đổ tinh tinh đồ." Dương Khai mỉm cười.

"Vậy thì tốt quá." Tuyết Nguyệt vui mừng khôn xiết mà bắt đầu... yên tâm bên trong đích lo lắng.

Dương Khai Tinh Toa nội tinh đồ, đều là chính bản thân hắn khắc dấu thác ấn đi vào, là từ thức hải trên không cái kia phồn áo cực lớn tinh đồ nội tìm kiếm được tốt nhất lộ tuyến, đúng lúc này vừa vặn ra nghiệm chứng xuống phải hay là không có tác dụng.

"Ngươi đi mưa đổ tinh làm cái gì?" Phi hành ở bên trong, Dương Khai không chịu nổi hiếu kỳ, tìm hiểu lấy.

"Phụ thân phái ta đi vào trong đó xử lý chút ít chuyện." Tuyết Nguyệt thuận miệng đáp.

"Chuyện gì như thế trọng yếu, lại để cho cho ngươi tự thân xuất mã !" "

"Đừng hỏi nhiều như vậy a. . ." Tuyết Nguyệt khuôn mặt một khổ, "Ta là muốn nói cho ngươi, nhưng là ngươi phải biết rằng, đây là thương hội cơ mật, không thể đơn giản truyền ra bên ngoài, ngươi đừng làm cho ta khó xử được không?"

Nàng lại mềm giọng năn nỉ lên.

"Được rồi được rồi, ta không hỏi !"" Dương Khai tâm thần rung động, rất cảm thấy không chịu đựng nổi.

Không phải không thừa nhận, như Tuyết Nguyệt nữ nhân như vậy một khi làm nũng ra, đây tuyệt đối là không người có thể ngăn.

Dương Khai xem như triệt để lĩnh giáo mị lực của nàng, những ngày này cùng nàng đợi cùng một chỗ, cũng thế nơm nớp lo sợ cẩn thận, mỗi một ngày đều muốn không ngừng mà nhắc nhở chính mình, để tránh chính mình một cái không cẩn thận tựu quỳ gối tại nàng váy quả lựu xuống.

Cũng là bởi vì như thế, hắn có thể đủ bảo trì đầy đủ thanh tỉnh, không có bị linh hồn xiềng xích triệt để nô dịch thể xác và tinh thần.

Tin tưởng Tuyết Nguyệt cũng giống như vậy rất vất vả tại ứng phó cái kia linh hồn xiềng xích uy lực, chỉ có điều hai người ngầm hiểu lẫn nhau, đối với cái này sự tình đều không hề không nói chuyện.

Tựa hồ là bởi vì chuyện vừa rồi lại để cho Tuyết Nguyệt cảm giác có chút áy náy, phi hành một hồi, nàng bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi tu luyện chính là cái gì thuộc tính lực lượng? Là dương hay là Hỏa?"

Ngày đó cùng Dương Khai triền miên lăn đánh chính là thời điểm, nàng cũng ít nhiều hiểu được một ít Dương Khai lực lượng, nhưng cụ thể như thế nào lại không thế nào tinh tường.

"Hỏi cái này để làm gì?" Dương Khai có chút cảnh giác.

"Ta là muốn, nếu là ngươi nguyện ý lời nói, ta có thể giúp ngươi tìm một người sư phụ, dạy bảo ngươi tu luyện như thế nào như thế nào vận dụng lực lượng, đi thấy rõ bản thân lực lượng đích chân lý." Tuyết Nguyệt thành khẩn nói, "Con đường tu luyện lên có người dạy bảo cùng chưa người dạy bảo là hoàn toàn không đồng dạng như vậy. Ngươi nếu là các ngươi đại lục cái thứ nhất xông vào tinh vực người, trước kia ưng thuận chưa người có thể dạy đạo ngươi phương diện này tri thức a?"

"Tìm sư phó?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên.

"Ân, trong thương hội có không ít cung phụng, tinh thông các loại lực lượng đích chân lý, muốn tìm một cái cùng lực lượng của ngươi thuộc tính ăn khớp cao thủ cũng không khó, đừng nhìn ta như vậy, ta cũng có vài địa vị sư phó dạy bảo. . ."

"Miễn đi, đại khái chưa người có thể dạy đạo được rồi ta." Dương Khai mỉm cười cười một tiếng, lắc đầu.

"Ngươi không vội lấy cự tuyệt a, cái này đối với ngươi không có chỗ xấu."

"Thật sự chưa người có thể dạy đạo ta lực lượng của ta thuộc tính có chút đặc biệt !" "

"Đặc biệt? Đa đặc biệt?" Cái này đến phiên Tuyết Nguyệt kinh ngạc.

Dương Khai nhíu nhíu mày, vì đánh gãy nàng kỳ tư rất nhớ, chỉ có thể thò tay thú nhận một đoàn ma diễm ra.

Cái kia hừng hực thiêu đốt đen kịt hỏa diễm, tản ra một loại khác mị lực như tách ra mở đích hoa hồng đen giống như, cho đến đem người thần hồn đều cắn nuốt sạch, tựa hồ cả thế gian vạn vật đều có thể đốt cháy.

Tuyết Nguyệt mắt lộ ra kỳ quang, thoáng cái giật mình.

Nàng dụng tâm cảm thụ được cái này một đoàn ma diễm ở bên trong chất chứa huyền diệu, thấy rõ lấy cái kia lực lượng thuộc tính, nhịn không được nghẹn ngào kinh hô: "Như thế nào còn có mâu thuẫn như vậy lực lượng?"

Cái kia một đoàn ma diễm, lạnh cùng nhiệt luân chuyển dương cùng tà cùng tồn tại, đủ loại mâu thuẫn hoàn mỹ kết hợp cùng một chỗ, lẫn nhau tăng, lẫn nhau cổ vũ đối phương khí diễm, đã triệt để diễn hóa thành một loại không giống người thường, vạn ở bên trong không một lực lượng thuộc tính.

Tuyết Nguyệt chưa bao giờ thấy qua quái dị như vậy lực lượng.

Nàng rất khó tưởng tượng, lực lượng như vậy nếu như xâm nhập đến cái nào đó võ giả trong cơ thể, cái kia võ giả nên như thế nào đi hóa giải, như thế nào ngăn cản !"

Nàng nghĩ không ra tốt đích phương pháp xử lý !"

Đôi mắt dễ thương ở chỗ sâu trong không khỏi tuôn ra một ít hoảng sợ hoảng sợ và phấn chấn mừng rỡ !"

Nàng làm cho…này ma diễm đặc biệt cổ quái mà hoảng sợ hoảng sợ lại vì Dương Khai dấu diếm cực lớn tiềm lực mà phấn chấn mừng rỡ.

Người nam nhân này, hôm nay chỉ là nhập thánh hai tầng cảnh võ giả hắn loại này đặc biệt lực lượng đại khái phát huy không ra quá lớn tác dụng, nhưng nếu là có thể đem hắn bồi dưỡng thành Thánh vương cảnh, Phản Hư Cảnh cường giả, cái này loại ma diễm có thể phát huy ra ra tác dụng quả thực khó có thể tưởng tượng.

Lực lượng của hắn thuộc tính, lại để cho hắn đã có người bên ngoài khó có thể với tới tự nhiên ưu thế !"

Một khi lại để cho hắn lớn lên, ngang cấp trung tướng khó tìm đối thủ !" Trừ phi đối phương vậy. Tu luyện rất đặc biệt lực lượng.

"Các ngươi thương sẽ có người nào cùng ta đồng dạng có được loại lực lượng này sao?" Dương Khai hỏi.

"Không có.

" Tuyết Nguyệt trung thực lắc đầu, bỏ đi vì hắn thỉnh sư phó nghĩ cách, đôi mắt dễ thương lại tách ra khác hào quang, kiều hô: "Dương Khai, chúng ta thương lượng chuyện này như thế nào?"

"Thương lượng cái gì?"

"Đợi đâu một ngày chúng ta đem linh hồn xiềng xích cởi bỏ về sau, ta sẽ không đối với ngươi bất lợi, lúc trước chuyện phát sinh vậy. Một bút xóa bỏ, hơn nữa ta cho ngươi cung cấp tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, tốt nhất vật tư, giúp ngươi tăng thực lực lên, cho ngươi dùng tốc độ nhanh nhất lớn lên."

"Tốt như vậy?" Dương Khai da mặt đều không nhúc nhích bỗng chốc, cười hắc hắc nói: "Nói nói a, ngươi có điều kiện gì?"

"Ngươi đi theo ta như thế nào?"

"Không ra hồn. . ." Dương Khai lắc đầu, "Ta nói, ta sẽ không bị quản chế tại ngươi !" "

"Bị quản chế cùng đi theo là hai chuyện khác nhau a." Tuyết Nguyệt gọi lên oan uổng, "Ngươi không thể như vậy lý giải a."

"Với ta mà nói là một sự việc."

"Nhiều lắm là. . . Nhiều lắm là ta còn có thể cho ngươi truy cầu cơ hội của ta !"" Tuyết Nguyệt khuôn mặt huyết hồng, khẽ cắn môi mỏng, tựa hồ làm ra thật lớn nhượng bộ !"

Dương Khai lực lượng đặc thù, làm cho nàng nổi lên chính thức lôi kéo thu phục chiếm được chi tâm.

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai nhịn không được cười lên ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Tuyết Nguyệt trên mặt đỏ ửng không tiêu, có chút thẹn quá hoá giận.

"Ngươi đối ngoại thân phận là Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia. . . Ta không truy cầu lời của ngươi, trên đời này chỉ sợ sẽ thấy chưa người sẽ truy van ngươi a? Ngươi muốn không tịch mịch đến loại trình độ này?"

"Ngươi. . . Ngươi hỗn đãn !"" Tuyết Nguyệt chửi ầm lên lên..