Chương 1051: Phân hội

Chương 1051: Phân hội

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Ngự sử Tinh Toa trong tinh không xuyên thẳng qua bay vọt, có Tuyết Nguyệt như vậy một cái tuyệt sắc vưu vật làm bạn ở bên cạnh, Dương Khai một mạch lại không có cảm giác đến chút nào buồn tẻ không thú vị, ngược lại lại cực kỳ hưởng thụ như vậy lữ trình.

Tuyết Nguyệt tựa hồ vậy. Thể nghiệm đã đến mặt khác một đoạn hoàn toàn bất đồng nhân sinh.

Cho tới nay, nàng trước mặt người khác đều bảo trì Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia thân phận, dùng một người nam nhân hình tượng còn sống.

Nàng đã như vậy sống vô số năm, toàn bộ Hằng La Thương Hội chỉ có số ít mấy người biết rõ nàng chính thức giới tính, nàng cho tới bây giờ đều không thể dùng diện mục thật của mình bày ra người.

Lúc này đây cơ duyên xảo hợp làm cho nàng buông xuống hết thảy ngụy trang, dùng chính mình nữ nhân một mặt và Dương Khai ở chung, hay bởi vì linh hồn xiềng xích tác dụng mà khiến cho nàng đối Dương Khai chưa có bao nhiêu cảnh giác, cảm thấy người nam nhân này rất thân thiết, tựa hồ là tánh mạng của mình ở bên trong rất trọng yếu một bộ phận.

Nàng tâm tình sung sướng, vốn là nghiêng nước nghiêng thành dung mạo càng phát chói lọi, sắc đẹp có thể ăn được, cái kia trên mặt đẹp thời khắc đều nhộn nhạo lấy lại để cho người say mê phong tình.

Thời gian nhàn rỗi, hai người trong tinh không xuyên thẳng qua hơn một tháng sau, rốt cục đến một khỏa sắc thái diễm lệ ngôi sao —— Vũ Bộc Tinh !"

Dương Khai vốn tưởng rằng cái này khỏa ngôi sao là vì mưa phùn liên tục mà có được như vậy một cái tên, Nhưng thẳng đến trong tinh không chứng kiến nó, mới rõ ràng Vũ Bộc Tinh cũng không phải là chính mình tưởng tượng cái kia dạng.

Cái này khỏa ngôi sao cũng không lớn, ước chừng chỉ có Thủy Nguyệt Tinh một phần ba lớn nhỏ, nhưng khắp nơi đều chảy xuôi theo bừng bừng sinh cơ năng lượng, cái kia đủ mọi màu sắc hào quang bao phủ toàn bộ ngôi sao, vì nó phủ thêm một tầng như mộng ảo sắc thái.

Gần đây một khỏa cực đại ngày tinh ánh sáng chói lọi chiếu rọi tới, bị cái kia đủ mọi màu sắc chiết xạ, lại để cho Vũ Bộc Tinh lộ ra càng phát như tiên cảnh giống như mê người.

Tuyết Nguyệt đôi mắt dễ thương rõ ràng toát ra một ít mê say thần sắc, si ngốc nhìn qua Vũ Bộc Tinh.

Mà ngay cả Dương Khai không khỏi làm cho…này khỏa ngôi sao xinh đẹp mà sợ hãi thán phục.

"Đợi đâu một ngày thực lực của ta vậy là đủ rồi, định muốn trở thành Vũ Bộc Tinh Tinh Chủ, đem cái này khỏa ngôi sao nhét vào tự chính mình khống chế xuống !"" Tuyết Nguyệt duyên dáng gọi to nói, vì chính mình định ra to lớn mục tiêu.

"Vậy ngươi phải nhiều cố gắng mới thành, tối thiểu nhất muốn có năng lực đánh bại hiện tại Tinh Chủ !"" Dương Khai cười cười, lơ đễnh, cái đem làm nàng là thiếu nữ ôm ấp tình cảm phát tác.

Tuyết Nguyệt một đôi mắt bỗng nhiên híp lại thành Nguyệt Nha Nhi (nàng tiên ánh trăng) che miệng nhõng nhẽo cười nói: "Vũ Bộc Tinh là không có Tinh Chủ, ta biết rõ ngươi tới tự cấp bậc thấp đại lục, nhưng là ngươi không không hiểu giả hiểu a."

"Không có Tinh Chủ?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, "Vì cái gì không có Tinh Chủ, các ngươi thương hội chẳng lẽ không có cao thủ sao?"

Hắn biết rõ Tinh Chủ cấp bậc đích nhân vật như thường đều là hư Vương cảnh cường giả, mà loại này đẳng cấp cường giả số lượng tuy nhiên không phải rất nhiều, nhưng từng cái thế lực lớn đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ tồn tại.

Hằng La Thương Hội tại tinh vực ở bên trong cũng như thế soàn soạt nổi danh thế lực lớn, không có khả năng không có hư Vương cảnh cường giả.

"Chúng ta thương sẽ tự nhiên có tuyết tàng cao thủ, thực lực của bọn hắn vậy. Đầy đủ đảm đương Vũ Bộc Tinh Tinh Chủ, nhưng là nói như thế nào đây. . . Muốn trở thành một cái tu luyện chi tinh Tinh Chủ, cũng không phải thực lực đủ cường có thể, cái kia cần đem tánh mạng của mình lạc ấn in dấu bồi dưỡng luyện chi tinh ngôi sao bổn nguyên ở bên trong, quá trình này sẽ nương theo thật lớn hung hiểm, coi như là hư Vương cảnh vậy. Có khả năng sẽ thảm gặp bất trắc, bị ngôi sao bổn nguyên cắn trả, do đó vứt bỏ tánh mạng."

Dương Khai không khỏi biến sắc.

Tuyết Nguyệt tiếp tục kiên nhẫn giải thích: "Hư Vương cảnh cường giả cũng không nhiều, trong bọn họ có ít người tình nguyện ẩn cư thế ngoại, vậy. Không muốn mạo hiểm đi dung hợp một cái ngôi sao bổn nguyên, hơn nữa, một khi trở thành một khỏa tu luyện chi tinh Tinh Chủ, chẳng khác nào là đem bản thân tánh mạng ký thác vào cái này khỏa tu luyện chi tinh lên, vạn nhất đâu một ngày cái này khỏa tu luyện chi tinh phát sinh kịch biến hoặc là hủy diệt lời nói, cái kia Tinh Chủ vậy. Hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trước kia cũng từng phát sinh qua chuyện như vậy, bởi vì tu luyện chi tinh hủy diệt, mà làm cho Tinh Chủ diệt vong."

"Với ngươi ta đồng dạng, nhất tổn câu tổn?" Dương Khai hoảng sợ nói.

"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá loại này liên quan đến chỉ có một cách, cho nên tinh vực ở bên trong, có một ít tu luyện chi tinh là không có Tinh Chủ, mà Vũ Bộc Tinh tựu là một cái trong số đó."

"Vậy ngươi lại muốn trở thành Tinh Chủ?" Dương Khai dùng một loại là lạ ánh mắt nhìn qua nàng.

Tuyết Nguyệt cười nói: "Mặc dù có rất nhiều không tiện, nhưng là trở thành Tinh Chủ về sau cũng có điểm rất tốt chỗ, bằng không tại sao có thể có cường giả nguyện ý trở thành tu luyện chi tinh Tinh Chủ? Mọi thứ đều có lợi có tệ, tựu xem mọi người nghĩ như thế nào."

Nàng tựa hồ rất muốn Khai, Dương Khai cũng hiểu được xác thực như thế, không khỏi nghĩ nổi lên lúc trước gặp rủi ro treo trên bầu trời đại lục.

Lúc ấy hắn tại Quỷ Tổ bức bách xuống, tìm kiếm ly khai con đường thời điểm, hắn niệm tơ trong lúc lơ đãng xông vào treo trên bầu trời đại lục chỗ sâu nhất, tại đâu đó, hắn cảm nhận được một cổ cực kỳ bành trướng năng lượng.

Cái kia năng lượng tẩm bổ lấy thần hồn của hắn niệm tơ, lại để cho vốn là sắp khô cạn niệm tơ trong chốc lát trở nên đẫy đà cường thịnh.

Cái kia một đoàn năng lượng có chút giống là ngôi sao bổn nguyên, Nhưng tiếc về sau hắn quanh co lòng vòng theo sát Quỷ Tổ tìm hiểu một phen, vậy. Chưa tìm hiểu ra quá tin tức xác thực.

Hiện tại cùng Tuyết Nguyệt trò chuyện lên những này, hắn ngược lại là ẩn ẩn có chút xác nhận, vậy hẳn là tựu là ngôi sao bổn nguyên không thể nghi ngờ.

"Ngươi biết như thế nào đi dung hợp ngôi sao bổn nguyên?" Dương Khai dò hỏi.

"Ngươi nghe ngóng cái này làm cái gì?" Tuyết Nguyệt kinh ngạc nhìn hắn liếc.

"Tùy tiện hỏi hỏi." Dương Khai nhún nhún vai, giả trang ra một bộ không quá để ý bộ dáng.

Tuyết Nguyệt biểu lộ hồ nghi, rõ ràng có chút không tin lắm mặc hắn, thật cũng không nhiều hơn nữa hỏi, tự lo đem tự mình biết một ít tình báo tiết lộ đi ra.

Nàng cảm giác mình cho dù không nói, những sự tình này Dương Khai tổng có một ngày cũng đã biết hiểu rõ, cho nên nói đi ra vậy. Không có sao.

Dương Khai đem nàng... Âm thầm nhớ tại trong lòng, mặt ngoài bất động thanh sắc, chuẩn bị các loại... Về sau có thời gian lại phản hồi treo trên bầu trời đại lục một chuyến, xác nhận xuống chính mình phỏng đoán phải hay là không chính xác.

Nếu như cái kia đoàn năng lượng thật là ngôi sao bổn nguyên, ngược lại có thể nếm thử dung hợp một phen, dù sao có thể dung hợp thành công, tựu nhất định có thể được đến cực lớn chỗ tốt.

Nói chuyện cái này một hồi công phu, hai người đã xuyên qua dày đặc tầng mây, đi tới Vũ Bộc Tinh trên không.

"Hướng bên kia đi !"" Tuyết Nguyệt chỉ hướng thiên địa linh khí nồng nặc nhất một khối phạm vi, "Chúng ta thương hội phân hội thiết ở bên kia !" "

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lặng yên không ra tiếng chở nàng hướng bên kia bay đi.

Mấy canh giờ sau, một mảnh không ngớt phập phồng dãy núi khắc sâu vào hai người tầm mắt, ở đằng kia dãy núi ở bên trong, vô số cung điện lẳng lặng yên đứng sừng sững lấy.

Dãy núi ở trung tâm, có một khối diện tích xa xỉ quảng trường, trên quảng trường, không ngừng mà có chiến hạm bay vào bay ra, vận chuyển lấy vật tư.

Những chiến hạm kia lên, phần lớn đều đập vào Hằng La Thương Hội nhãn hiệu, cũng có một ít là đến từ mặt khác tất cả thế lực lớn, từ nơi này trung chuyển hoặc là mua sắm thứ đồ vật.

Dương Khai đối với cái này đã thấy nhưng không thể trách, thần sắc tự nhiên tuân lấy Tuyết Nguyệt chỉ thị tại dãy núi ở bên trong bay vút.

Nàng tựa hồ trước kia sẽ tới qua tại đây, đối với nơi này địa hình tương đương quen thuộc, theo nàng chỉ dẫn, hai người rất nhanh liền đi tới một tòa đại điện trước.

Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng theo Tinh Toa lên nhảy xuống, xông Dương Khai vẫy vẫy tay, trực tiếp hướng trong đại điện đi đến.

Đại điện lối vào, có mấy cái thị vệ cách ăn mặc võ giả, mặc lấy uy phong lẫm lẫm áo giáp, cầm trong tay ngân thương, thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

Tại nhìn thấy Tuyết Nguyệt thời điểm, mấy tháng này tùy tùng Vệ Minh dễ làm người khác chú ý con ngươi sáng ngời, không tự chủ được tất cả đều ngẩng đầu ưỡn ngực, giả trang thành thục tin cậy hình dáng.

Tuyết Nguyệt khóe miệng có chút khơi mào một cái đường cong, tựa hồ đối với một màn này phi thường hài lòng.

—— nàng trước kia cũng không cơ hội dùng nữ nhân một mặt ra chinh phục lạ lẫm nam tính, cái này mấy cái thị vệ biểu hiện rất lớn thỏa mãn nàng lòng hư vinh.

"Cô nương xin dừng bước, xin hỏi ngươi có chuyện gì?" Hắn ở bên trong một người thị vệ đi tới, chắn Tuyết Nguyệt trước mặt, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.

"Ta muốn gặp ha ha lực tạp phân hội trưởng !"" Tuyết Nguyệt xinh xắn ngọc tay vừa lộn, một tấm lệnh bài bộ dáng đồ vật bỗng nhiên xuất hiện, thị vệ kia ngưng mắt nhìn liếc, biểu lộ một túc, hoảng sợ nói: "Nguyên lai là chủ tinh ra đại nhân !" "

Tại nhìn thấy lệnh bài lập tức, hắn đối Tuyết Nguyệt xưng hô lập tức cải biến, cũng không dám nữa hữu ý vô ý triển lộ chính mình nam nhân hùng phong, bởi vì lệnh bài kia là Hằng La Thương Hội cao cấp nhất lệnh bài, cũng thế chỉ có chủ tinh những cái...kia tôn quý những người lớn mới có tư cách có được.

Bực này thân phận, căn bản không là hắn một cái nho nhỏ thị vệ có thể trèo cao.

"Haha lực tạp phân hội trưởng chờ đã lâu, đại nhân mời đến !"" hắn tranh thủ thời gian vọt đến một bên, mở ra con đường.

Tuyết Nguyệt thoả mãn gật đầu, xông Dương Khai ý bảo, dắt tay nhau đi vào.

Mấy cái thị vệ thần sắc trước sau như một nghiêm túc và trang trọng, còn có một ít đối Tuyết Nguyệt cung kính, đồng thời còn kèm theo một ít nghi hoặc —— bọn hắn không biết Dương Khai tại sao phải cùng tại vị này nữ Lý đại nhân sau lưng, tiểu tử này tu vi cùng mình cũng không sai biệt lắm bộ dạng, rõ ràng cũng chỉ có thể làm cái thị vệ, Nhưng hết lần này tới lần khác vị đại nhân này đối thái độ của hắn còn giống như rất hiền hoà !"

Tiểu tử này đi cái gì vận khí cứt chó? Rõ ràng có thể có như thế diễm phúc, đi theo tại lớn như vậy thân người sau?

Mấy cái thị vệ trong nội tâm oán thầm không thôi, bọn hắn thế nhưng mà tận mắt nhìn đến Dương Khai và Tuyết Nguyệt hai người cùng nhau thừa lúc một kiện Tinh Toa mà đến, bộ dáng thân mật, hận không thể dùng thân tương thay.

Trong đại điện, Dương Khai và Tuyết Nguyệt mới vừa đi vào, liền nghe được có phẫn nộ tiếng khiển trách theo bên kia truyền đến, không bao lâu, có mấy cái võ giả đầy bụi đất từ bên trong chạy đến, một cái so một cái chật vật.

Tuyết Nguyệt hé miệng mỉm cười, nhẹ giọng giải thích nói: "Tại đây phân hội trưởng tính tình một mực không tốt lắm, động bất động sẽ gặp đối thuộc hạ đánh chửi, cho nên nhân duyên vậy. Kém, đợi lát nữa ngươi không nên nói lung tung, miễn cho bị hắn tìm phiền toái."

"Ta biết rõ, ta cái gì cũng không nói.

" Dương Khai gật gật đầu, hắn cái này một chuyến ra Vũ Bộc Tinh, chủ yếu hay là cùng Tuyết Nguyệt ra, hắn căn bản không biết cụ thể nguyên nhân, vậy. Không định nhúng tay trong đó sự tình.

"Các ngươi là người nào? Không biết ở sau lưng đàm luận người là thật không tốt đích thói quen sao?" Hừ lạnh một tiếng từ trong truyền đến, lộ ra rất là không vui.

Tuyết Nguyệt không khỏi nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, chợt cả người khí chất biến đổi, trở nên quả cảm nóng nãy, cất bước trong triều đi đến.

Dương Khai theo sát phía sau.

Ở nơi này, có một thân xuyên:đeo áo bào tím lão giả ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, đối xử lạnh nhạt hướng bên này trông lại.

Ánh mắt của hắn không giận tự uy, nặng nề như núi, hắn ngồi ở chỗ kia, tựu như một cái ngọn núi, một cổ vô hình khí tràng và áp lực tự trong cơ thể hắn tràn ra, hướng bốn phía trùng kích.

Dương Khai mới đi qua lại vài bước, liền cảm giác hai chân như tưới ngàn cân sức lực lớn, có chút không thể động đậy, Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng bộ pháp tựa hồ thoáng cái trở nên sền sệt không ít, lông mày kẻ đen hơi nhíu mà bắt đầu... gian khổ di động thân thể mềm mại.

Bởi vì Tuyết Nguyệt vừa rồi một phen, cái kia ha ha lực tạp phân hội trưởng rõ ràng có chút không rất ưa thích hai người bọn họ, cố ý muốn cho bọn hắn một cái khó chịu nổi..