Chương 1052 : Ta chưa nhìn lén

Chương 1052 : Ta chưa nhìn lén

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Trong đại điện, Dương Khai cất bước duy gian, áp lực như núi, cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi, một thân cơ bắp bất trụ co rút nhúc nhích, ngăn cản cái kia ra từ bốn phương tám hướng áp lực, trong nội tâm oán thầm không thôi.

Tuyết Nguyệt nữ nhân này từ trước đến nay cao cao tại thượng, không ai dám đối với nàng có cái gì vô lễ chỗ, nàng hiển nhiên không biết cái gì gọi là họa là từ ở miệng mà ra, làm cho cùng tới mình cũng đã bị liên quan đến.

Cảm nhận được Cáp Lực Tạp tận lực phóng xuất ra khí tràng, Tuyết Nguyệt trong đôi mắt đẹp dịu dàng một đám ẩn nấp hàn quang hiện lên, nàng cái kia bên hông, một khối ngọc bội lên hiện lên hoa quang, từng con hình thù kỳ quái dị thú bỗng nhiên từ đó lao nhanh mà ra, những này dị thú im ắng gào thét chạy vội, tại Tuyết Nguyệt ngoài thân hợp thành một vòng thần hồn phòng ngự tràng, ngăn lại Cáp Lực Tạp trùng kích.

Từng vòng rung động đãng qua, phảng phất có đồ vật gì đó nghiền nát thanh âm vang lên, Tuyết Nguyệt vốn là gian khổ di chuyển bộ pháp bỗng nhiên nhẹ nhõm, hơi ngang cái đầu, nhẹ nhàng hướng phía trước đi đến.

Ngay tiếp theo vốn là không thể động đậy Dương Khai, vậy. Không có vừa rồi cái chủng loại kia áp lực.

Tựa hồ ở đằng kia dị thú tạo thành vòng phòng ngự xuống, cái kia Cáp Lực Tạp phân hội trưởng khí thế lập tức bị tan rã không còn sót lại chút gì.

Dương Khai thoáng cái trở nên nhẹ nhõm vô cùng, hắn không khỏi xem xét Tuyết Nguyệt eo nhỏ chỗ, ám giao rốt cuộc là Hằng La Thương Hội hội trưởng con nối dõi, toàn thân đeo lộ vẻ cấp bậc cực cao bí bảo !"

"Hư cấp thần hồn bí bảo?" Ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, đối xử lạnh nhạt hướng bên này trông lại Cáp Lực Tạp cũng không khỏi có chút biến sắc, phóng ra ngoài khí thế du thu hồi, trên mặt hiện ra hơi có vẻ kinh ngạc biểu lộ.

Cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể có được loại này cấp bậc thần hồn bí bảo, Cáp Lực Tạp lập tức nhìn ra Tuyết Nguyệt tựa hồ có chút lai lịch bất phàm, tại chưa hiểu rõ Tuyết Nguyệt thân phận và ý đồ đến lúc trước, hắn không dám lại như vừa rồi như vậy lỗ mãng.

Hắn lại xem xét Dương Khai liếc, cũng không đem hắn để ở trong lòng, ngược lại hướng Tuyết Nguyệt hỏi: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Tuyết Nguyệt tự nhiên cười nói, điềm nhiên hỏi: "Tuyết nhi."

Dương Khai khóe miệng không khỏi kéo ra, bất động thanh sắc đứng ở sau lưng nàng cách đó không xa, làm làm ra một bộ hộ vệ bộ dáng.

"Tuyết nhi cô nương..." Cáp Lực Tạp nhẹ nhàng gật đầu: "Cái kia xin hỏi ngươi có chuyện gì sao?"

Tuyết Nguyệt không đáp, trực tiếp lấy ra lúc trước tấm lệnh bài kia, đưa tới.

Cáp Lực Tạp tiếp nhận, biến sắc, rốt cục từ trên ghế đứng lên, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Tuyết Nguyệt thiếu gia người, Tuyết nhi cô nương thứ tội, lão hủ mắt mờ, vừa rồi có mắt không tròng, cô nương chớ trách !" "

Nói như vậy lấy, lại cung kính quân lệnh nhãn hiệu lần lượt trở về.

"Phân hội trưởng khách khí.

" Tuyết Nguyệt nghênh ngang tiếp được, nhìn chung quanh liếc, thẳng đi đến một bên trên mặt ghế tọa hạ.

Cái kia Cáp Lực Tạp đứng tại nguyên chỗ, biểu lộ hồ nghi khó hiểu, trầm ngâm một lát hỏi: "Tuyết nhi cô nương, Tuyết Nguyệt thiếu gia lúc nào có thể tới?"

"Hắn tới không được." Tuyết Nguyệt cười hì hì nói, "Hắn có một số việc cần phải xử lý, tạm thời không thể phân thân."

"Tuyết Nguyệt thiếu gia tới không được?" Cáp Lực Tạp ngơ ngác một chút, chần chờ nói: "Cái này bên cạnh sự tình..."

"Hắn nói, bên này chuyện từ ta toàn quyền phụ trách, phân hội trưởng chỉ cần phối hợp ta là được rồi." Tuyết Nguyệt một bộ vênh váo hung hăng, vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng.

"Do ngươi toàn quyền phụ trách?" Cáp Lực Tạp không khỏi nhướng mày, tựa hồ có chút không tin lắm đảm nhiệm nhìn qua Tuyết Nguyệt, "Lão hủ lắm miệng vừa hỏi, Tuyết nhi cô nương ngươi là Tuyết Nguyệt thiếu gia... Người nào?"

Tuyết Nguyệt hé miệng cười cười, vẻ mặt phong tình vạn chủng mà nói: "Hắn đem như vậy chuyện trọng yếu giao cho ta, ngươi nói ta là cái gì của hắn?"

Cáp Lực Tạp không khỏi hiện ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nhìn qua Tuyết Nguyệt biểu lộ lập tức trở nên mập mờ rất nhiều, trong nội tâm không khỏi có chút cảm khái, thầm nghĩ Tuyết Nguyệt thiếu gia rốt cục vậy. Như tầm thường nam nhân đồng dạng đối với nữ nhân động tâm, trước kia khả chưa từng nghe nghe thấy Tuyết Nguyệt thiếu gia đối nữ tử kia dùng qua tâm, mặc dù là dung mạo dù thế nào khuynh quốc khuynh thành nữ nhân, hắn cũng sẽ không nhìn nhiều vài lần.

Thương hội ở bên trong rất nhiều thế hệ trước mọi người tại thay Tuyết Nguyệt thiếu gia lo lắng, không biết hắn phải hay là không trên thân thể hoặc là trên tâm lý có vấn đề gì.

Hôm nay xem ra, hắn chỉ là chưa đụng phải hợp chính mình tâm ý nữ nhân a !"

Chỉ là... Cái này Tuyết nhi cô nương và Tuyết Nguyệt thiếu gia vì sao lớn lên có ba phần tương tự?

Cô nương này sẽ không phải là Ngải Âu hội trưởng tại ngoại phong lưu kết xuất nghiệt quả a, nếu thật là như thế, nàng kia và Tuyết Nguyệt thiếu gia chính thức quan hệ chẳng phải là...

Đủ loại ý niệm trong đầu xẹt qua, Cáp Lực Tạp không khỏi toàn thân lạnh lẽo, biểu lộ càng phát cổ quái.

"Tuyết nhi cô nương, cái kia thượng cổ..." Cáp Lực Tạp đang muốn cùng nàng tốt báo cáo bỗng chốc chuyện tiến triển, lại bị Tuyết Nguyệt nhấc tay đã cắt đứt.

"Ngày mai rồi nói sau, ta vừa đến nơi đây, một mạch mệt nhọc, trước nghỉ ngơi một đêm, chuyện lưu đến ngày mai xử lý cũng không muộn."

Cáp Lực Tạp nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng tốt, ta đây lại để cho nhân lĩnh cô nương tiến đến nghỉ ngơi."

Nói như vậy lấy, lên tiếng thét to mà bắt đầu... không bao lâu, ngoài cửa thị vệ lên tiếng đi vào, Cáp Lực Tạp theo chân bọn họ phân phó vài câu, khom người đem Tuyết Nguyệt đưa đi ra ngoài.

Dương Khai một mực yên lặng không ra tiếng, đi theo Tuyết Nguyệt sau lưng, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi Cáp Lực Tạp lời nói tuy nhiên chưa nói xong, nhưng hắn xác thực là đã nghe được thượng cổ hai chữ, cái này lại để cho hắn không khỏi có chút tò mò, không biết cái này khỏa tu luyện chi tinh lên tới đáy ngọn nguồn chuyện gì xảy ra, rõ ràng liên lụy đến thượng cổ, lại cần Tuyết Nguyệt người như vậy tự mình tới xử lý.

Bất quá bất kể là cái gì, cũng sẽ không là chuyện nhỏ.

Tuyết Nguyệt chưa lại để cho Cáp Lực Tạp nói tiếp xuống dưới, hiển nhiên cũng thế không muốn làm cho Dương Khai nghe thế một tầng cơ mật, nàng đối Dương Khai cảm giác thân thiết không giả, nhưng cái này dù sao cũng là thương hội cơ mật, cũng không phải là có thể tùy ý tiết lộ.

Dương Khai đối đây hết thảy lòng dạ biết rõ, vậy. Không nói ra.

Đi theo thị vệ kia tại dãy núi ở bên trong chạy như bay, không bao lâu, liền đi tới một chỗ non xanh nước biếc, cảnh sắc tú lệ chi địa, tại đây rời xa huyên náo phân trong hội, đúng là nghỉ ngơi nơi để đi.

Đây là một tòa độc lập lầu các, tinh xảo nhưng không mất đại khí.

Lầu các ngoại, cầu nhỏ nước chảy, có tự nhiên nóng hôi hổi nước suối khả cung cấp tắm rửa, Tuyết Nguyệt một đến chỗ này liền hai mắt tỏa sáng, tựa hồ mạnh mà nhớ lại mình đã thật lâu không có tắm rửa qua, mấy tháng này cùng Dương Khai hai người một mực tại tinh vực ở bên trong chạy như bay, ở đằng kia tro bụi trải rộng Tử Tinh lên tránh né, dù là hai người tu vi không tệ, từ lâu làm cho tro bụi mệt mỏi.

Nhìn thấy hôm nay nhưng đích suối nước nóng nhà tắm công cộng, thân thể mềm mại của nàng không khỏi có chút ngứa lên.

Đợi cho thị vệ kia đi rồi, Tuyết Nguyệt tại đây dựa vào núi bàng Thủy lầu các chỗ đi một vòng, vỗ tay cười nói: "Cái này Cáp Lực Tạp còn rất sẽ làm sự tình, cho ta an bài như vậy cái nơi tốt, trước kia ngược lại chưa cảm thấy hắn có nhiều cơ linh."

Dương Khai nhếch miệng: "Ngươi nếu là một mực dùng cái này bức hình tượng còn sống, sẽ phát hiện rất nhiều ngươi trước kia nhìn không tới đồ vật."

Nghe hắn nói như vậy, Tuyết Nguyệt nghiêm túc nghĩ nghĩ, đồng ý nói: "Ngươi nói không sai, một thân phận, một đoạn nhân sinh, thật sự là kỳ diệu a. Bất quá đáng tiếc, ta không thể vĩnh viễn dùng cái này bộ hình dáng sinh hoạt, các loại... Chuyện bên này xử lý xong, ta phải trở về Thủy Nguyệt Tinh khôi phục Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia thân phận."

Cái phải tìm được lúc trước luyện chế cái kia bí bảo đại sư, sẽ giúp Tuyết Nguyệt luyện chế một kiện có thể che dấu giới tính bí bảo, nàng có thể trở lại trước kia sinh hoạt.

"Không nói." Nàng tựa hồ đột nhiên có chút hứng thú hết thời, hoa lệ dạo qua một vòng, mép váy bay lên: "Ta muốn đi tắm, tẩy đi một đoạn này lữ trình hạt bụi, không cho ngươi nhìn lén, nếu là bị ta phát hiện ngươi có cái gì mưu đồ làm loạn..."

Nàng vừa nói một bên nắm đấm nắm chặt, xông Dương Khai hung hăng huy vũ xuống, tự lo hướng ra phía ngoài này thiên nhiên trong bồn tắm đi đến.

Đi vào nhà tắm công cộng bên cạnh, nàng nhẹ giải quần áo, một bên thoát y một bên âm thầm cảnh giác Dương Khai động tĩnh.

Căn cứ nàng trong khoảng thời gian này quan sát, nàng phát hiện Dương Khai người này cũng không phải cái gì trung thực gia hỏa, âm thầm rình coi loại sự tình này hắn tuyệt đối là làm được.

Cho nên nàng sớm cảnh cáo.

Nhưng làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thẳng đến nàng đem đẫy đà mềm mại thân thể biến mất tiến nóng hôi hổi trong nước hồ, vậy. Không thấy Dương Khai có bất kỳ động tĩnh gì, hắn tựa hồ vẫn đứng tại nguyên chỗ không có nhúc nhích.

Nàng hơi có vẻ kinh ngạc, cho là mình nhìn lầm rồi Dương Khai, đã hiểu lầm bản tính của hắn, cho là hắn kỳ thật thật sự thành thật.

Đang như vậy muốn thời điểm, Dương Khai thân ảnh bỗng nhiên tháo chạy đến đó nhà tắm công cộng trên không, chợt thẳng tắp hướng xuống trụy lạc, người không tiến trì, quần áo đã toàn bộ bỏ đi.

Phù phù...

Nước ao văng khắp nơi, vốn là sương mù lượn lờ nhà tắm công cộng càng thêm sương mù trùng trùng điệp điệp, không thể cách nhìn vật.

"Dương Khai !"" Tuyết Nguyệt cắn Ngân Nha, đằng đằng sát khí khẽ kêu lên.

Dương Khai đem thân thể dựa vào tại suối nước nóng nhà tắm công cộng khác một bên trên thạch bích, vẻ mặt tùy ý mà nói: "Ta cũng muốn tẩy một chút dọc theo con đường này phong trần, hơn nữa, ta chưa nhìn lén..."

Hắn quang minh chánh đại đem ánh mắt hướng Tuyết Nguyệt bên kia ngắm đi.

Tuyết Nguyệt tức giận đến cực điểm, trên miệng chửi bậy lấy vô sỉ lưu manh, đem chính mình thân thể rút vào trong nước hồ.

Nàng cái kia xong cực kỳ xinh đẹp thân thể tại trong sương mù khói trắng bao phủ nhàn nhạt bảy màu hoa quang, lại để cho người thấy không rõ, lại càng thêm tâm ngứa, nhịn không được muốn tới gần một ít, đi xem cái kia giấu ở sương mù và hoa dưới ánh sáng thân thể là cỡ nào thực cốt mất hồn.

"Ta và ngươi tầm đó đã sớm thân mật chỉ thiếu chút nữa, hiện tại cộng đồng tắm rửa có cái gì Thật kinh khủng xấu hổ hay sao?" Dương Khai bĩu môi, không hiểu nổi cái này tâm lý nữ nhân nghĩ như thế nào.

"Không cho nói !"" Tuyết Nguyệt quát, một đạo thủy tiễn theo bên kia kích xạ tới, Dương Khai đầu lệch lạc, liền đánh cho cái không, "Ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, ta xé miệng của ngươi."

"Ta cũng không có hồ ngôn loạn ngữ, ta nói đều là sự thật !"" Dương Khai là lạ cười.

Tuyết Nguyệt không đáp lời, chỉ có liên tiếp thổi bóng phao thanh âm vang lên.

Dương Khai vậy. Không hề đi trêu chọc nàng, tự lo hưởng thụ lấy tự nhiên nhà tắm công cộng ôn hòa.

Một hồi lâu, Tuyết Nguyệt mới đột nhiên mở miệng nói: "Ngày mai ta muốn cùng Cáp Lực Tạp phân hội trưởng đi xử lý một sự tình, tựu không mang theo ngươi cùng một chỗ."

"Ta biết rõ."

"Thực lực ngươi quá thấp, cùng quá khứ lời nói có thể sẽ gặp nguy hiểm, cho nên..."

"Không cần cùng ta giải thích." Dương Khai lắc đầu, "Ta có tự mình hiểu lấy, cũng sẽ không đi nghe ngóng không nên biết cơ mật, có nhiều thứ, biết đến càng ít tựu càng an toàn."

"Ngươi lý giải là tốt rồi." Tuyết Nguyệt cười nhạt một tiếng.

"Ta đi nghỉ ngơi." Dương Khai nói xong liền đứng lên, vận chuyển thánh nguyên bốc hơi khô trên người đầm nước, xuyên thẳng quần áo hướng cái kia lầu các chỗ đi đến.

Xuyên thấu qua sương mù nhìn qua Dương Khai bóng lưng, Tuyết Nguyệt trong nội tâm không khỏi tuôn ra một cổ xúc động, đem hết thảy tất cả đều nói cho Dương Khai xúc động !"

Cái này làm cho nàng không khỏi hoa dung thất sắc, cảm thấy linh hồn xiềng xích đối với chính mình ảnh hưởng tựa hồ càng phát nghiêm trọng..