Chương 1053: Dược điền

Chương 1053: Dược điền

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

ngày thứ hai, sáng sớm.

Luồng thứ nhất ánh nắng theo dãy núi phía sau hiển lộ ra ra, ánh nắng trải qua dãy núi, như bị vô hạn phóng đại, chỉ là một đám, lại như độ kim giống như chói mắt.

Đắm chìm trong cái này ánh rạng đông ở bên trong, dãy núi tú lệ, trong lúc nhất thời kim chói, lại để cho người kính sợ.

Vô số võ giả ngẩng đầu nhìn qua cái kia đỉnh núi, thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

Một lượng nghiêm nghị khí tức, theo to như vậy sơn thể ở bên trong bốn phía ra, lại để cho cái kia không ngớt phập phồng dãy núi thoạt nhìn như Thần Long giống như phủ phục trên mặt đất.

Lầu các lầu hai chỗ, Dương Khai từ lúc ngồi ở bên trong mở mắt ra mảnh vải, thả ra thần niệm có chút cảm giác, phát hiện Tuyết Nguyệt sớm đã không ở chỗ này, ngược lại là có một cái khác lạ lẫm sinh mệnh khí tức chờ tại ngoại.

Dương Khai quay đầu hướng ra ngoài nhìn nhìn, phát hiện đó là một người thị vệ cách ăn mặc võ giả, trên người phát ra tu vi chấn động so với chính mình muốn cao hơn một đoạn bộ dạng, hẳn là cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả.

Hắn chán đến chết đứng ở nơi đó, lộ ra có chút không kiên nhẫn, sắc mặt vậy. Có chút không vui, tựa hồ bị ai an bài một kiện hắn không rất ưa thích việc cần làm.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai nhẹ nhàng từ lầu hai chỗ nhảy xuống tới, rơi vào người nọ trước mặt, tùy ý mà hỏi thăm: "Bằng hữu có việc?"

Người nọ nghe được động tĩnh, quay đầu, không tình nguyện ôm quyền nói: "Ngươi là vị kia Tuyết đại nhân hộ vệ a?"

"Vâng." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Tuyết đại nhân nói, hôm nay nàng muốn cùng Cáp Lực Tạp đại nhân một đạo xử lý chút ít chuyện, Nhưng có thể cần mấy ngày này, nói ngươi chưa quen cuộc sống nơi đây, để cho ta chiêu đãi chiêu đãi ngươi !" "

"Chiêu đãi ta?" Dương Khai lông mày chau thiêu.

"Ta Vũ Bộc Tinh có rất nhiều khả cung cấp vui đùa địa phương, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng là được!" Hắn lúc nói chuyện, cao thấp dò xét Dương Khai, thật sự nghĩ mãi mà không rõ người trẻ tuổi kia nếu là Tuyết nhi đại nhân hộ vệ, vì sao không đi theo đại nhân bên người bảo hộ an toàn, ngược lại muốn cái kia như hoa như ngọc Tuyết nhi đại nhân tới phí lòng chiếu cố cảm thụ của hắn !"

Dựa vào cái gì à? Nếu là hộ vệ đều có cái này chờ đợi gặp, cái kia không khỏi vậy. Quá hạnh phúc, mình cũng là cái hộ vệ sẽ không gặp được qua bực này chuyện tốt.

Trong lòng của hắn tức giận bất bình, hận không thể cũng muốn đi theo ở đằng kia Tuyết nhi đại nhân bên người, dùng hiệu khuyển mã chi lao.

Nghe hắn nói như vậy Dương Khai lập tức đã minh bạch, Tuyết Nguyệt đây là sợ chính mình tịch mịch, cho nên muốn lại để cho chính mình tìm một chút sự tình làm a, trầm ngâm xuống, cười lắc đầu nói: "Bằng hữu hảo ý tâm lĩnh, chỉ là của ta không rất ưa thích náo nhiệt, cũng không muốn đi chơi vui cười."

Người nọ dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng như vậy đứng đắn, khẽ gật đầu nói: "Cũng có không huyên náo địa phương, đúng rồi phân hội những ngày này đang triển khai một cái quy mô hùng vĩ đấu giá hội, sẽ xuất hiện rất nhiều kỳ trân dị bảo, bằng hữu nếu là có hứng thú lời nói, cũng có thể đi xem một cái."

"Đấu giá hội?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Vâng trong đó ước chừng có một nửa thứ đồ vật là thương hội cung cấp, cũng có rất nhiều từ bên ngoài đến võ giả sẽ đem chính mình mạo hiểm đoạt được kỳ bảo xuất ra, lại để cho thương hội thay đấu giá, như vậy việc trọng đại mỗi cách vài năm đều biết cử hành một lần, có đôi khi sẽ xuất hiện một ít rất hiếm thấy bảo bối."

"Như thế rất có ý tứ." Dương Khai lộ ra mừng rỡ biểu lộ, hắn lại chưa từng có đã tham gia loại này thịnh hội, trước kia tại Thông Huyền đại lục thời điểm ngược lại là nghe nói qua không ít lần, cũng biết cái này là võ giả nhóm mua hàng kỳ trân dị bảo một loại trọng yếu cách.

"Vũ Bộc Tinh đấu giá hội mỗi một lần đều biết cử hành thật nhiều ngày, tại đấu giá hội lên chỉ tiếp thụ thánh tinh giao dịch, nhưng là đấu giá hội sau khi chấm dứt, sẽ ở trong đáy lòng có một cái giao dịch sẽ, giao dịch kia sẽ tựu xem cá nhân yêu thích, Nhưng dùng thánh tinh giao dịch, cũng có thể lấy vật đổi vật !"" người nọ cách nhìn Dương Khai đối với cái này tựa hồ có chút hứng thú, không khỏi nói nhiều vài câu sau khi nói xong trưng cầu nói: "Bằng hữu muốn không đi xem một chút?"

Hắn cũng như thế nhìn ra, Dương Khai tựa hồ chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội bất quá đã bị cái kia Tuyết nhi đại nhân coi trọng, cái kia chính mình phải dùng lễ đối đãi.

"Muốn chuẩn bị bao nhiêu thánh tinh mới có thể tham dự vào?" Dương Khai hỏi thăm.

Người nọ cười cười, thuận miệng nói: "50 vạn a, bằng không khả năng cả tham dự vào tư cách đều không có."

"50 vạn..." Dương Khai khóe miệng ẩn nấp co lại.

Hắn tại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên ngược lại là đoạt lại Tử Tinh và Kiếm Minh những người kia không ít thánh tinh, nhưng là số lượng cũng không nhiều, hơn nữa mua Tinh Toa và khoáng thạch về sau, chính mình cũng chỉ còn lại có mấy trăm khối thánh tinh đồ dự bị.

50 vạn cái số này là vô luận như thế nào đều cầm không đi ra, cái này đối hắn hiện tại mà nói không thể nghi ngờ là một số kinh thiên khoản tiền lớn.

Hắn ngược lại là có rất nhiều Hư cấp, thậm chí hư Vương cấp linh thảo Linh Dược, những vật này nếu là bán, mỗi một cây vậy. Nhất định giá trị xa xỉ, nhưng Dương Khai bản thân là Luyện Đan Sư, những dược liệu kia tại hắn luyện đan chi đạo lên có thể cho hắn cung cấp trợ giúp rất lớn, cho nên hắn cũng không định bán đi.

"Bằng hữu ngươi cân nhắc như thế nào đây?" Người nọ có chút không kiên nhẫn thúc giục nói, hắn vâng mệnh đến Dương Khai tiêu sái vui đùa, Dương Khai lại muốn ba muốn bốn, lại để cho hắn rất là mất hứng.

"Coi như, hay là không đi đi à nha." Dương Khai khoát khoát tay, đơn đi chỗ đó đấu giá hội xem xem náo nhiệt cũng quá nhàm chán, hơn nữa hắn hôm nay vậy. Không có gì bức thiết cần muốn mua đồ vật.

"Cái kia bằng hữu ngươi tự tiện a." Người nọ không bao giờ ... nữa cùng Dương Khai dong dài, có chút ôm quyền, liền trực tiếp đã đi ra.

Ấm áp ánh mặt trời tắm rửa xuống, lại để cho người cảm thấy toàn thân ấm áp, nhất là đối Dương Khai loại tu luyện này qua dương thuộc tính công pháp hoặc là võ kỹ người đến nói, ánh mặt trời vĩnh viễn sẽ cho người một loại cảm giác thân thiết.

Đứng tại lầu các trước, toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông thư giãn ra, ngàn vạn sợi ánh mặt trời hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang, tiến vào Dương Khai tứ chi bách hài, huyết nhục cốt cách ở bên trong.

Tâm tình của hắn khoan khoái dễ chịu, tâm thần cũng theo đó khoáng đạt không ít.

Tuy nhiên hắn cự tuyệt cái kia võ giả chiêu đãi, nhưng chính hắn nhưng lại muốn đi ra ngoài đi dạo.

Tuyết Nguyệt không biết lúc nào mới có thể trở về, hắn ở tại chỗ này vậy. Không có bao nhiêu ý nghĩa.

Hơn nữa hắn không thể chờ đợi được muốn tìm được an toàn giải trừ linh hồn xiềng xích phương pháp.

Linh hồn xiềng xích, chỉ cần hắn và Tuyết Nguyệt nguyện ý, tùy thời có thể cởi bỏ, nhưng như vậy cũng không an toàn.

Hắn cho tới bây giờ đều không có cho là mình và Tuyết Nguyệt thật có thể đủ ở chung hòa thuận, cái kia tất cả đều là linh hồn xiềng xích chế tạo ra ra biểu hiện giả dối. Hắn được bảo đảm cởi bỏ linh hồn xiềng xích về sau, Tuyết Nguyệt sẽ không đối với hắn bất lợi, bằng không một khi cái này trói buộc tiêu thất, Tuyết Nguyệt vô cùng có khả năng sẽ lập tức đối với chính mình ra tay.

Hắn không thể không phòng, vậy. Một mực tại âm thầm trầm tư suy nghĩ, lại không thể tưởng được cái gì biện pháp tốt.

Hắn tế ra Tinh Toa, phá không rời đi.

Thân như lưu tinh, xuyên thẳng qua tại đám mây, hắn nước chảy bèo trôi, không có đặc biệt chỗ mục đích, tâm thần thả ra vô hạn xa, một bên trầm tư một bên phi hành.

Trước đó lần thứ nhất hắn tại Thủy Nguyệt Tinh, hao tốn hai tháng thời gian đem Thủy Nguyệt Tinh dạo qua một vòng, thứ nhất là vì quen thuộc tinh vực ở bên trong tu luyện chi tinh cấu tạo và phong tục, thứ hai cũng thế ôm một đường hi vọng —— tìm được Tô Nhan hi vọng.

Lúc này đây lại đây đến một khỏa bất đồng tu luyện chi tinh, hắn vậy. Đồng dạng muốn thử thời vận.

Vũ Bộc Tinh không lớn, so Thủy Nguyệt Tinh muốn nhỏ rất nhiều.

Dương Khai chỉ dùng hai mươi ngày thời gian, liền đi lần toàn bộ Vũ Bộc Tinh, không có phát hiện Tô Nhan khí tức.

Hắn cũng không có quá lớn thất vọng, dù sao tinh vực quá rộng lớn, tu luyện chi tinh vậy. Nhiều không kể xiết, Tô Nhan mặc dù là đi theo Băng Tông những người kia sớm đã tới rồi tại đây, khẳng định vậy. Không biết cư trú đến đâu một ngôi sao thần lên rồi, cũng không phải là hắn nhất thời bán hội có thể tìm được.

Dương Khai đứng tại một chỗ đỉnh núi, quan sát lấy phía dưới.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn bị xa xa một cái cự đại sơn cốc hấp dẫn ở.

Sơn cốc kia chiếm diện tích xa xỉ, tựa hồ có con người làm ra xây dựng thêm dấu vết.

Sơn cốc nguyên vốn hẳn nên không có lớn như vậy, chỉ có điều lại bị người nào thi triển thần thông, lại để cho hắn tự nhiên mà vậy hướng bốn phía khuếch trương, giờ phút này, sơn cốc này chiếm diện tích chừng phương viên trăm dặm tả hữu.

Tại sơn cốc kia đích chính trung tâm vị trí, có một tòa cung điện, mà ở cung điện bốn phía, nhưng lại một mẫu mẫu bị đánh lý cực kỳ tinh xảo dược điền, cái kia dược điền nội trải rộng lấy các loại linh thảo Linh Dược, đủ mọi màu sắc, sáng lạn rực rỡ.

Dương Khai đứng tại đỉnh núi chỗ hướng xuống quan sát, chỉ cảm thấy cái kia dược điền chỗ ưng thuận bị bố trí ra một cái đại trận, bốn phía thiên địa linh khí liên tục không ngừng hướng sơn cốc kia giữa dòng chảy hợp thành người, làm cho cả sơn cốc mây mù lượn lờ, linh khí bất phàm.

Mặc dù cách được rất xa, Dương Khai tựa hồ cũng có thể ngửi được lại để cho người vui vẻ thoải mái mùi thuốc vị.

Sơn cốc kia chỗ, ở đích thị là một vị Luyện Đan Sư !" Dương Khai trong nội tâm kết luận.

Hắn khởi hành hướng bên kia bay đi, bổn ý cũng chỉ là muốn đi tiếp một phen, đánh phát hạ nhàm chán thời gian, nào biết hắn vừa mới bay đến sơn cốc trên không, trong nội tâm bỗng nhiên bay lên một ít không quá cân đối cảm giác.

Loại cảm giác này đến từ khóe mắt quét nhìn !"

Hắn dừng lại thân hình, lại một lần nữa nghiêm túc hướng cái kia một mẫu mẫu dược điền nhìn qua, cùng vừa rồi chứng kiến âm thầm đối lập.

Chợt, tầm mắt của hắn co rụt lại, lập tức minh bạch cái loại nầy không cân đối cảm giác được đáy ngọn nguồn là như thế nào sinh ra được rồi.

Cái kia phân bố tại trong sơn cốc một mẫu mẫu dược điền, cùng vừa rồi hắn tại đỉnh núi chỗ chứng kiến rõ ràng có chút bất đồng, một Lũng Lũng, một chuyến hành chi gian tựa hồ đã có chút ít biến hóa vi diệu.

Hắn càng nghiêm túc nhìn, đi phát giác, từng sợi thả ra, đi cảm giác cái kia dược điền kỳ lạ.

Rất nhanh, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện cái này một mẫu mẫu dược điền phía dưới vậy mà chảy xuôi theo một loại rất đặc biệt lực lượng, cái kia lực lượng không bàn mà hợp ý nhau lấy theo một qui tắc, lại để cho nhân tâm kinh không thôi.

Đúng là những này kỳ lạ lực lượng, cải biến dược điền Lũng tại đi ở giữa khoảng cách, lại để cho mỗi một khối dược điền đều tại men theo một loại phức tạp quy luật cải biến cấu tạo, theo dược điền cấu tạo cải biến, thiên dũng mãnh vào nơi đây linh khí tựa hồ vậy. Lại càng dễ bị những linh thảo kia Linh Dược hấp thu, lại để cho những linh thảo kia Linh Dược khỏe mạnh vô cùng.

Dương Khai thân hình chấn động, bị cái này từng khối tinh xảo mà bất phàm dược điền hấp dẫn ở tâm thần, ngừng ở giữa không trung, thả ra thần niệm đi cảm giác trong đó một khối dược điền ở bên trong che dấu huyền bí.

Trong cung điện, có một thân tài thấp bé, toàn thân bã, nhìn về phía trên điên điên khùng khùng lão giả, lão giả đang nguyên một đám tất cả lớn nhỏ dược trước lò bận rộn lấy, từng cái dược trong lò đều lăn lộn bất đồng dược liệu hỗn hợp mà thành nước thuốc, lão giả niên kỷ không nhỏ, râu tóc bạc trắng, tựa hồ là bởi vì quanh năm mệt nhọc, hốc mắt hãm sâu, làn da nhiều nếp nhăn, toàn thân vậy. Chưa mấy lượng thịt bộ dạng.

Duy chỉ có hắn đôi mắt kia, tràn ngập rạng rỡ Thần Quang và vô cùng hưng phấn, hắn cơ hồ đem sở hữu tất cả tâm thần đều đầu nhập tại cái kia mười mấy cái lớn nhỏ không đều lò đan lên, không ngừng mà có quý hiếm dược liệu theo không gian của hắn giới ở bên trong bay ra, bị hắn quăng vào trong lò đan.

Một mình hắn bận rộn lấy mười mấy cái lò đan, đồng thời luyện chế hơn mười loại bất đồng đan dược, lại không có xuất hiện chút nào sai lầm !".