Chương 1054: Đan dược khó luyện a

Chương 1054: Đan dược khó luyện a

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Dương Khai xông vào sơn cốc thời điểm, lập tức liền bị cái kia đang luyện đan lão giả phát giác, hắn không khỏi nhướng mày, gầy còm thân hình nội không khỏi tuôn ra một cổ lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động khủng bố lực lượng.

Hắn chỗ sơn cốc này, là cả Vũ Bộc Tinh cấm địa, bất luận kẻ nào đều không được tới gần, vậy. Không ai dám tới gần. Hôm nay lại không nghĩ bị một cái không biết sâu cạn mao đầu tiểu tử cho quấy rầy thanh tịnh.

Lòng hắn đầu phẫn nộ, bản không muốn từ bỏ ý đồ, muốn trực tiếp lấy Dương Khai tánh mạng, dùng Dương Khai chết đi khuyên bảo người khác, quấy rầy chính mình luyện đan u tĩnh sẽ là cái gì kết cục.

Như Dương Khai nhỏ như vậy nhân vật, hắn căn bản sẽ không đặt tại trong mắt.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, bầy đặt tại chung quanh hắn hắn một người trong lò đan bỗng nhiên truyền ra khác thường tiếng vang, lão giả biểu lộ không khỏi một khổ, đánh cho một đạo thánh nguyên dũng mãnh vào cái kia trong lò đan, ổn định đan dược nội hỗn loạn nước thuốc, ngoài miệng thầm nói: "Đan dược khó luyện a, mà thôi mà thôi, tựu mà lại cho ngươi cẩu thả một lát, cũng không thể bởi vì ngươi mà xấu ta một lò tốt đan, mịa nó, đan dược thật khó luyện a !" "

Hắn một bên tự nhủ nói thầm lấy, hai tay không ngừng mà biến Huyễn Linh bí quyết, đem bản thân thánh nguyên đánh vào đến nguyên một đám bất đồng trong lò đan, trên tay không gian giới hoa quang không ngừng, một cây gốc trước đó chuẩn bị cho tốt dược liệu bị hắn đưa lên tiến cái kia trong lò đan, sức nặng, hỏa hầu, thời cơ không kém mảy may.

Ngày càng nhiều lò đan truyền ra tiếng vang, lão giả thần sắc hay là như vậy lạnh nhạt, không khẩn trương chút nào, động tác trên tay nhưng lại nhanh hơn không ít.

Sau nửa canh giờ, lão giả cái kia hốc mắt hãm sâu trong hai mắt tinh quang lập loè, sở hữu tất cả lò đan tại thời khắc này đồng thời vù vù mà bắt đầu... bên trong truyền ra từng đợt thanh thúy tiếng vang, trong không khí phiêu đãng lên nồng đậm đan hương !"

Hắn tự tay phất một cái, mười mấy cái tất cả lớn nhỏ lò đan toàn bộ mở ra, từng khỏa lớn nhỏ không đều, nhan sắc không đồng nhất lại tất cả đều linh khí mười phần đan dược lên tiếng bay ra, như mưa rơi hướng về bên cạnh mấy cái trong bình ngọc.

Đinh đinh đang đang, dễ nghe chi tiếng vang lên, ba bình ngọc bị trang tràn đầy.

Lão giả không có chút nào mệt nhọc, ngược lại lại lộ ra tương đương hưng phấn, xoa xoa khô héo bàn tay lớn vọt tới mấy cái bình ngọc trước đem chúng cầm lấy, cẩn thận kiểm tra cái kia từng khỏa mới ra lò đan dược.

"Không có. . . Không có. . . Còn không có. . ." Lão giả mỗi kiểm tra một khỏa, muốn thần thần cằn nhằn nói thầm một câu, trên mặt thần sắc mong đợi vậy. Dần dần tiêu thất hầu như không còn, trở nên càng ngày càng thất vọng.

Thẳng đến ba bình ngọc ở bên trong, gần bốn mươi khỏa đan dược kiểm tra hoàn tất, hắn vẫn không thể nào tìm được mình muốn đồ vật.

Giống như nhận lấy cái gì cực lớn đả kích giống như, lão giả trên mặt hiện ra một ít nản lòng thoái chí thần sắc, trùng trùng điệp điệp thở dài: "Đan dược thật sự là khó luyện a, vì sao sẽ không có đan vân đâu rồi, chẳng lẽ lão phu cái này dùng lượng chiến thắng biện pháp không đúng? Không ưng thuận a !" "

Hắn vừa nói, một bên tiện tay đem cái này mấy bình ngọc ném đến một bên, phảng phất ném đi cái gì không thứ đáng giá, xem đều không đi liếc mắt nhìn.

Ở đằng kia gian phòng trong góc, chồng chất đại lượng bình ngọc, ít nhất có trên trăm bình, mỗi một lọ ở bên trong đều tràn đầy đan dược, mỗi một lọ bên trong đích đan dược cấp bậc đều không thua kém Thánh vương cấp, chỗ đó, thậm chí có Hư cấp đan dược.

Lão giả thương tâm ngồi xuống, suy nghĩ chính mình luyện đan được mất, tìm kiếm không có thể luyện chế ra đan vân đích căn nguyên, vừa muốn một bên gãi lấy tóc của mình, lại để cho vốn là không dày mật tóc trắng trở nên càng thêm thưa thớt.

Hắn tại nguyên chỗ đã ngồi ba Thiên Tam đêm  như cái như người chết không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có đôi mắt kia âm tình bất định, lộ ra thâm thúy trầm tư chi quang.

Bỗng nhiên, bên ngoài dược điền chỗ truyền đến một ít vi diệu năng lượng chấn động, cái này một ít năng lượng chấn động đã cắt đứt hắn suy nghĩ, hắn không vui ngẩng đầu, nhìn về phía dược điền chỗ.

Hắn lúc này mới nhớ tới, ba ngày trước chính mình ở bên trong đã tới rồi cái khách không mời mà đến, chẳng qua là khi lúc hắn chưa thời gian đi xử lý, sau đó càng làm tiểu tử kia cấp quên mất.

"Còn chưa đi?" Lão giả mắt lộ ra vẻ kinh nghi, lén lút thả ra thần niệm hướng ra ngoài cảm giác một phen, sau một khắc, hắn nhẹ kêu một tiếng, tựa hồ là phát hiện cái gì cực kỳ chuyện thú vị, lại bắt đầu chú ý lên Dương Khai bên kia động tĩnh.

Dược điền ở bên trong, Dương Khai khoanh chân mà làm, thần niệm bốn phương thông suốt, như thủy triều như thường khuếch tán.

Niệm tơ từng đạo, từng sợi, xâm nhập đã đến dược điền mỗi một tấc thổ địa, nhìn trộm lấy những này dược điền kỳ diệu.

Những này dược điền cũng không phải là tùy ý khai khẩn đi ra, cái kia một Lũng Lũng một chuyến hành chi gian đều không bàn mà hợp ý nhau linh trận huyền bí, mỗi một khối dược điền đều là một cái bất đồng linh trận, mượn nhờ linh trận chi uy, tụ lại thiên địa linh khí, xúc tiến dược điền nội những linh thảo kia Linh Dược sinh trưởng, khiến chúng nó sinh trưởng niên hạn trở nên ngắn hơn.

Một cây thảo dược ở chỗ này gieo trồng năm mươi năm, có thể có được trăm năm dược linh thậm chí rất cao.

Dương Khai không biết đây rốt cuộc là người phương nào bố trí xuống thủ bút, nhưng ưng thuận chính là cung điện người, cái kia ẩn thân ở bên trong Luyện Đan Sư !"

Hắn quá chú tâm đầu nhập tại dược điền ở bên trong, phá giải nhìn trộm dược điền ở bên trong dấu diếm linh trận, hồn nhiên vong ngã !"

Dương Khai học tập qua rất nhiều linh trận, đều là theo luyện đan chân quyết ở bên trong nhìn trộm đến, tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, những này linh trận vậy. Cho hắn luyện đan mang đến trợ giúp rất lớn.

Nhưng luyện đan chân quyết dù sao chỉ là Thông Huyền đại lục kết quả.

Tinh vực nội cũng có thuộc về tinh vực đặc biệt linh trận.

Cả hai tầm đó có tất cả ưu khuyết, Dương Khai một bên học tập lấy dược điền ở bên trong dấu diếm cái kia chút ít linh trận một bên cùng mình nắm giữ cái kia chút ít âm thầm đối lập, đi vu tồn tinh, thu hoạch cực lớn.

Trong cung điện lão giả kia thấy tình cảnh này, lập tức minh bạch Dương Khai đến cùng đang làm gì đó, nghĩ nghĩ, thu liễm trong lòng sát cơ, khẽ cười một tiếng nói: "Mà thôi, do ngươi đi đi, cũng là cái khả tạo chi tài !" "

Hắn nhớ tới chính mình năm đó học ở trường luyện đan chi thuật lên vất vả.

Vì học tập nguyên một đám bất đồng linh trận, hắn đi khắp thiên sơn vạn thủy, bái phỏng danh sư, thường xuyên bị người khinh bỉ châm chọc, bị sập cửa vào mặt là chuyện thường xảy ra, bị người đuổi ra khỏi cửa cũng thế chuyện thường ngày.

Những cái...kia xuất sắc Luyện Đan Sư, đều muốn chính mình nắm giữ linh trận coi là trân bảo, đơn giản sẽ không truyền ra bên ngoài, mặc dù là chỉ điểm đồ đệ của mình, có rất nhiều người cũng sẽ không dốc túi tương thụ, càng không chỉ nói hắn cái này ra học ở trường người.

Như Dương Khai như vậy niên kỷ thời điểm, hắn cũng đúng thuật luyện đan si mê vô cùng, thề phải tại luyện đan chi đạo lên đi ra bản thân một mạch phong thái, gọi thế nhân lau mắt mà nhìn.

Nhưng là hiện tại, hắn biết rõ chính mình ngay lúc đó nghĩ cách sai rồi. Thuật luyện đan, không phải là vì lại để cho thế nhân cải biến đối cái nhìn của mình mà học tập, cái kia là mình cả đời truy cầu.

Dương Khai chăm chú chuyên chú lại để cho hắn hồi tưởng lại chuyện cũ, vốn muốn đánh chết Dương Khai tâm tư vậy. Bỗng nhiên cải biến, không hề đi để ý tới hắn, tùy ý hắn nhìn trộm lấy dược điền bên trong đích đủ loại huyền diệu chỗ.

Thời gian trôi qua, trong cung điện lão giả bắt đầu luyện đan, hay là trước sau như một, mười mấy cái lò đan đồng thời khởi công, một cây gốc dược liệu bị quăng bỏ vào.

Cung điện ngoại, Dương Khai như lão tăng nhập định, trên người phê một tầng dày đặc tro bụi, giống như đói nghiên cứu những cái...kia linh trận.

Một già một trẻ, tất cả không thể làm chung, từng người bận rộn, từng người trầm mê chuyên chú.

Thường cách một đoạn thời gian, lão giả luyện đan hoàn tất sau đều biết đi quan sát xuống Dương Khai, phát hiện hắn hay là ngồi ở chỗ kia, không khỏi có chút thưởng thức tiểu tử này kiên nhẫn và nghị lực.

Người trẻ tuổi khí huyết phương vừa, có rất ít người có thể tâm không không chuyên tâm đi làm cái gì sự tình, tiểu tử kia có thể như thế chuyên chú, quả thật không tệ.

Dương Khai cũng có thể phát giác được, cái kia cung điện người thỉnh thoảng sẽ dùng thần niệm đảo qua bên này, nhưng đối với phương chưa đuổi chính mình đi, hắn đã có da mặt dầy tiếp tục ngồi tại nguyên chỗ.

Hắn chuẩn bị các loại... Học tập xong tại đây linh trận về sau, hảo hảo mà đến nhà nói lời cảm tạ một phen.

Hắn cũng không phải là cố ý muốn tới học trộm, chỉ là hưng chỗ đến mà thôi.

An bình và cuộc sống yên tĩnh tiếp tục lấy, một ngày này, Dương Khai đang nghiên cứu cái kia trong đó một khối dược điền ở bên trong dấu diếm linh trận diệu dụng, đem chi cùng mình trước kia sở học phân tích đối lập, trong nội tâm bỗng nhiên báo động tỏa ra, một loại hoảng sợ cảm giác bất an tự sâu trong đáy lòng được đưa lên.

Hắn lập tức mở hai mắt ra, thần niệm hướng bốn phía điều tra.

Rất nhanh, hắn chân mày cau lại, bởi vì hắn căn bản không có phát giác được nguy hiểm gì tới gần, gần đây Phương Viên vài trăm dặm nội, trừ mình ra cái này người sống bên ngoài, cũng chỉ có cái kia cung điện chủ nhân, cả một cái chim bay đều không có.

Hắn tưởng rằng chính mình sản đã sinh cái gì ảo giác, đang chuẩn bị tĩnh hạ tâm tiếp tục nghiên cứu thời điểm, cái loại nầy cảm giác bất an lại càng đậm đi một tí.

Tựu thật giống tánh mạng của mình đang đã bị uy hiếp, lập tức muốn chết hết như thường.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, mặt trầm như nước.

Thực lực đã đến hắn loại trình độ này, bản thân cảm giác là tương đương nhạy cảm, loại này bất an và báo động không có khả năng vô duyên vô cớ địa sản sinh, sẽ có cảm giác như vậy chỉ có thể là hai loại tình huống.

Hoặc là tựu là có cường giả đang mai phục tại bốn phía, tùy thời lấy tánh mạng của mình, hoặc là cũng là bởi vì một ít nguyên nhân khác, mà làm cho an toàn đã bị uy hiếp.

Trước một loại rất không có khả năng.

Tuy nhiên hắn không biết cái kia cung điện người rốt cuộc là cái gì tu vi, nhưng hắn có thể kết luận đối phương nhất định là cái cao thủ, nếu thật có cường giả mai phục tại bốn phía lời nói, cung điện người không có khả năng phát giác không đến.

Hơn nữa, Dương Khai cảm thấy ưng thuận vậy. Chưa người sẽ đến châm đối với chính mình, dù sao mình trong khoảng thời gian này chưa lấy người kết qua oán thù, sẽ không vô duyên vô cớ bị nhằm vào.

Một người duy nhất kết thù kết oán Tuyết Nguyệt, cũng bởi vì linh hồn xiềng xích trói buộc mà đối với chính mình sinh ra cảm giác thân thiết, nàng bảo vệ mình lại không kịp, căn bản không có khả năng xông chính mình ra tay.

Nghĩ đến Tuyết Nguyệt, nghĩ đến linh hồn xiềng xích, Dương Khai biến sắc, trong lòng tuôn ra một cái suy đoán.

Không phải là Tuyết Nguyệt xảy ra chuyện gì a?

Bởi vì linh hồn xiềng xích nguyên nhân, hai người tánh mạng đã cả làm một thể, nếu là Tuyết Nguyệt mệnh tại sớm tối, vậy thì vô cùng có khả năng sẽ ảnh hưởng cảm thụ của mình.

Dương Khai càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, cũng không dám nữa dừng lại, lập tức ngự sử Tinh Toa, hướng Hằng La Thương Hội phân hội bên kia chạy như bay mà đi.

Trong lòng của hắn chửi bới, vốn tưởng rằng Tuyết Nguyệt bản thân thực lực không thấp, lại có Cáp Lực Tạp cái này phản hư cảnh cường giả cùng nhau đi theo, chắc có lẽ không ra cái gì sai lầm, cho nên trong khoảng thời gian này hắn một mực tại an tâm xử lý chuyện của mình, lại không nghĩ hiện tại ra loại sự tình này, lại để cho hắn căm tức đến cực điểm.

"Đi đến sao?" Trong cung điện, lão giả liếc qua Dương Khai rời đi phương hướng, chậm rãi lắc đầu, cũng không có làm nhiều chú ý.

Với hắn mà nói, Dương Khai đến chẳng qua là tại hắn đã hình thành thì không thay đổi bình tĩnh trong sinh hoạt đầu nhập một khỏa hòn đá nhỏ, nổi lên rung động ảnh hưởng không đến hắn mảy may, Dương Khai đi lưu hắn vậy. Không thèm để ý.

Hắn tiếp tục chuyên chú với mình bên cạnh mười mấy cái lò đan, biến ảo pháp quyết thủ ấn, đánh vào từng đạo thánh nguyên, nắm giữ nguyên một đám trong lò đan hỏa hầu..