Chương 1055: Thượng cổ di tích

Chương 1055: Thượng cổ di tích

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Dương Khai không hề giữ lại thúc dục bản thân lực lượng, Thánh vương cấp thượng phẩm Tinh Toa tốc độ bị phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn trong lòng bất an và cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt.

Trước sau nửa ngày công phu, Dương Khai liền đã tới phân hội chỗ trong dãy núi, hắn trực tiếp đi Cáp Lực Tạp an bài lầu các chỗ.

Xa xa, Dương Khai thả ra thần niệm cảm giác một phen, phát hiện lầu các hay là cùng chính mình lúc rời đi đồng dạng, không có người đến qua dấu vết, Tuyết Nguyệt vậy. Không ở chỗ này.

Hắn lập tức quay người, hướng phân hội phi đi.

Một lát sau, Dương Khai lần nữa đi vào lúc ấy nhìn thấy Cáp Lực Tạp cái kia tòa cung điện trước.

Mấy cái canh giữ ở cửa cung điện chỗ thị vệ thấy hắn hấp tấp chạy tới, không khỏi nhướng mày, không biết đã xảy ra chuyện gì lại để cho hắn như thế khẩn trương.

Bọn hắn lần trước cùng Dương Khai gặp qua một lần, biết rõ người thanh niên này là theo theo chủ tinh vị kia Tuyết đại nhân một đạo đến đây, là Tuyết đại nhân bên người hộ vệ, chỉ là thực lực có chút thấp kém, lại để cho bọn hắn có phần là xem thường, âm thầm cảm thấy chủ tinh người tới vậy. Không gì hơn cái này mà thôi.

"Cáp Lực Tạp phân hội trưởng trở về chưa?" Dương Khai rơi tại trước mặt bọn họ, vậy. Không nói nhảm, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi tìm Cáp Lực Tạp đại nhân có chuyện gì sao?" Hắn ở bên trong một người thị vệ không đáp hỏi lại.

"Hắn trở về chưa?" Dương Khai gầm nhẹ, thần sắc dữ tợn, một bộ nhắm người mà phệ bộ dáng.

Thị vệ kia ngẩn ngơ, trong lòng nhịn không được nổi lên một ít sợ hãi, vô ý thức lắc đầu.

"Các ngươi có biết hay không hắn đi đâu?" Dương Khai lại hỏi.

Vừa rồi lắc đầu người thị vệ kia tựa hồ bởi vì vừa rồi vô ý thức phối hợp mà có chút thẹn quá hoá giận, hừ lạnh nói: "Đại nhân hành tung há lại ngươi có thể hỏi đến, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?"

Coi như là chủ tinh ra, cũng không quá đáng là một cái nhập thánh hai tầng cảnh hộ vệ mà thôi, giọng điệu này và thái độ thật sự lại để cho người khó chịu.

Dương Khai xem xét hắn liếc, âm thầm cảm giác mình hỏi bọn hắn là uổng phí công phu, bọn hắn những người này địa vị không cao, chắc có lẽ không tinh tường quá nhiều cơ mật.

Không nói một lời, Dương Khai xoay người rời đi, hắn hướng mặt khác một tòa cung điện bay đi.

Cái kia một tòa trong cung điện, có một cường giả khí tức, chừng Phản Hư Cảnh trình độ, hắn nên biết chút ít tình huống.

"Đkm~ tiểu tử này. . ." Mấy cái thị vệ không khỏi có chút căm tức, oán hận chằm chằm vào Dương Khai bóng lưng, nếu không phải có chủ tinh người tới tầng này thân phận ở trong đó, bọn hắn chắc chắn sẽ không cùng Dương Khai từ bỏ ý đồ.

Một lát sau, Dương Khai liền đi tới cách đó không xa cái kia trước cung điện, rơi xuống, trực tiếp đi tới cửa mấy cái thị vệ trước mặt, mở miệng nói: "Ta muốn gặp bên trong đại nhân !" "

"Có chuyện gì?" Hắn ở bên trong một người thị vệ hỏi.

"Cáp Lực Tạp phân hội trưởng ưng thuận đã xảy ra chuyện !" "

Thị vệ kia biến sắc, cao thấp dò xét Dương Khai liếc, có chút không tin mà nói: "Làm sao ngươi biết hay sao? Cáp Lực Tạp đại nhân thế nhưng mà Phản Hư Cảnh cường giả, tại Vũ Bộc Tinh lên là số một số hai cao thủ, có chuyện gì có thể làm cho hắn. . ."

"Ngươi có thể đi thông báo một tiếng sao?" Dương Khai không kiên nhẫn đã cắt đứt hắn mà nói.

"Lại để cho hắn tiến đến !"" bên trong bỗng nhiên truyền đến một cái to thanh âm, bên này động tĩnh hiển nhiên đã truyền vào đi, vì trong lúc này cường giả phát giác.

Tiếng nói rơi, không đợi thị vệ kia phản ứng, Dương Khai đã như gió vọt vào trong cung điện.

Và Cáp Lực Tạp cung điện không sai biệt lắm, ở đằng kia trong cung điện, trên một cái ghế, có một người trung niên đại hán đang xử lý lấy phân hội sự vụ, cách nhìn Dương Khai cấp tốc xông vào, không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn, mở miệng nói ra: "Ngươi là theo theo chủ tinh Tuyết đại nhân ra chính là cái kia hộ vệ?"

"Vâng!" Dương Khai gật đầu.

"Ta là phân hội Lâm Mộc phong." Trung niên đại hán hừ lạnh một tiếng: "Ta mặc kệ ngươi có phải hay không chủ tinh người tới, lại cùng theo ở đâu địa vị đại nhân sau lưng, ở chỗ này do ta làm chủ !" "

Dương Khai không nói một lời.

"Vì cái gì nói Cáp Lực Tạp ưng thuận đã xảy ra chuyện?" Lâm Mộc phong rất hài lòng Dương Khai phối hợp thái độ, mở miệng hỏi thăm, "Theo ta được biết, ngươi là chưa tư cách tham dự lần này cơ mật hành động, ngươi đã chưa tham dự, thì như thế nào có thể được biết?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, trong đầu linh quang lóe lên, lấy ra cái kia la bàn hình dáng bí bảo: "Tuyết đại nhân đưa tin tới, bọn hắn đã tao ngộ cực lớn nguy hiểm."

"Cái dạng gì nguy hiểm?" Lâm Mộc phong có chút biến sắc, có chút tin tưởng Dương Khai lời nói.

Dương Khai lắc đầu: "Hiện tại liên lạc không được Tuyết đại nhân, ngươi có thể nếm thử liên hệ bỗng chốc Cáp Lực Tạp phân hội trưởng, hỏi một chút hắn nhìn xem."

Lâm Mộc phong trầm ngâm xuống, vậy. Lấy ra một khối la bàn bí bảo, hướng nội rót vào thần niệm, ý đồ cùng Cáp Lực Tạp bắt được liên lạc.

Một lát sau, hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, quát khẽ nói: "Quả nhiên đã xảy ra chuyện."

Hắn không có thể đạt được bất luận cái gì đáp lại, lập tức biết rõ Dương Khai nói không giả.

"Đi theo ta !"" Lâm Mộc phong xông Dương Khai vẫy tay một cái, vội vội vàng vàng hướng ra ngoài đuổi.

Đi vào cung điện ngoại, Lâm Mộc phong trực tiếp tế ra Tinh Toa, hướng nào đó một cái phương hướng bay đi, Dương Khai theo sát phía sau.

Phi hành ở bên trong, Lâm Mộc phong cầm cái kia la bàn bí bảo, không ngừng mà đang cùng ai trao đổi lấy, hạ đạt lấy các loại mệnh lệnh.

Một lát sau, bốn phương tám hướng từng đạo cầu vồng màu xanh lá cây lập loè, nhanh chóng hướng bên này tụ tập tới, những người này tất cả đều là bị Lâm Mộc phong triệu tập mà đến Hằng La Thương Hội võ giả.

Bọn hắn vây tụ tại Lâm Mộc phong bên người, đi theo hắn đi phía trước chạy như bay, vậy. Không đi lắm miệng hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì.

Dương Khai âm thầm quan sát, trong nội tâm hơi kinh.

Những võ giả này rất nhiều đều là Thánh vương cảnh cường giả, nhập thánh cảnh số lượng cũng không nhiều, trong đó thậm chí có mấy cái Phản Hư Cảnh.

"Mộc Phong, đã xảy ra chuyện gì, gấp gáp như vậy bảo chúng ta tới." Một người trung niên phu nhân tới gần đến Lâm Mộc phong bên người, mở miệng hỏi thăm.

"Cáp Lực Tạp bọn hắn giống như đã xảy ra chuyện, ta vô luận như thế nào kêu gọi đều không chiếm được đáp lại !"" Lâm Mộc phong vội vàng nói.

Trung niên phu nhân biến sắc, hoảng sợ nói: "Cái kia thượng cổ di tích ở bên trong chẳng lẽ thực sự nguy hiểm gì?"

"Không rõ ràng lắm. Phát hiện cái kia di tích thời điểm chúng ta tựu báo cáo chủ tinh, không dám một mình điều tra, lúc này đây vị kia Tuyết đại nhân tới chính là vì di tích điều tra, nếu thật gặp nguy hiểm vậy. Chẳng có gì lạ."

"Vị kia Tuyết đại nhân đâu này?" Trung niên phu nhân lại hỏi.

"Cùng Cáp Lực Tạp cùng một chỗ." Lâm Mộc phong sắc mặt khó coi đến cực điểm, một lát trung niên phu nhân liếc, thấp giọng nói: "Nàng tựa hồ hay là Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia nữ nhân !" "

Trung niên phụ nhân kia sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, nhanh chóng ý thức được vấn đề so với chính mình muốn lại muốn nghiêm trọng.

Nếu như là những người khác, bởi vì loại này không biết nguy hiểm mà xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng là không có gì lớn, dù sao phân hội trưởng Cáp Lực Tạp vậy. Bị cuốn vào trong đó, đây không phải phân hội hi vọng chứng kiến một màn.

Nhưng nếu như cái kia Tuyết đại nhân là Tuyết Nguyệt thiếu gia nữ nhân, chuyện tựu không giống với lúc trước.

Không ai dám đi thừa nhận Tuyết Nguyệt thiếu gia lửa giận !" Một cái không tốt, toàn bộ phân hội đều cũng bị tẩy trừ một lần, đến lúc đó máu chảy thành sông, chết vô số người, chưa người có thể gánh chịu lên như vậy trách nhiệm.

Tất cả mọi người biết rõ Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình.

Hai người tại lúc nói chuyện, Dương Khai một mực giữ im lặng, bọn hắn cũng không có muốn giấu diếm ý tứ, về cái kia thượng cổ di tích Dương Khai tự nhiên nghe được tinh tường, cũng biết Tuyết Nguyệt lúc này đây rốt cuộc là vì sao phải ra Vũ Bộc Tinh.

Nếu là lúc bình thường, Dương Khai nhất định sẽ đối cái kia thượng cổ di tích sinh ra hứng thú, nhưng là hiện tại tâm tư của hắn căn bản không tại cái này một khối.

Càng là hướng phía trước phi, Dương Khai trong lòng bất an càng là mãnh liệt.

Hắn không biết Tuyết Nguyệt đến cùng gặp cái gì, nhưng có thể khẳng định chính là, Tuyết Nguyệt không chết !"

Bởi vì hai tánh mạng người tương liên, Tuyết Nguyệt nếu là chết rồi, Dương Khai vậy. Hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hắn âm thầm quyết định, lúc này đây vô luận như thế nào cũng phải đem linh hồn xiềng xích cho cởi bỏ, mặc kệ Tuyết Nguyệt sau đó có thể hay không tìm phiền toái cho mình, loại này tánh mạng không thể nắm giữ cảm giác quá không xong.

Lại đi trước chạy như bay hồi lâu, Lâm Mộc phong hòa trung niên phụ nhân kia bỗng nhiên hướng xuống chưa dứt đi.

Ở đằng kia phía dưới, hẳn là một mảnh quặng mỏ, sản xuất lấy không biết tên khoáng thạch, mặt đất khắp nơi đều là gồ ghề đại động, rất nhiều đều sâu không thấy đáy, đen kịt một mảnh.

Một chuyến hơn mười người tất cả đều rơi xuống lớn nhất một cái cửa động biên giới.

Có lưu thủ tại gần đây thương hội võ giả lập tức chạy ra đón chào, ôm quyền nói: "Lâm đại nhân, Tề đại nhân !" "

Lâm Mộc phong có chút gật đầu, xông hắn hỏi: "Bên này đã xảy ra chuyện gì?"

Cái kia võ giả bị hỏi sững sờ, hồ nghi khó hiểu: "Chưa phát sinh chuyện gì a. . ."

Hắn tựa hồ còn không biết tình huống.

Lâm Mộc phong lắc đầu, không hề hỏi nhiều, lại lấy ra la bàn bí bảo, thử kêu gọi, nhưng vẫn là không chiếm được Cáp Lực Tạp đáp lại.

"Phân hội trưởng đại nhân chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn?" Cái kia võ giả cuối cùng từ Lâm Mộc phong sắc mặt ở bên trong nhìn ra không đúng, kinh nghi hỏi thăm.

Lâm Mộc phong gật gật đầu: "Đại khái là, ta mang những người này đi xuống xem một chút, các ngươi chờ ta liên lạc."

Nói như vậy lấy, liền muốn xuống bay đi, đúng lúc này, cái kia họ Tề trung niên phu nhân bỗng nhiên kinh hô: "Có người lên đây. . ."

Lâm Mộc phong nghiêm sắc mặt, vội vàng thả ra thần niệm cảm giác, cùng lúc đó, Dương Khai đã ở điều tra tình huống.

Cái kia trong động khẩu, có mấy cái chìm nổi bất định sinh mệnh khí tức đang đang nhanh chóng bay lên, theo tánh mạng của bọn hắn chấn động đến xem, hẳn là đã tao ngộ nguy hiểm, bị thụ chút ít thương thế, một người trong đó, thậm chí thở hổn hển tơ nhện, tánh mạng chi Hỏa chập chờn bất định, giống như lập tức muốn chết đi.

"Vâng Cáp Lực Tạp !"" trung niên phu nhân kêu lên, nàng đã nhận ra Cáp Lực Tạp khí tức.

Lâm Mộc phong sắc mặt vui vẻ, âm thầm chờ đợi.

Một lát sau, trong động khẩu thoát ra vài đạo ánh sáng màu xanh, giống như phía sau có nguy hiểm gì đang truy đuổi giống như, ngay ngắn hướng bắn hướng lên bầu trời.

Cái kia vài đạo ánh sáng màu xanh đều không ngoại lệ, tất cả đều lập loè bất định, hiển nhiên là Tinh Toa ở bên trong nhận lấy tổn thương, tính năng trở nên không ổn định.

Mười cái đi theo Lâm Mộc theo gió mà đến thương hội võ giả xông lên, đem đồng bạn của mình tiếp được.

Một người trong đó, toàn thân mạo hiểm hàn khí, lượn lờ như Vân Yên, một cái không biết sâu cạn thương hội võ giả đưa hắn tiếp được, trong chốc lát, toàn thân kịch liệt run rẩy, cái kia mắt thường có thể thấy được hàn khí rõ ràng hướng trên người của hắn lan tràn tới, không lớn thời gian qua một lát liền lại để cho hắn toàn thân cứng ngắc không thể động đậy.

Hai người phảng phất bị đông cứng lại với nhau, ngay ngắn hướng từ phía trên lên ngã xuống.

Oanh

Một tiếng trầm đục, huyết nhục như khối băng, phấn vỡ đi ra, hai cái võ giả đồng thời cái chết không thể chết lại.

"Chớ tới gần bọn hắn !"" gầm lên giận dữ truyền ra, trên bầu trời, Cáp Lực Tạp sắc mặt tái nhợt, gian khổ rơi xuống.

Nghe hắn như vậy hô, thương hội những cái...kia chuẩn bị nghĩ cách cứu viện đồng bạn võ giả tất cả đều ngừng lại, không dám gần chút nữa mảy may.

Lâm Mộc phong hòa trung niên phụ nhân kia tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng Cáp Lực Tạp nhìn lại, nhìn thấy hắn giờ phút này trạng thái về sau, tất cả đều tầm mắt co rụt lại, trong nội tâm nhịn không được nổi lên thấy lạnh cả người.

Dương Khai vậy. Đem Cáp Lực Tạp trạng thái khắc sâu vào trong mắt, biểu lộ trở nên ngưng trọng..