Chương 1056 : Huyền Âm Quỳ Thủy

Chương 1056 : Huyền Âm Quỳ Thủy

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

có thể trở thành Hằng La Thương Hội phân hội trưởng, Cáp Lực Tạp thực lực chừng phản hư tầng ba cảnh, là hư Vương cảnh phía dưới mạnh nhất cảnh giới.

Dù vậy, Cáp Lực Tạp giờ phút này cũng thế chật vật đến cực điểm, hắn cánh tay trái bị đông cứng trở thành khối băng, vô luận hắn như thế nào thúc dục bản thân lực lượng, vậy. Không cách nào hóa giải cánh tay lên lạnh như băng, ngược lại cái kia lạnh như băng lại như có linh tính giống như, đang theo trên người hắn địa phương khác lan tràn, mắt thấy muốn vượt qua nơi bả vai.

Cáp Lực Tạp khóe mắt, trong mắt hiện lên một ít hoảng sợ và quyết tuyệt, đột nhiên vận chuyển một thân lực lượng, nổi giận gầm lên một tiếng.

Điếc tai phát hội trong tiếng hô, cái kia cái bị đóng băng cánh tay bỗng nhiên tận gốc mà đoạn, máu tươi như suối phun giống như theo chỗ cụt tay tuôn ra, Cáp Lực Tạp sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, lảo đảo lui về phía sau.

Hắn nhưng vẫn đoạn một tay !"

Dương Khai đồng tử hơi co lại, một mặt vì Cáp Lực Tạp quyết đoán mà kinh hãi, mặt khác vì cái kia băng hàn năng lượng mà khiếp sợ !"

Có thể làm cho một vị phản hư tầng ba cảnh cường giả tự đoạn một mạng ra bảo toàn tánh mạng, vô luận cái kia băng hàn năng lượng là cái gì, tuyệt đối đều có làm người nghe kinh sợ lực sát thương, đó là Cáp Lực Tạp không cách nào ngăn cản lực lượng !"

Lâm Mộc Phong và trung niên phụ nhân kia vội vàng xông đi lên, một bên thay Cáp Lực Tạp cầm máu một bên hướng trong miệng hắn rất nhiều rất nhiều đút lấy chữa thương đan dược.

Mặt khác mấy cái đi theo Cáp Lực Tạp tìm được đường sống trong chỗ chết trở về võ giả cách nhìn phân hội trưởng đều như thế cách làm, cũng chỉ có thể cắn chặt răng, rút ra lợi khí, đem bản thân bị đóng băng vị trí chặt bỏ, trong chốc lát, gãy chi cùng bay, máu tươi chảy ròng, mấy người đau chết đi sống lại, rú thảm kêu to.

Cáp Lực Tạp khoanh chân cố định, lặng yên vận huyền công, ổn định bản thân thương thế, miệng lớn thở hào hển, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi biểu lộ.

"Đó là cái gì?" Lâm Mộc Phong khẩn trương hỏi thăm.

"Huyền Âm Quỳ Thủy !"" Cáp Lực Tạp cắn răng đáp.

"Huyền Âm Quỳ Thủy?" Trung niên phụ nhân kia nghẹn ngào hét rầm lên, "Dĩ nhiên là Huyền Âm Quỳ Thủy? Cái kia thượng cổ di tích ở bên trong rõ ràng có cái này loại bảo vật?"

Cả Lâm Mộc Phong, vậy. Không khỏi tim đập thình thịch, lộ ra tâm trí hướng về thần sắc.

Huyền Âm Quỳ Thủy, hư Vương cấp chí bảo, bất kỳ một cái nào võ giả, chỉ cần có thể thành công luyện hóa một giọt Huyền Âm Quỳ Thủy, thực lực bản thân nhất định có thể được đến bay vọt giống như tiến triển !" Thực lực nếu là thấp một chút, thậm chí có thể trực tiếp vượt qua một cái cảnh giới.

Hằng La Thương Hội dùng thương làm chủ, đối với thiên hạ bảo vật nghiên cứu là bất kỳ một cái nào thế lực đều không thể bằng được, Lâm Mộc Phong và trung niên phu nhân bọn người tự nhiên biết rõ Huyền Âm Quỳ Thủy cực lớn giá trị.

Nếu là có thể an toàn đem cái kia thượng cổ di tích bên trong đích Huyền Âm Quỳ Thủy thu thập đi ra, đây tuyệt đối là một cái công lớn, bọn hắn nói không chừng có thể vì vậy mà bị dời đến chủ tinh Thủy Nguyệt Tinh đi lên, hưởng thụ rất tốt tu luyện hoàn cảnh, bị cung cấp rất tốt đãi ngộ !"

Chỉ có điều loại vật này cực kỳ khó được, đối tạo ra hoàn cảnh có cực kỳ hà khắc yêu cầu, tạo ra thời gian cũng là dài đến trên vạn năm.

Hằng La Thương Hội xuống hạt nhiều cái tu luyện chi tinh, dược tinh quáng tinh vô số, võ giả vô số, thu thập nhiều năm như vậy, vậy. Chưa bao giờ thấy qua Huyền Âm Quỳ Thủy bực này chí bảo.

Cho nên nghe xong Cáp Lực Tạp nhắc tới Huyền Âm Quỳ Thủy bốn chữ, vô luận là Lâm Mộc Phong hay là trung niên phu nhân, đều ngăn không được có chút hai mắt sáng lên, mặt trên tuôn ra phấn chấn thần sắc.

"Cái này khu vực khai thác mỏ dưới đáy tại sao có thể có Huyền Âm Quỳ Thủy?" Lâm Mộc Phong vẫn còn có chút không thể tin được.

"Có lẽ là thời kỳ thượng cổ vị nào đại hiền có được, cuối cùng di lưu ở nơi đây, chúng ta là theo một quả sắp hủy diệt không gian giới ở bên trong phát hiện, cái kia Huyền Âm Quỳ Thủy đột nhiên bạo phát đi ra, hủy không gian giới, tất cả mọi người bị đánh cho hồ đồ." Cáp Lực Tạp nhanh chóng giải thích một lần, xanh cả mặt, nhớ tới lúc trước tao ngộ, không khỏi tuôn ra một loại sống sót sau tai nạn biểu lộ.

Nếu không có hắn xem thời cơ nhanh, lúc này đây tựu không phải thiếu một đầu cánh tay, chỉ sợ sớm đã chết không có chỗ chôn.

"Tuyết đại nhân đâu này?" Dương Khai trầm mặt đi tới hỏi thăm.

Cáp Lực Tạp ngẩng đầu nhìn, thần sắc ảm đạm thở dài.

Dương Khai sắc mặt càng làm khó dễ xem.

"Không gian giới chính là nàng cầm trên tay, Huyền Âm Quỳ Thủy nổ bung thời điểm, nàng đứng mũi chịu sào. . ." Cáp Lực Tạp trùng trùng điệp điệp thở dài, chưa nói thêm gì đi nữa.

Hắn đem làm vị kia Tuyết đại nhân hẳn phải chết không thể nghi ngờ !"

Dù sao nàng bất quá chỉ có Thánh vương tầng ba cảnh tu vi, ngay cả mình cái này phản hư tầng ba cảnh cường giả đều ngăn cản không nổi Huyền Âm Quỳ Thủy băng hàn ăn mòn, bị chính diện rót toàn thân Tuyết đại nhân làm sao có thể sống được?

Chỉ sợ sớm đã cái chết không thể chết lại !"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Có phía dưới lộ tuyến đồ không vậy?"

"Ngươi muốn làm gì?" Lâm Mộc Phong kinh ngạc nhìn qua hắn.

"Nàng không chết !"" Dương Khai lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi muốn đi cứu nàng sao?" Trung niên phụ nhân kia lập tức hiểu rõ Dương Khai ý đồ, chậm rãi lắc đầu, khuyên giải nói: "Chàng trai, không nên vọng động, bị Huyền Âm Quỳ Thủy giội lên, nàng nhất định không có còn sống khả năng, ngươi xuống dưới chỉ là không công đưa mất tánh mạng của mình."

Cáp Lực Tạp cũng nói: "Phía dưới cấm chế trùng trùng điệp điệp, thực lực ngươi thấp kém, căn bản không cách nào xâm nhập."

"Sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể !"" Dương Khai xụ mặt nói ra.

Phân hội mấy cái người phụ trách kinh ngạc nhìn qua hắn, không khỏi đều hiện ra một vòng thưởng thức thần sắc.

Dương Khai đối ngoại thân phận là Tuyết Nguyệt hộ vệ, bọn hắn cái đem làm Dương Khai cứu chủ tâm cắt, mới có thể như vậy kiên duy trì ý kiến của mình, không để ý nguy hiểm cũng muốn xâm nhập tìm tòi. Như vậy hộ vệ cho dù thực lực thấp một ít vậy. Không có gì trở ngại, hộ vệ quan trọng nhất là trung tâm !"

Bọn hắn lập tức có chút nghiêm nghị bắt đầu kính nể.

Cáp Lực Tạp trên tay chiếc nhẫn hiện lên hoa quang, một trương sơ đồ phác thảo ra hiện tại hắn trên tay, hướng Dương Khai ném đi qua: "Đây là chúng ta lúc này đây xâm nhập cố ý vẽ chế ra, để tránh lạc đường, nếu là có thể phái lên công dụng lời nói, ngươi cho dù cầm lấy đi tốt rồi."

Dương Khai thò tay tiếp nhận, qua loa nhìn thoáng qua, không nói một lời, trực tiếp đã bay đi ra ngoài, thời gian trong nháy mắt, hắn liền lọt vào này đường hầm ở bên trong.

"Ngược lại là cái không tệ tiểu hộ vệ !"" trung niên phu nhân nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua Dương Khai tiêu thất phương hướng, tiếc hận nói: "Sợ là chưa cơ hội lại còn sống trở về."

"Hắn không thể không đi !"" Lâm Mộc Phong lạnh nhạt nói: "Tuyết đại nhân là Tam thiếu gia nữ nhân, nếu là nàng chết rồi, thân là hộ vệ, người thanh niên này vậy. Quả quyết không thể có thể còn sống sót."

Bị hắn một nhắc nhở như vậy, trung niên phụ nhân kia không khỏi có chút hoa dung thất sắc, Huyền Âm Quỳ Thủy mang đến hưng phấn không cánh mà bay, lúc này mới nhớ tới nên phải như thế nào đi thừa nhận Tam thiếu gia lửa giận, lập tức có chút hoảng loạn.

"Hy vọng có thể lấy a." Cáp Lực Tạp trùng trùng điệp điệp thở dài, lên chức điều nhiệm chủ tinh hắn là không hy vọng xa vời, tuy nhiên phát hiện Huyền Âm Quỳ Thủy cũng thế một kiện thiên đại công lao, nhưng Tam thiếu gia nữ nhân vì vậy mà vứt bỏ tánh mạng, ai biết Tam thiếu gia có thể hay không đại phát Lôi Đình?

Kết quả tốt nhất thì ra là lấy, Tam thiếu gia không truy cứu chuyện nơi đây, bọn hắn như cũ ở lại phân hội, bảo trì hiện trạng.

"Lão Cáp, ngươi nghỉ ngơi trước." Lâm Mộc Phong trấn an một tiếng, "Có chuyện gì chờ ngươi khôi phục chút ít, chúng ta lại thương lượng."

"Cũng chỉ có thể như vậy." Cáp Lực Tạp gật gật đầu, nhắm mắt lại luyện hóa dược hiệu.

Đường hầm ở bên trong, Dương Khai một mạch xuống.

Cái này đường hầm không biết sâu đạt mấy phần, Dương Khai rơi thẳng chừng thời gian tầm uống hết một chén trà mới đạp vào đất bằng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có một đám ánh sáng âm u từ bên trên truyền đến, phía dưới khu vực khai thác mỏ hắc ám một mảnh.

Bốn phương thông suốt đường hành lang, trải rộng lòng đất.

Tại đây vốn là một mảnh khu vực khai thác mỏ, sản xuất một ít không quá trân quý khoáng thạch, Hằng La Thương Hội võ giả đem cái này lòng đất khai thác loạn thất bát tao.

Mà cái kia thượng cổ di tích, cũng chính là tại khai thác trong quá trình bị phát hiện, phân hội bên này người chưa dám tùy ý đi điều tra, lúc này đem tại đây phong tỏa, tin tức báo cáo chủ tinh.

Tuyết Nguyệt lúc này đây tới, chính là vì xử lý di tích bên trong đích chuyện.

Nàng dọc theo con đường này cũng thế cẩn thận từng li từng tí, tại Cáp Lực Tạp dưới sự dẫn dắt xâm nhập thăm dò, cũng là thu hoạch cực lớn, nhưng ai có thể biết một quả không gian giới sẽ mang đến nguy hiểm? Thời gian quá lâu, không gian kia giới trở nên có chút không quá ổn định, Tuyết Nguyệt thần niệm thăm dò vào trong đó điều tra thu hoạch thời điểm, không gian giới bỗng nhiên hư hao, đồ vật bên trong nổ bung, bảo tồn ở trong đó Huyền Âm Quỳ Thủy cứ như vậy đem nàng cho rót cái thông thấu.

Lúc này nàng tựu bất tỉnh nhân sự, phân tán tại nàng bốn phía Hằng La Thương Hội võ giả vậy. Lập tức chết rồi một mảng lớn, chỉ có thực lực mạnh nhất Cáp Lực Tạp và mấy cái rời đi xa xôi võ giả tránh được một kiếp, bay tán loạn chạy trốn.

Dương Khai đem cái kia trương sơ đồ phác thảo nhớ trong đầu, thần niệm khuếch trương Khai, tại khu vực khai thác mỏ đường hành lang nội xuyên thẳng qua.

Sau nửa canh giờ, hắn cuối cùng là đến phát hiện di tích vị trí.

Hắn theo cái kia phía trước cảm nhận được rất nhiều mịt mờ năng lượng chấn động, lập tức biết rõ Cáp Lực Tạp nói không giả.

Cái này di tích nội cấm chế trùng trùng điệp điệp, có thật lớn nguy hiểm.

Bọn hắn lúc trước tại xâm nhập thăm dò thời điểm, đều là tận lực tránh đi những cái...kia cấm chế, thật sự không cách nào tránh đi, mới ra tay phá hư hoặc là phá giải.

Dương Khai cứu người sốt ruột, nào có công phu đi từng cái phá giải những này cấm chế?

Thần niệm niệm tơ đột phá không gian phong tỏa, xâm nhập đến di tích bên trong, điều tra tình huống bên trong, xác nhận một phen, tập trung nào đó một vị trí, Dương Khai tiện tay đem không gian vỡ ra.

Chờ hắn tái xuất hiện thời điểm, đã dựng ở di tích một loại chỗ, hắn tiếp tục án lấy Cáp Lực Tạp cho cái kia trương sơ đồ phác thảo lộ tuyến điều tra, lại một lần nữa xé rách không gian.

Liên tiếp vài chục lần, hắn xâm nhập đã đến di tích chỗ càng sâu, bỗng nhiên đã nhận ra một đám yếu ớt sinh mệnh khí tức, giống như tại trong mưa gió lắc lư ánh nến, tùy thời đều muốn chôn vùi nguy hiểm.

Tuyết Nguyệt !"

Ngay tại hắn nơi ở trăm trượng có hơn, chỉ có điều bởi vì một ít chướng ngại vật cách trở, Dương Khai không cách nào đã gặp nàng tình huống cụ thể, duy nhất có thể dùng khẳng định chính là, nàng xác thực không chết !"

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, bình phục trong lòng vội vàng xao động, khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng ném đi một khỏa đan dược, bổ sung tiêu hao thần thức lực lượng.

Sau nửa canh giờ, hắn bỗng nhiên đứng dậy, một lần cuối cùng xé rách không gian, chui vào cái kia vết nứt không gian.

Trăm trượng có hơn, Dương Khai khoan thai hiện thân.

Hắn liếc mắt liền thấy được nằm trên mặt đất, toàn thân bị băng sương bao trùm Tuyết Nguyệt, trong lúc ngủ say nàng có khác một phen phong tình, như một cái ngủ mỹ nhân giống như câu hồn đoạt phách.

Trong cơ thể của nàng, tách ra từng sợi thất thải hào quang, làm cho nàng thoạt nhìn giống như thần nữ giống như sặc sỡ loá mắt, cái kia hào quang không ngừng mà cùng bao trùm tại trên người nàng băng sương tranh đấu, không cho hắn đoạt đi Tuyết Nguyệt cuối cùng sinh cơ, lại duy trì lấy một cái quỷ dị cân đối trạng thái.

Bất quá theo thời gian trôi qua, hào quang tựa hồ có dần dần ảm đạm xu thế.

Vậy. Không biết cái này trên người nữ nhân đeo rốt cuộc là loại nào bí bảo, hay hoặc giả là tu luyện công pháp gì, lại làm cho nàng tạm thời bảo trì không chết, nhưng nếu như còn như vậy tiếp tục xuống dưới, không ra nửa ngày, các loại... Cái kia hào quang tiêu thất, Tuyết Nguyệt hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Dương Khai cũng phải đi theo không may..