Chương 1057: Hôn mê bất tỉnh

Chương 1057: Hôn mê bất tỉnh

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Thượng cổ di tích ở bên trong, Dương Khai đứng tại Tuyết Nguyệt bên người cách đó không xa, yên lặng dừng ở nàng, tâm tình phức tạp.

Hắn và nữ nhân này vốn nên là cừu địch, không chết không ngớt, lại bởi vì linh hồn xiềng xích tác dụng mà tánh mạng tương liên, hôm nay Tuyết Nguyệt mệnh huyền một đường, vô luận Dương Khai có nguyện ý hay không, đều phải nghĩ biện pháp đem nàng cứu sống.

Chỉ có Tuyết Nguyệt sống sót, hắn có thể còn sống.

Dương Khai cũng không có vội vã động thủ, bởi vì Tuyết Nguyệt bốn phía giờ phút này lơ lững giọt giọt như như bảo thạch tinh xảo đặc sắc chất lỏng, cái kia mỗi một giọt trong chất lỏng đều tản ra lại để cho Dương Khai tim đập nhanh khủng bố uy năng, thần niệm tới gần, cả cái kia niệm tơ đều có thể bị đống kết.

Huyền Âm Quỳ Thủy !"

Dương Khai lập tức minh bạch, những này chất lỏng là được Cáp Lực Tạp trong miệng theo như lời Huyền Âm Quỳ Thủy, cái là hắn thật không ngờ, loại vật này cư nhiên như thế quỷ dị.

Dương Khai lén lút đếm, không trung đại khái lơ lững có chừng năm mươi tích Huyền Âm Quỳ Thủy bộ dạng, giữa lẫn nhau có chút khoảng cách, lại đem Tuyết Nguyệt vây quanh kín không kẽ hở.

Muốn đem Tuyết Nguyệt từ nơi này chút ít Huyền Âm Quỳ Thủy đang bao vây kiếm đi ra, độ khó thật sự có chút lớn.

Dương Khai phất tay phật lên một đạo kình phong, dục đem những này Huyền Âm Quỳ Thủy đẩy ra, nhưng ngoài dự liệu của hắn là, kình phong đánh tới, những cái...kia Huyền Âm Quỳ Thủy lại vẫn không nhúc nhích.

Chúng tựa hồ quý trọng thiên quân !"

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, tăng lớn lực đạo, lúc này mới đem Huyền Âm Quỳ Thủy khó khăn lắm di động hơi có chút khoảng cách, lại để cho Tuyết Nguyệt an toàn lộ ra.

Đi vào Tuyết Nguyệt trước mặt, Dương Khai nhìn qua nàng, có chút vô kế khả thi.

Hắn không biết nên như thế nào đem nữ nhân này làm ra đi, lúc trước cái kia Hằng La Thương Hội võ giả đi nghĩ cách cứu viện đồng bạn một màn Dương Khai lại ký ức hãy còn mới mẻ, cái loại nầy băng hàn lan tràn Khai, một cái Thánh vương cảnh võ giả đều ngăn cản không nổi, trực tiếp bị đông thành tượng băng, sau đó mất rơi trên mặt đất, ngã thành khối vụn.

Dương Khai cũng không dám tùy tùy tiện tiện đụng vào Tuyết Nguyệt thân thể.

Hắn vận chuyển lực lượng, trên tay hiện ra tối đen như mực ma diễm, chậm rãi tới gần Tuyết Nguyệt, muốn biết chính mình ma diễm phải chăng có thể ngăn cách cái kia băng hàn truyền lại.

Quỷ dị không hiểu ma diễm ở bên trong truyền đến cực kỳ mâu thuẫn năng lượng chấn động, theo tới gần, cái kia thiêu đốt ma diễm giống như gặp khắc tinh, thế lửa trùn xuống, uy lực lập tức tựu trở nên yếu đi không ít.

Dương Khai mặt sắc mặt ngưng trọng, không thể không tăng lớn thánh nguyên phát ra, biến yếu ma diễm lại một lần nữa tăng vọt, Dương Khai đem ma diễm khắc ở Tuyết Nguyệt một đầu tuyết trắng tay mịn lên.

Trong chốc lát, năng lượng kịch liệt xung đột bộc phát, Tuyết Nguyệt trên người hàn khí cấp tốc hướng bên này lan tràn tới, thiêu đốt ma diễm lại tại trong chốc lát bị đống kết.

Băng hàn theo ma diễm, bay thẳng đến Dương Khai bên này truyền lại, lại để cho hắn đột nhiên biến sắc, điên cuồng mà thúc dục thánh nguyên.

Đông lại ma diễm truyền ra vù vù tiếng vang, lại một lần nữa trở nên thế lửa ngập trời, cùng cái kia đóng băng vạn vật rét lạnh bắt đầu với đấu tranh.

Dương Khai thân hình run rẩy, cơ hồ chưa bao giờ nhận thức qua loại này gian khổ, hắn lần đầu thi triển xuất toàn lực cùng một loại băng hàn lực lượng chống lại.

Thời gian trôi qua, Huyền Âm Quỳ Thủy băng hàn khi thì bị ma diễm áp chế, khi thì lan tràn đến Dương Khai cánh tay, cả hai tầm đó lại đấu cái lực lượng ngang nhau, không chia trên dưới.

Dương Khai thực lực tuy thấp, nhưng cái này ma diễm lại là hắn dung hợp hai chủng hoàn toàn bất đồng thuộc tính năng lượng, đản sinh ra ra mặt khác một loại lực lượng huyền bí, nó quỷ bí khó dò, chỉ cần Dương Khai cảnh giới đầy đủ, nó có thể thiêu tẫn thế gian vạn vật.

Nó có thật lớn phát triển tính !"

Nhưng là dưới mắt, ma diễm tựa hồ có chút không phải Huyền Âm Quỳ Thủy đối thủ, cái giữ vững được thời gian qua một lát, Dương Khai liền binh bại như núi đổ, băng hàn ý cảnh một mạch hướng thân thể của hắn chỗ lan tràn, lại để cho thân thể của hắn và tư duy hết thảy trở nên cứng ngắc ngưng trệ.

Dương Khai nhanh chóng đắm chìm tâm thần, tại ma thần bí điển nội kêu gọi: "Giúp ta một tay !" "

Hắn không thể không hướng thần thụ cầu viện !"

Thần thụ là dương thuộc tính thần thụ, cũng thế băng hàn khắc tinh.

"Tốt !"" thần thụ lập tức trở về nhanh chóng.

Sau một khắc, một cổ cực lớn đến không thể tưởng tượng dương thuộc tính năng lượng bỗng nhiên theo ma thần bí điển nội tuôn ra, cùng Dương Khai ma diễm một đạo, xua tán trên người hắn băng hàn.

Huyền Âm Quỳ Thủy rét lạnh nhanh chóng bị áp chế.

Dương Khai ma diễm trực tiếp đem Tuyết Nguyệt thân thể mềm mại bao khỏa, cùng lúc đó, thần thụ nội bắn ra ra dương thuộc tính năng lượng vậy. Đem Tuyết Nguyệt bao hết một tầng.

Hai bút cùng vẽ, Tuyết Nguyệt trên người băng sương nhanh chóng hòa tan, nàng cái kia sắc mặt trắng bệch vậy. Dần dần hồng nhuận phơn phớt mà bắt đầu... lạnh như băng thân thể dần dần trở nên ôn hòa, yếu ớt tiếng tim đập theo no đủ bộ ngực sữa chỗ truyền ra.

Dương Khai thần sắc vui vẻ, tận hết sức lực cùng thần thụ hợp tác lên.

Sau nửa canh giờ, Tuyết Nguyệt trên người băng sương tiêu thất hầu như không còn, cho tới giờ khắc này, trong cơ thể nàng tỏa ra thất thải hào quang mới dần dần ảm đạm xuống dưới —— bản thân nàng tựa hồ vậy. Đã đến dầu hết đèn tắt chi tế.

Thần niệm tại trên người nàng điều tra một phen, Dương Khai phát hiện tình huống của nàng có chút cổ quái.

Tuy nhiên Huyền Âm Quỳ Thủy chi nguy đã giải trừ, nhưng nàng như cũ bồi hồi tại sống hay chết tầm đó, hôn mê bất tỉnh.

Dương Khai không chút khách khí xâm nhập đến nàng trong thức hải, lại phát hiện tại đây một mảnh rét lạnh, giống như một mảnh Băng Xuyên Thế Giới, nước biển đông lại, Tuyết Nguyệt thần hồn linh thể không thấy bóng dáng, chỉ có nàng yếu ớt khí tức tồn tại, vô luận Dương Khai như thế nào kêu gọi, vậy. Không chiếm được bất luận cái gì đáp lại.

Dương Khai mày nhíu lại nhanh, vậy. Không biết chỗ đó có vấn đề, chỉ có thể tạm thời theo nàng trong thức hải rời khỏi.

"Ta được nghỉ ngơi một hồi, tạm thời không có biện pháp giúp ngươi rồi." Thần thụ nói một tiếng liền không có động tĩnh, lúc này đây nó trả giá tựa hồ rất cực lớn, cực lớn không thể không tiến vào ngủ say trạng thái.

Chẳng những thần thụ tiêu hao cực lớn, Dương Khai một thân thánh nguyên đồng dạng tiêu hao không ít, nếu không có thân thể của hắn đặc thù, có được lấy chi vô cùng dùng không kiệt thánh nguyên, căn bản không cách nào xua tán mất Tuyết Nguyệt trên người Huyền Âm Quỳ Thủy.

Ngồi xổm người xuống, đem nàng chặn ngang ôm lấy, thò tay đem không gian vỡ ra, Dương Khai một đầu chui đi vào.

Hắn căn bản bất chấp những cái...kia lơ lửng trên không trung Huyền Âm Quỳ Thủy, tuy nhiên chúng là cực kỳ hiếm thấy bảo bối, Nhưng Dương Khai thật sự không tâm tình đi thu thập chúng, càng không biết nên như thế nào đi thu thập.

Quặng mỏ phía trên, Cáp Lực Tạp trải qua nửa ngày khôi phục, khí sắc cuối cùng là tốt lên rất nhiều.

Mấy cái đi theo hắn cùng nhau trốn tới thương hội võ giả, cũng đều khó khăn lắm nhặt về một đầu tánh mạng, chỉ là tất cả đều đoạn cánh tay thiếu chân.

Nhất thê thảm một người, càng là hai tay đứt đoạn !"

Hắn là cái Thánh vương cảnh võ giả, Nhưng không có hai tay, từ nay về sau hắn tại võ đạo lên sẽ không còn tiến bộ không gian, nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn liền vô hạn u ám, nhìn không tới một ít Quang Minh.

Hằng La Thương Hội những người khác cũng đều tình cảnh bi thảm, cau mày.

Một lần thượng cổ di tích thăm dò, lại để cho cái này phân hội tổn thất thảm trọng, Tam thiếu gia nữ nhân càng chết ở bên trong, trách nhiệm này không thể bảo là không lớn, Cáp Lực Tạp thân là phân hội người phụ trách, xử phạt là không thể tránh được.

"Lão Cáp, đi về trước đi, sau khi trở về chúng ta tốt cộng lại xuống, làm như thế nào hướng chủ tinh bẩm báo chuyện nơi đây." Lâm Mộc Phong đi tới, đem ngồi dưới đất Cáp Lực Tạp dìu dắt đứng lên.

Cáp Lực Tạp ủ rũ đáp lời, không có nhiều tinh thần.

"Huyền Âm Quỳ Thủy làm sao bây giờ?" Trung niên phụ nhân kia hỏi.

Lâm Mộc Phong nghĩ nghĩ: "Tạm thời phong tỏa nơi này đi, đợi trở về tìm đọc điển tịch về sau, lại dẫn người ra thu thập."

Lâm Mộc Phong vậy. Không biết nên như thế nào thu Huyền Âm Quỳ Thủy loại vật này.

"Cũng chỉ có thể như thế !"" trung niên phu nhân hơi than thở nhẹ.

Lâm Mộc Phong lúc này hét lớn an bài mà bắt đầu... lưu lại hai cái phản hư cảnh cường giả và hơn mười vị Thánh vương cảnh phong tỏa trông coi nơi đây, không lớn thời gian qua một lát liền bố trí tốt rồi hết thảy.

Một chuyến mọi người đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, trung niên phụ nhân kia bỗng nhiên quay đầu hướng đường hầm phương hướng nhìn lại, ngoài miệng nhẹ kêu một tiếng.

Sau một khắc, mọi người ngay ngắn hướng quay đầu, kinh nghi hướng bên kia nhìn lại.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên từ bên trong chui ra, đang là trước kia cái kia chỉ có nhập thánh hai tầng cảnh tiểu hộ vệ !"

Giờ phút này, trên tay của hắn ôm Tuyết đại nhân, sắc mặt vẻ lo lắng, bay bổng từ giữa không trung rơi xuống, toàn thân lại không có chút vết thương và chật vật !"

Cáp Lực Tạp, Lâm Mộc Phong bọn người tròng mắt trừng lớn, trên mặt hiện ra không thể tưởng tượng biểu lộ.

Dương Khai vừa rồi kiên trì muốn xuống dưới thời điểm, bọn hắn đều chỉ đem làm thanh niên này nhất định có đi không về, dù sao thực lực của hắn quá thấp, di tích ở bên trong những cái...kia cấm chế cũng đủ để lại để cho hắn vứt bỏ tánh mạng, những cái...kia cấm chế cũng không phải một cái nhập thánh cảnh võ giả có thể phá giải và tránh đi.

Nhưng sự thật lại rất lớn vượt quá dự liệu của bọn hắn, Dương Khai chẳng những không chết, bình an phản hồi, rõ ràng còn đem Tuyết đại nhân vậy. Cứu về rồi.

Đây là làm sao làm được? Ba người lập tức chấn kinh rồi.

"Tuyết đại nhân tình huống như thế nào?" Cáp Lực Tạp lập tức thu liễm tâm thần, vội vàng hỏi thăm.

"Không chết !"" Dương Khai lắc đầu.

Nghe hắn vừa nói như vậy, ba người vô luận là ai, tất cả đều tinh thần chấn động, trong nội tâm khoan thai sinh ra một cổ buông lỏng tâm tình.

Bọn hắn làm gánh vạn lo, sợ nhất không ai qua được Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia sẽ được sự tình mà tức giận không ngớt, truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, đối với bọn họ thống hạ sát thủ, hôm nay nữ nhân này đã không chết, vậy bọn họ lớn nhất băn khoăn liền không tồn tại.

Trong lúc nhất thời, nhìn qua Dương Khai ánh mắt tràn đầy lòng cảm kích.

Cái này tiểu hộ vệ, cứu không riêng gì Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia nữ nhân, còn chờ tại đem mình ba người vậy. Cấp cứu !"

"Bất quá nàng hôn mê bất tỉnh, không biết xảy ra vấn đề gì." Dương Khai bổ sung một câu.

Cáp Lực Tạp và ba người trên mặt vẻ vui mừng cứng đờ, tất cả đều chạy tới, thần niệm đảo qua Tuyết Nguyệt thân thể, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Bọn hắn vậy. Đã nhận ra Tuyết Nguyệt chỗ không ổn, trong lúc nhất thời không biết phải làm gì cho đúng.

"Về trước đi, về trước đi !"" Lâm Mộc Phong ồn ào mà bắt đầu... "Hôm nay chuyện nơi đây ai đều không cho tiết lộ, kẻ trái lệnh Sát!"

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Dương Khai, châm chước dưới tìm từ, ít có khách khí nói: "Tiểu huynh đệ, Tuyết đại nhân bị thương một chuyện, có thể hay không tạm thời không phải báo cho chủ tinh bên kia? Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp tỉnh lại nàng."

Hắn thật đúng là sợ hãi Dương Khai đem bên này sự tình chọc đến chủ tinh, một khi Tuyết Nguyệt biết được bên này tình huống, bọn hắn hay là khó từ hắn tội trạng, hay là tránh khỏi trách phạt.

Bọn hắn căn bản không biết, cái này Tuyết đại nhân tựu là Tuyết Nguyệt bản thân.

Nếu như biết đến lời nói, chỉ sợ là cả tâm muốn chết đều đã có.

Dương Khai càng sẽ không nói toạc, nhàn nhạt gật đầu nói: "Chỉ cần có thể cứu sống nàng, ta có thể tạm thời đem việc này giấu diếm xuống !" "

Hắn vậy. Tinh tường đối phương tại cố kỵ mấy thứ gì đó.

Lâm Mộc Phong sắc mặt vui vẻ, cuống quít ôm quyền: "Tiểu huynh đệ dễ nói chuyện, đa tạ tiểu huynh đệ."

Cáp Lực Tạp và trung niên phụ nhân kia cũng đều cảm kích nhìn Dương Khai liếc, hết thảy đều ở không nói lời nào.

"Trở về đi, ta sẽ triệu tập Vũ Bộc Tinh tốt nhất đan sư, ra thay Tuyết đại nhân điều tra." Lâm Mộc Phong kêu gọi mọi người, hướng phân hội chỗ phương hướng bay đi..