Chương 1058: Tông Ngạo

Chương 1058: Tông Ngạo

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Đám kia trong núi lầu các chỗ, Cáp Lực Tạp đứt tay lên còn có chút máu tươi chảy ra, cùng Lâm Mộc Phong còn có trung niên phụ nhân kia một đạo, đứng tại lầu các ngoại lặng yên chờ đợi, sắc mặt lo lắng.

Dương Khai tựu đứng khi bọn hắn cách đó không xa, thần sắc đạm mạc, vẫn không nhúc nhích.

Ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, theo cái kia trong lầu các bỗng nhiên tuôn ra mười mấy người ra, những người này nữ có nam có, trẻ có già có, nhưng đều không ngoại lệ, chỗ ngực tất cả đều đeo lấy biểu tượng Luyện Đan Sư thân phận tiêu chí.

Đó là một cái lô đỉnh dấu hiệu, cái này dấu hiệu là cả tinh vực thông dụng.

Dùng chân vạc bao nhiêu ra phân chia Luyện Đan Sư đẳng cấp.

Những này Luyện Đan Sư ngực đeo tiêu chí lên, chân vạc ít nhất cũng đạt tới tám cái chân !" Đây là Thánh vương cấp Luyện Đan Sư tiêu chí.

Thậm chí có hai cái niên cấp lớn nhất lão giả đeo là chín chân lô đỉnh, đó là Hư cấp Luyện Đan Sư thân phận biểu tượng !"

Hư cấp Luyện Đan Sư, tại hằng la tinh vực bên trong đích địa vị tương đương độ cao, phóng nhãn toàn bộ tinh vực, đạt tới Hư cấp Luyện Đan Sư trình độ cũng không có bao nhiêu. Rất cao một tầng hư Vương cấp chỉ có rải rác ba năm người mà thôi, vì cường đại nhất mấy cái thế lực chia cắt chiếm hữu.

Hằng La Thương Hội to như vậy một cái thế lực, cũng chỉ có chủ tinh lên có được một vị hư Vương cấp Luyện Đan Sư tọa trấn !"

Mà theo trong lầu các đi tới cái này mười mấy người, là được Vũ Bộc Tinh lên tư cách nhất lão, kỹ nghệ mạnh nhất hơn mười vị Luyện Đan Sư.

Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong đem những người này mời đến, chính là vì cho Tuyết Nguyệt chẩn đoán bệnh thương thế, xem bọn hắn có thể hay không tìm được giải cứu chi pháp.

Ngày bình thường những này Luyện Đan Sư phân tán tại Vũ Bộc Tinh bất đồng vị trí, có được lãnh địa của mình, đào tạo dược liệu, vì thương biết luyện chế có thể đối với ra ngoài bán đan dược, thương hội cho bọn hắn cung cấp bảo hộ và nhất định được tài nguyên, bọn họ cùng thương hội quan hệ là hợp tác, cũng không phải là cấp dưới, cho nên mặc dù là Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong đối với bọn họ cũng thế dùng lễ đối đãi, không dám có chút bất kính.

Bình thường không có việc gì cũng không dám đi quấy rầy bọn hắn, nhưng vì Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia nữ nhân an toàn bọn hắn hay là đem những người này thỉnh tới hội tụ một đường.

Mười mấy người đi lúc đi ra, Cáp Lực Tạp bọn người tinh thần chấn động, bước nhanh nghênh tiếp, Lâm Mộc Phong ôm quyền nói: "Chư vị, Tuyết đại nhân thương thế như thế nào, Nhưng có hóa giải chi pháp?"

Mười mấy người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ có chút khó có thể mở miệng.

Một thấy bọn họ cái này bức biểu lộ, Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong không khỏi trong lòng trầm xuống, ý thức được không ổn.

"Tình huống đến cùng như thế nào?" Cáp Lực Tạp cấp thiết hỏi thăm.

Mọi người đem ánh mắt quăng hướng cái kia đeo chín chân lô đỉnh tiêu chí một người trong đó, cái kia râu tóc bạc trắng lão giả không mở miệng không được nói: "Hai vị đại nhân lão hủ tựu nói thẳng, chúng ta mười mấy người điều tra sau nửa ngày, vậy. Không biết vị kia Tuyết đại nhân rốt cuộc là bởi vì nguyên nhân nào mà lâm vào trong hôn mê, chỉ biết hiểu nàng là đã bị một cổ băng hàn lực lượng xâm nhập thân thể của nàng cơ năng đã toàn bộ đóng băng, không có tự chủ ý thức, vậy. Không cách nào hỏi thăm ra cái gì ra."

Cáp Lực Tạp lẳng lặng lắng nghe.

Lão giả kia lại nói: "Các ngươi không nói cho chúng ta vị này Tuyết đại nhân đến cùng gặp cái gì, để cho chúng ta như thế nào giải cứu? Chúng ta vậy. Không biết nên luyện chế đan dược gì tới cứu nàng a."

"Đúng vậy a, tối thiểu nhất phải đem nguyên nhân cùng nàng tao ngộ nói ra mới được." Một cái khác Hư cấp Luyện Đan Sư phụ họa nói, "Bởi như vậy, chúng ta mới có thể đúng bệnh hốt thuốc luyện chế tỉnh lại nàng đan dược ra."

Cáp Lực Tạp lập tức vẻ mặt vẻ làm khó.

Huyền Âm Quỳ Thủy đang mang trọng đại, đó là có thể làm cho bất luận kẻ nào đều đỏ mắt tu luyện chí bảo, tin tức một khi tiết ra ngoài đi ra ngoài, vô cùng có khả năng sẽ chọc cho ra cường giả ngấp nghé, khi bọn hắn lại không nghĩ ra thu đích phương pháp xử lý lúc trước, Cáp Lực Tạp vô luận như thế nào cũng không dám nói ra Huyền Âm Quỳ Thủy bốn chữ.

Nhưng làm như vậy lời nói, vậy. Làm trễ nãi cái này hơn mười vị Luyện Đan Sư đối Tuyết đại nhân chẩn đoán bệnh, trong lúc nhất thời xoắn xuýt vô cùng, không khỏi đem ánh mắt quăng hướng Lâm Mộc Phong trưng cầu lấy ý kiến của hắn.

Lâm Mộc Phong không để lại dấu vết lắc đầu.

Cáp Lực Tạp thần sắc gian khổ nói: "Chư vị, không phải chúng ta muốn giấu diếm chỉ là việc này quá mức trọng đại, chúng ta không dám tùy ý nói lung tung."

Nghe hắn trong lời nói ý tứ, mười cái Luyện Đan Sư vậy. Ý thức được có một số việc không là hắn nhóm có thể hỏi đến, không có lại tiếp tục kiên trì, lão giả kia cau mày trầm ngâm chốc lát nói: "Như là nói như vậy, cái kia xin thứ cho chúng ta bất lực."

"Chư vị, không thể lại nếm thử một phen?" Cáp Lực Tạp khẩn trương, "Mà các ngươi lại là Vũ Bộc Tinh lên xuất sắc nhất luyện đan sư, nếu là cả các ngươi cũng không có cách nào, cái kia Tuyết đại nhân nàng. . ."

Tuyết đại nhân có chết hay không, cùng hắn không có quan hệ gì. Hắn lo lắng chính là một khi Tuyết đại nhân xảy ra điều gì ngoài ý muốn, sẽ chọc cho ra Tuyết Nguyệt thiếu gia điên cuồng nổi giận, cái kia tựu không là hắn có thể thừa chịu được.

Mười cái Luyện Đan Sư đều ngay ngắn hướng lắc đầu, tỏ vẻ mình quả thật bất lực.

Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong bọn người không khỏi thần sắc bất đắc dĩ, nhìn nhau cười khổ.

Đúng lúc này, hắn một người trong Thánh vương cấp Luyện Đan Sư nói: "Cáp Lực Tạp đại nhân nói chúng ta là Vũ Bộc Tinh lên xuất sắc nhất Luyện Đan Sư, ngược lại là cất nhắc chúng ta, chúng ta thế nhưng mà biết rõ còn có một người khác, luận luyện đan kỹ nghệ, đối dược lý nhận thức so với chúng ta đều muốn lợi hại, các ngươi nếu là có thể thỉnh động đến hắn đến xem lời nói, nói không chừng có thể nhìn ra chút ít trò, tìm được hóa giải chi pháp vậy. Có khả năng."

Nghe hắn vừa nói như vậy, cái kia lúc trước nói chuyện lão giả không khỏi lông mày giương lên, tựa hồ vậy. Nhớ tới một người như vậy, gật đầu nói: "Đúng vậy, như là hắn mà nói có lẽ có thể."

Những người khác lập tức phụ họa mà bắt đầu... đều vui lòng phục tùng thừa nhận người kia là Vũ Bộc Tinh lên thứ nhất Luyện Đan Sư.

Luyện Đan Sư cái này quần thể, là tương đương cao ngạo, ngang cấp Luyện Đan Sư tầm đó, chưa người sẽ thừa nhận người khác so với chính mình lợi hại, bọn hắn Vĩnh Viễn đô cái sẽ cảm giác mình là cái này cấp bậc xuất sắc nhất Luyện Đan Sư, trừ mình ra bên ngoài, những người khác là rác rưởi, luyện chế ra ra đan dược cũng thế rác rưởi !"

Có thể làm cho hơn mười vị Luyện Đan Sư đều trăm miệng một lời đồng ý, như vậy chỉ có một giải thích, cái kia Luyện Đan Sư đẳng cấp so với bọn hắn cũng cao hơn, đó là một vị hư Vương cấp Luyện Đan Sư !"

Cáp Lực Tạp bọn người cũng thế hai mắt tỏa sáng, bất quá rất nhanh, thần sắc đắng chát mà bắt đầu... nói ra: "Muốn mời hắn ra. . . Khó, khó a, coi như là chúng ta đi qua bái kiến, chỉ sợ đều cũng bị đuổi ra khỏi cửa !" "

Lâm Mộc Phong hít hít cái mũi nói: "Năm năm trước Lâm mỗ đi tiếp người nọ thời điểm, bởi vì quấy rầy hắn thanh tịnh, bị hắn đơn giản chỉ cần truy sát nửa tháng, cuối cùng vẫn là các loại... Chính hắn lửa giận dẹp loạn mới không giải quyết được gì, ta cũng không muốn lại bị hắn đuổi giết."

Hắn nhắc tới đoạn chuyện cũ này, một đám người không khỏi có chút buồn cười, tựa hồ đối với việc này đều có chỗ hiểu rõ.

"Đó là cái gì người?" Dương Khai mở miệng hỏi thăm.

Vừa rồi những người này tại lúc nói chuyện, hắn một mực trầm mặc không nói, thờ ơ lạnh nhạt lấy Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong đối chân tướng của sự tình giấu diếm, nghe mười cái Luyện Đan Sư đối người nọ tôn sùng, cho đến lúc này mới chủ động mở miệng.

Hơn mười vị Luyện Đan Sư ngay ngắn hướng đem ánh mắt quăng đi qua, cũng không trả lời.

Khi bọn hắn xem ra, Dương Khai bất quá là cái nhập thánh cảnh mao đầu tiểu tử, căn bản chưa tư cách hỏi nhiều cái gì, bọn hắn vậy. Khinh thường tại trả lời Dương Khai vấn đề.

Ngược lại là Cáp Lực Tạp, trầm ngâm xuống nói: "Vâng một vị rất lợi hại Luyện Đan Sư, tựu ở tại Vũ Bộc Tinh lên, nhưng hắn không thuộc về bất kỳ một cái nào thế lực."

"Vậy. Không thuộc về Hằng La Thương Hội?" Dương Khai kinh ngạc.

Cáp Lực Tạp lắc đầu.

Ở tại Vũ Bộc Tinh lên, lại không quy Hằng La Thương Hội quản hạt, chỉ có một lời giải thích —— Hằng La Thương Hội không dám đơn giản đắc tội hắn.

"Bất quá thương hội cùng hắn đính đi một tí điều ước, chúng ta cho hắn cung cấp luyện đan dùng dược liệu, cho hắn Phương Viên ba nghìn dặm lãnh địa, lợi dụng những dược liệu kia luyện chế ra ra đan dược, toàn bộ quy chúng ta thương sẽ có được."

"Miễn phí lao động?" Dương Khai lông mày nhảy dựng, không biết cái này luyện đan đại sư tại chơi cái gì xiếc, hắn đã luyện đan kỹ nghệ như thế được, không cần phải tốn sức tâm tư luyện chế đan dược sau lại miễn phí cung cấp cho Hằng La Thương Hội.

Hắn hoàn toàn có thể khai tông lập phái, quảng thu môn đồ, nâng lên thân thể của mình giá.

"Không thể nói như vậy, tuy nhiên chúng ta vậy. Không biết người nọ đến cùng cần làm cái gì, nhưng đều tận lực sẽ thỏa mãn yêu cầu của hắn. . . Bất quá, hắn luyện chế đan dược xác thực rất nhiều, mỗi ba tháng, chúng ta đều sẽ phái người đi cho hắn vận chuyển linh thảo Linh Dược, đưa hắn luyện chế ra ra đan dược thu hồi, mỗi một lần đều không thua kém 200 bình, cao nhất một lần là 500 bình !" "

500 bình !"

Một lọ đan dược mười khỏa, cái kia chính là 5000 khỏa đan dược, ba tháng luyện chế 5000 khỏa, cái số này để ở tràng sở hữu tất cả Luyện Đan Sư đều thân hình rung mạnh, tự ti mặc cảm.

Bọn họ đều là Hằng La Thương Hội dùng nhiều tiền mướn Luyện Đan Sư, nhưng lại để cho ba người bọn hắn nguyệt không ăn không ngủ luyện đan, vậy. Mơ tưởng đạt tới 500 bình cái này khủng bố con số, cả một phần ba số lượng đều khó có khả năng đạt tới, trừ phi luyện chế cái loại nầy thấp quả nhiên đan dược.

"Hắn ở nơi nào?" Dương Khai lại hỏi.

"Tiểu huynh đệ muốn đi tìm hắn?" Cáp Lực Tạp lập tức hiểu rõ ý đồ của hắn.

"Hiện tại chỉ có thể làm như vậy đi à nha?" Dương Khai nhìn hắn một cái.

Cáp Lực Tạp trầm ngâm xuống, gật đầu nói: "Tốt, ta mang ngươi đi !" "

Cho dù trong nội tâm 100 cái không muốn, Nhưng chuyện cho tới bây giờ Cáp Lực Tạp cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Dương Khai gật gật đầu, quay người xông vào trong lầu các, đem trong hôn mê Tuyết Nguyệt ôm đi ra, cùng Cáp Lực Tạp liếc nhau, ngay ngắn hướng đã bay đi ra ngoài.

Dừng ở bọn hắn bóng lưng biến mất, Lâm Mộc Phong mấp máy miệng, thổn thức nói: "Hi vọng Lão Cáp không cùng ta đồng dạng, bị người nọ đuổi giết nửa tháng. . ."

Trung niên phu nhân cũng thế vẻ mặt vẻ lo lắng, âm thầm cảm thấy việc này xác thực khó giải quyết.

Chạy như bay ở bên trong, Cáp Lực Tạp đem vị kia thần kỳ tính tình cổ quái Luyện Đan Sư chuyện đơn giản nói một lần, Dương Khai lúc này mới biết được người nọ tự xưng Tông Ngạo, tựa hồ là gần trăm năm đến đây đến Vũ Bộc Tinh, về sau liền một mực từ ở chỗ này chưa có chạy.

Hắn cùng với Hằng La Thương Hội đã đạt thành đủ loại hiệp nghị, so với kia mười cái đan sư địa vị lại muốn cao sùng.

"Hắn tìm chúng ta đã muốn ba nghìn dặm lãnh địa, chính mình tại một cái sơn cốc nội kiến tạo chỗ ở, mà sơn cốc kia nội, bị hắn phân cách ra từng khối dược điền, vậy. Gieo trồng rất nhiều quý hiếm dược liệu, hắn ghét nhất người khác tại hắn luyện đan thời điểm quấy rầy hắn, ngày bình thường cũng không có người tới gần sơn cốc kia, mặc dù là chúng ta thương hội người đi cho hắn đưa tài thời điểm, vậy. Tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy chỉ thị của hắn, tại đặc biệt trong thời gian đi qua. . ."

Cáp Lực Tạp sợ Dương Khai tuổi trẻ khí thịnh, không biết trời cao đất rộng, tùy tiện đắc tội Tông Ngạo, trên đường rất kỹ càng nói cho hắn lấy Tông Ngạo chuyện, cường điệu điểm ra người này không giống người thường địa vị và bướng bỉnh tính tình.

Dương Khai càng nghe, biểu lộ càng là cổ quái.

Hắn cảm thấy, chính mình tựa hồ đi qua Tông Ngạo chỗ ở !"

Nửa ngày sau, Cáp Lực Tạp bỗng nhiên Nhất Chỉ phía trước nói: "Trông thấy sơn cốc kia đến sao? Cái kia chính là Tông Ngạo đại sư nhà chi địa."

Dương Khai đi phía trước nhìn lại, nhịn không được cười lên, sơn cốc kia rõ ràng tựu là lúc trước hắn lĩnh ngộ nhìn trộm linh trận đồ địa phương..