Chương 1059: Mớm ăn

Chương 1059: Mớm ăn

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tại rời xa sơn cốc kia còn có ba mươi dặm thời điểm, Cáp Lực Tạp tựu ngừng lại, chi chi A... Á một hồi lâu, mới nói: "Tiểu huynh đệ, ta ở chỗ này chờ ngươi, nếu là chuyện không thể làm, lập tức ly khai, không cần nhiều làm dây dưa, Tông Ngạo đại sư phiền nhất loại người này, làm phát bực hắn hậu quả không thể lường được."

Dương Khai cao thấp quét mắt nhìn hắn một cái, Cáp Lực Tạp thần sắc xấu hổ, giải thích nói: "Tiểu huynh đệ ngươi còn trẻ, tu vi thấp, Tông Ngạo đại sư cho dù tức giận, sợ cũng sẽ không tự hạ thân phận đối với ngươi ra tay. Nhưng ta nếu là cùng đi lời nói..."

"Đã biết." Dương Khai đoán được hắn băn khoăn, vậy. Không bắt buộc, ôm Tuyết Nguyệt như thiểm điện rời đi.

Cáp Lực Tạp đứng tại nguyên chỗ, duỗi dài cổ, đôi mắt - trông mong nhìn qua phía trước, trong nội tâm tâm thần bất định không thôi, không biết Dương Khai việc này có thể hay không thuận lợi, hay hoặc giả là bị Tông Ngạo bạo đánh một trận.

Ba mươi dặm, thời gian một cái nháy mắt Dương Khai liền đã đến.

Trực tiếp đi vào cái kia cung điện ngoại, Dương Khai cao giọng hô: "Tiền bối, đại nhân nhà ta gặp bị đại nạn, hôn mê bất tỉnh, nghe Văn tiền bối là Vũ Bộc Tinh lên xuất sắc nhất Luyện Đan Sư, đặc ra thỉnh tiền bối ra tay cứu trị, làm phiền tiền bối đi cái thuận tiện, vì đại nhân nhà ta chẩn đoán bệnh một phen.

"

Trong cung điện, một mảnh im ắng, Dương Khai có thể cảm giác được, bên trong còn sống mệnh khí tức truyền ra, cái kia gọi Tông Ngạo Luyện Đan Sư vậy. Xác thực đang ở bên trong, lại không có bất kỳ đáp lại.

Hắn liên tiếp hô ba lượt cũng là như thế.

Xa xa, Cáp Lực Tạp một lòng cơ hồ nâng lên cổ họng, âm thầm quyết định nếu là Tông Ngạo nổi giận lao ra, hắn lập tức bỏ chạy, tuyệt đối sẽ không dừng lại.

Cung điện ngoại, Dương Khai lo lắng chờ đợi.

Thế ngoại cao nhân luôn luôn một ít tính tình, điểm này Dương Khai vậy. Có thể hiểu được, cho nên hắn cũng không có lỗ mãng làm việc, cả Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong bọn người đối cái này Tông Ngạo đều kiêng kị có tốt, hắn một cái nhập thánh hai tầng cảnh tiểu võ giả nếu là chọc giận đối phương, tuyệt đối không có gì hay kết cục, cho nên hắn cứ như vậy ôm Tuyết Nguyệt, đứng ở bên ngoài kêu gọi đầu hàng ngữ khí cung kính, chậm đợi Tông Ngạo trả lời thuyết phục.

Hắn vậy. Đang suy nghĩ, nếu là Tông Ngạo không muốn ra mặt lại nên làm cái gì bây giờ.

Tuyết Nguyệt hôn mê bất tỉnh hắn không cách nào để đặt mặc kệ, hai người tánh mạng tương liên, Tuyết Nguyệt một khi tại trong hôn mê tao ngộ cái gì bất trắc, hắn vậy. Không cách nào sống một mình.

Cho nên Dương Khai không thể chờ đợi được muốn đem Tuyết Nguyệt tỉnh lại, sau đó giải trừ cái kia linh hồn xiềng xích, khôi phục thân tự do.

Ngay tại hắn lo được lo mất thời điểm, trong cung điện bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm già nua: "Vào đi !" "

Dương Khai sững sờ, có chút không nghĩ tới chuyện cư nhiên như thế thuận lợi, trên mặt hiện ra rất là ngoài ý muốn, cẩn thận thưởng thức dưới Tông Ngạo ngữ khí phát hiện hắn không có gì bất mãn và tức giận, lúc này mới cất bước hướng trong cung điện đi vào.

Cung điện đại cổng tò vò Khai, vậy. Không có bất kỳ thị vệ hoặc là nô bộc tồn tại, cái này Phương Viên vài ngàn dặm khu vực tự hồ chỉ có Tông Ngạo một cái người sống.

Tại trong cung điện quấn đoạn đường, Dương Khai đi vào một gian cực lớn sương phòng trước, theo cái kia trong sương phòng, truyền ra nồng đậm đan mùi thơm, hắn cẩn thận từng li từng tí đi vào, nhìn chung quanh một chút, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Cái này sương phòng hẳn là Tông Ngạo phòng luyện đan.

Chỉ là giờ phút này, cái này phòng luyện đan nội bầy đặt mười mấy cái tất cả lớn nhỏ lò đan, từng cái lò đan cũng còn có thừa nhiệt, hẳn là vừa luyện đan xong không lâu.

Tại đây sương phòng trong khắp ngõ ngách, chồng chất đại lượng bình ngọc, cái kia trong bình ngọc, đều tràn đầy đan dược, đủ mọi màu sắc, chủng loại bất đồng rất là đồ sộ.

Dương Khai thô sơ giản lược đoán chừng, cái này chất đống lên bình ngọc tối thiểu nhất có 200 bình tả hữu cứ như vậy tán loạn không chương bị phóng trên mặt đất, giống như cái gì không đáng tiền đồ chơi.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, thế mới biết Cáp Lực Tạp lúc trước nói không uổng, cái này Tông Ngạo luyện đan số lượng quả thật có chút khủng bố.

Giờ phút này, Tông Ngạo an vị tại một trương da thú trên mặt ghế, trên tay cầm lấy một cái bình ngọc, tựa hồ tại kiểm tra cái gì.

Dò xét liếc, chưa phát hiện mình muốn đồ vật, Tông Ngạo tiện tay đem cái kia bình ngọc lại ném đến một bên trong góc, cùng lúc trước những cái...kia bình ngọc chồng chất cùng một chỗ.

Bên cạnh của hắn còn có mười cái bình ngọc.

Từng cái kiểm tra xuống, Tông Ngạo mặt mày hớn hở, tự nhủ: "Lại có một khỏa, hắc hắc, không tệ không tệ, không uổng phí lão phu một phen mệt nhọc, ai, đan dược khó luyện a..."

Nói như vậy lấy, hắn theo cái kia trong bình ngọc lấy ra một khỏa đan dược, bỏ vào một cái khác trước đó chuẩn bị bình ngọc chính giữa.

Dương Khai xem cẩn thận, cái kia bình ngọc bên trong chứa lấy đan dược, lại tất cả đều là sinh ra đan vân.

—— cái này Tông Ngạo tự hồ chỉ đem sinh ra đan vân đan dược giữ lại, những thứ khác xua đuổi như rác kịch, chẳng thèm ngó tới, vậy. Mặc kệ những đan dược kia cấp bậc như thế nào, quý trọng hay không.

Tông Ngạo tại kiểm tra đan dược thời điểm, Dương Khai vậy. Chưa lên tiếng quấy rầy, cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Một lát sau, Tông Ngạo mới bề bộn xong, đem những cái...kia sinh ra đan vân đan dược thu vào trong ngực, đưa mắt lên nhìn nhìn nhìn Dương Khai, hắc hắc cười quái dị nói: "Ngươi chính là lúc trước tại lão phu dược điền chỗ học trộm tiểu tử kia a?"

Dương Khai mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Trước đó vài ngày vãn bối cách nơi đây, vì cái kia dược điền bên trong đích huyền diệu hấp dẫn, kìm lòng không được dừng lại nghiên cứu mấy ngày này, nếu có mạo phạm chỗ, kính xin tiền bối tha thứ."

Mặc kệ ở chỗ nào, học trộm đều là cực kỳ ác liệt chuyện, Dương Khai cũng biết chính mình làm có chút không có phúc hậu.

Chẳng qua là khi lúc hắn xác thực không muốn quá nhiều, hiện tại đối phương truy cứu tới, hắn không lời nào để nói.

"Ân." Tông Ngạo đối Dương Khai thản nhiên nhận lầm thái độ coi như thoả mãn, từ trên ghế vươn người đứng dậy, khẽ cười nói: "Coi như, cũng không phải cái đại sự gì. Hôm nay tính toán tiểu tử ngươi vận khí tốt, lão phu vừa luyện đan hoàn tất, lại có chút ít thu hoạch, xem tại ngươi cũng là Luyện Đan Sư phân thượng, lão phu tựu không truy cứu."

Tham ngộ ngộ đến dược bên trong ruộng huyền bí, chỉ có đều là Luyện Đan Sư người, điểm này Tông Ngạo so với ai khác đều tinh tường.

"Nhà của ngươi đại nhân làm sao vậy?" Tông Ngạo chủ động mở miệng hỏi thăm.

Dương Khai thần sắc một túc: "Hôn mê bất tỉnh, sinh cơ đóng băng, ý thức tán loạn, thần hồn linh thể vậy. Không thấy bóng dáng !" "

"Ngươi xâm nhập đến nàng thức hải?" Tông Ngạo kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Tông Ngạo bỗng nhiên quái cười rộ lên: "Ngươi cùng cái này nữ oa oa quan hệ không đơn giản a."

Hắn vẻ mặt mập mờ nhìn qua Dương Khai, dáng tươi cười ý vị sâu xa.

Chỉ có rất thân mật người, mới có thể đi xâm nhập đối phương trong thức hải nhìn trộm, nếu là Dương Khai thật sự là Tuyết Nguyệt hộ vệ, căn bản không có khả năng có lá gan làm ra loại này vượt qua sự tình.

Tông Ngạo người già mà thành tinh, ở đâu lại nhìn không ra trong đó cong cong thẳng thẳng.

Dương Khai vậy. Không phủ nhận, chỉ là nói: "Kính xin tiền bối xuất thủ tương trợ !" "

Tông Ngạo nhếch miệng: "Cáp Lực Tạp đều cùng đi qua, cái này nữ oa oa thân phận không thấp a, Vũ Bộc Tinh lên những thứ khác Luyện Đan Sư thúc thủ vô sách sao?"

"Đã xin mười mấy người sang đây xem qua, bọn hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả."

"Một đám chích hiểu được luyện đan phế vật !"" Tông Ngạo không chút khách khí phỉ nhổ đạo, không đếm xỉa tới đi đến Dương Khai bên người, nhìn nhìn Tuyết Nguyệt trạng thái, thần niệm đảo qua thân thể của nàng, bỗng nhiên, Tông Ngạo biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được hắn thần niệm tăng cường đi một tí, hắn tựa hồ là phát hiện cái gì.

Thấy vậy, Dương Khai vậy. Nín thở ngưng thanh âm, âm thầm chờ đợi.

Tông Ngạo thần sắc biến ảo lấy, giống như chần chờ, giống như phấn chấn, lại như điên cuồng, cái kia tròng mắt càng trừng càng lớn, thật lâu mới quát khẽ nói: "Tiểu tử, cái này nữ oa oa là bị Huyền Âm Quỳ Thủy làm hại?"

Ngữ khí của hắn có chút không quá xác định, hiển nhiên cũng không dám quá võ đoán.

Dù là như thế, Dương Khai vậy. Không khỏi có chút bội phục, lúc trước cái kia mười cái Luyện Đan Sư hội tụ một đường, điều tra sau nửa ngày vậy. Không biết Tuyết Nguyệt đến cùng làm sao vậy, Nhưng đã đến Tông Ngạo tại đây, hắn lại liếc tựu nhìn xảy ra vấn đề căn bản, Nhưng cách nhìn Tông Ngạo xác thực có thực tài thực liệu, nghiêm mặt gật đầu nói: "Vâng!"

"Quả thật là Huyền Âm Quỳ Thủy?" Tông Ngạo kêu to lên, có chút thất thố.

"Đúng là Huyền Âm Quỳ Thủy !" "

"Haha !"" Tông Ngạo da mặt run rẩy lấy, khó dấu kích động trong lòng và phấn chấn, cười ha ha nói: "Đúng là Huyền Âm Quỳ Thủy !" Thứ này rõ ràng thật sự tồn tại?"

Hắn hưng phấn hoa chân múa tay vui sướng, kêu la không ngớt, bỗng nhiên lại duỗi ra hai tay, như sắt cô giống như bắt được Dương Khai cánh tay, trong hai mắt bắn ra nhượng lại nhân tâm vì sợ mà tâm rung động hào quang, vội vàng nói: "Tiểu tử, Huyền Âm Quỳ Thủy ở đâu? Nhanh chóng mang lão phu đi qua !" "

"Kính xin tiền bối cứu người trước !"" Dương Khai bất vi sở động.

"Ngươi cùng lão phu đàm điều kiện?" Tông Ngạo sắc mặt lạnh lẽo, lộ ra có chút không vui, ánh mắt bức bách tới, rét căm căm nói: "Lão phu muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay, ngươi dám cùng lão phu đàm điều kiện?"

"Thỉnh tiền bối thứ lỗi !"" Dương Khai một bộ kiên trì bộ dáng.

Tông Ngạo hơi có chút thất thần, ánh mắt là lạ đánh giá Dương Khai, khặc khặ-x-xxxxx cười nói: "Có sự can đảm !" Đã rất nhiều năm không ai dám như vậy cùng lão phu nói chuyện, xem ra cái này nữ oa oa đối với ngươi thật sự rất trọng yếu a, ngươi có thể vì nàng trả giá tánh mạng?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, mở miệng nói: "Nàng chết, ta cũng chết !" "

Lời này chưa tính là lời nói dối, cho nên Dương Khai nói không hề tâm lý gánh nặng.

Nhưng hình dạng của hắn và tỏ thái độ vậy. Không biết tác động Tông Ngạo đâu căn thần kinh, làm cho đối phương áp bách khí thế du vừa thu lại, mặt có chút suy nghĩ trầm ngâm một hồi, gật đầu nói: "Tốt, ngươi đi theo ta !" "

Nói như vậy lấy, liền dẫn Dương Khai tại trong cung điện xuyên thẳng qua lên.

Không lớn một hồi, liền tới đến một cái khác gian sương phòng ở bên trong, Tông Ngạo chỉ thị Dương Khai đem Tuyết Nguyệt phóng trên giường, lấy ra một quả màu nâu đan dược đưa cho Dương Khai nói: "Này nàng ăn hết !" "

Dương Khai thò tay niết Khai Tuyết Nguyệt miệng, muốn đem cái kia đan dược ném vào.

Tông Ngạo liếc mắt: "Mớm uy !" Nàng hiện tại một thân lực lượng không cách nào vận chuyển, ngươi không giúp nàng hóa giải dược hiệu, nàng làm sao có thể hấp thu?"

Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua Tông Ngạo.

Tông Ngạo vẻ mặt ác thú vị cười ha hả: "Không có ý tứ? Nếu là quá không có ý tứ lời nói, lão phu ngược lại là có thể lảng tránh bỗng chốc."

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, đem cái kia đan dược bỏ vào trong miệng mớm, sau đó miệng đối miệng uy tiến vào Tuyết Nguyệt trong cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt thản nhiên.

Tuyết Nguyệt toàn thân, hắn sờ vậy. Sờ qua, xem vậy. Xem qua, hiện tại hôn một cái lại có cái gì quá không được hay sao?

Cặp môi đỏ mọng lạnh buốt, lại tương đương mềm mại, Dương Khai uy xong đan dược ngồi thẳng lên, lại có chút ít dư vị vô cùng.

"Mở ra !"" Tông Ngạo không chút khách khí đem Dương Khai ném đến một bên, trên tay bưng lấy một cái dụng cụ, cái kia dụng cụ nội tràn đầy màu xanh biếc chất lỏng, như bị đun sôi như thường, lăn lộn bọt khí.

Dương Khai căn bản không biết cái kia bích lục chất lỏng rốt cuộc là cái gì.

Nhưng thấy Tông Ngạo một bộ đã tính trước bộ dáng, vậy. Không đi lắm miệng hỏi thăm, cái đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi..