Chương 1060: Thành giao

Chương 1060: Thành giao

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tông Ngạo trên tay dụng cụ một phen, cái kia bích lục chất lỏng nghiêng mà xuống, giọt giọt như mưa thủy bàn viên bi rõ ràng, lại tựa hồ có được chính mình linh tính, rơi vào Tuyết Nguyệt trên người, men theo lông của nàng lỗ liền chui đi vào.

Tuyết Nguyệt một mực sắc mặt tái nhợt, theo những này chất lỏng rót vào, dần dần trở nên hồng nhuận một ít, trước ngực ở bên trong truyền ra tiếng tim đập, vậy. So với trước hữu lực rất nhiều.

Dương Khai nhìn không chuyển mắt nhìn xem, trong lòng an tâm một chút.

Tông Ngạo quả thật có chút năng lực, Dương Khai có thể tinh tường cảm giác được, bị hắn như vậy lăn qua lăn lại, Tuyết Nguyệt trạng thái so về lúc trước muốn tốt rất nhiều.

Đợi những cái...kia bích lục chất lỏng bị Tuyết Nguyệt hấp thu hầu như không còn về sau, Tông Ngạo mới lui hai bước, trên mặt hiện ra một vòng thịt đau biểu lộ, tựa hồ cái kia đan dược còn có cái kia bích lục chất lỏng với hắn mà nói đều là giá trị xa xỉ đồ vật.

"Tiền bối, cái này chữa cho tốt đến sao?" Dương Khai kinh nghi hỏi thăm.

"Chữa cho tốt?" Tông Ngạo liếc xéo hắn liếc, cười lạnh nói: "Huyền Âm Quỳ Thủy chi độc, là dễ dàng như vậy liền có thể trị tốt, ngươi không khỏi vậy. Quá ngây thơ rồi !" Huyền Âm Quỳ Thủy tuy nhiên là tu luyện chí bảo, nhưng nó vậy. Có thật lớn phá hư tính, người bình thường dính chi hẳn phải chết !" Coi như là Phản Hư Cảnh võ giả vậy. Ngăn cản không nổi Huyền Âm Quỳ Thủy uy lực, cái này nữ oa oa thể chất tựa hồ có chút đặc thù, trên người đeo bí bảo cấp bậc vậy. Cực cao, bằng không nàng chỉ sợ sớm đã chết rồi."

"Ngươi vừa rồi..."

"Ta chỉ là duy trì lấy nàng sinh cơ, trong vòng một hai năm, nàng lại chết không hết !" "

"Một hai năm sau đâu này?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

"Vậy thì nói không chính xác." Tông Ngạo chậm rãi lắc đầu, "Nếu là có thể luyện chế ra giải cứu nàng đan dược, nàng có thể khôi phục lại, nếu là luyện chế không ra... Ân, ngươi chuẩn bị cho nàng nhặt xác a."

Dương Khai đột nhiên biến sắc, tranh thủ thời gian ôm quyền, cung kính nói: "Tiền bối người tốt làm đến cùng, kính xin chỉ đầu đường sáng đi ra !" "

"Người tốt?" Tông Ngạo lông mày nhíu lại, cất tiếng cười to: "Lão phu cũng không phải người tốt !" Ta giúp ngươi duy trì nàng sinh cơ, ngươi cũng phải trả giá trả thù lao mới được. Ân, nếu là ngươi có thể nói cho ta biết Huyền Âm Quỳ Thủy ở đâu, lão phu ngược lại vậy. Không phải là không thể được cho ngươi chỉ đầu đường sáng đi ra !" "

Dương Khai không hề nghĩ ngợi: "Ta có thể nói cho ngươi biết !" "

Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong bọn người muốn giấu diếm Huyền Âm Quỳ Thủy sự tình, cái kia là tính toán của bọn hắn, Dương Khai cũng sẽ không cố kỵ quá nhiều, với hắn mà nói chỉ có một đầu, Tuyết Nguyệt không thể chết được !"

Tông Ngạo thoả mãn gật đầu: "Tốt, ngươi dẫn ta đi tìm Huyền Âm Quỳ Thủy, ta liền nói cho ngươi biết giải cứu chi pháp !" "

"Thành giao !"" Dương Khai trọng trọng gật đầu, nghĩ nghĩ bổ sung nói: "Bất quá chỗ kia hiện tại bị hằng la buôn bán hiệp hội võ giả gác lấy, Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong bọn hắn chắc có lẽ không cho ngươi tới gần."

"Bọn hắn dám !" Lão phu muốn đi, bọn hắn dám ngăn trở?" Tông Ngạo thần sắc một lệ, hừ khẽ nói: "Cùng lắm thì, phân tốt hơn chỗ cho bọn hắn là được!"

Hắn tựa hồ vậy. Không muốn cùng hằng la buôn bán hiệp hội náo quá cương, dù sao Huyền Âm Quỳ Thủy giá trị quá lớn, như là một mình hắn ăn lời nói, nhất định sẽ trêu chọc ra hằng la buôn bán hiệp hội trả thù.

Đôi khi, lui một bước trời cao biển rộng !"

"Bất quá, trước đó lão phu được trước đi ra ngoài một chuyến, thu Huyền Âm Quỳ Thủy được chế tạo chút ít đặc biệt vật chứa mới thành." Tông Ngạo phảng phất lầm bầm lầu bầu lấy, xông Dương Khai phân phó nói: "Tiểu tử, ngươi mà lại ở tại chỗ này a, lão phu nửa tháng tả hữu sẽ gặp chạy về, đợi lão phu trở về nói sau."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Tông Ngạo làm việc quyết định nhanh chóng, nói về sau lập tức khởi hành, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa, vậy. Không biết đi địa phương nào.

Bất quá hắn đã nói là muốn chế tạo đặc biệt vật chứa, hẳn là đi tìm vị nào Luyện Khí Sư đi.

Luyện Khí Sư và Luyện Đan Sư đồng dạng cao quý, đều là cực kỳ khan hiếm nhân tài, nhất là đẳng cấp cao Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư, từ trước đến nay là tất cả thế lực lớn tranh nhau lôi kéo đối tượng.

Như Tông Ngạo người như vậy, nhận thức một hai cái kỹ tài cao siêu Luyện Khí Sư vậy. Chẳng có gì lạ.

Đợi đến lúc Tông Ngạo sau khi rời đi, cung điện ngoại bỗng nhiên truyền đến Cáp Lực Tạp nhẹ giọng la lên: "Tiểu huynh đệ, tiểu huynh đệ !" "

Hắn lại vẫn chưa có chạy !" Chỉ sợ một mực tại vẻ ngoài xem xét, phát hiện Tông Ngạo đột nhiên ly khai, cho nên liền cả gan đi vào cung điện ngoại, muốn hỏi thăm tình hình bên dưới huống.

Dương Khai đi ra ngoài, cùng hắn đơn giản nói một lần, biết được Tông Ngạo rõ ràng theo dõi Huyền Âm Quỳ Thủy, Cáp Lực Tạp sắc mặt đại biến, lập tức luống cuống tay chân, không biết nên như thế nào ứng đối Tông Ngạo ngấp nghé.

Hắn cũng không dám đem chuyện nơi đây báo cáo đến chủ tinh, Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia nữ nhân hôn mê bất tỉnh, sinh tử chưa biết, hắn giấu diếm tin tức lại không kịp, như thế nào chi tiết báo cáo?

Sắc mặt khó coi trầm ngâm một hồi, vậy. Chưa đi trách cứ Dương Khai lắm miệng, mở miệng nói: "Đã Tông Ngạo đại sư có giải cứu chi pháp, tiểu huynh đệ kia ngươi tựu tạm thời ở tại chỗ này chờ hắn trở về, ta muốn đi theo Lâm Mộc Phong bọn hắn thương nghị một phen như thế nào ứng đối việc này."

Nói xong, nhanh chóng ly khai.

Dương Khai một lần nữa phản trở về phòng ở bên trong, ngồi ở bên giường, nhìn qua như đang ngủ say Tuyết Nguyệt.

Cái này xinh đẹp vưu vật giờ phút này vẻ mặt điềm tĩnh, hô hấp đều đều, tướng ngủ hương vị ngọt ngào, một thân lung linh uyển chuyển triển lộ không thể nghi ngờ.

Dương Khai thò tay, hung hăng tại nàng trước ngực sờ soạng một cái.

Hắn cảm giác mình ăn hết thật lớn thiệt thòi !" Nếu không là linh hồn xiềng xích, hắn căn bản không cần như vậy tốn sức tâm tư, cũng không cần đi cố kỵ Tuyết Nguyệt chết sống.

Để cho nhất hắn khó có thể chịu được chính là, cho dù đem Tuyết Nguyệt cứu trở về ra, các loại... Cởi bỏ linh hồn xiềng xích về sau, vậy. Không biết nữ nhân này đối với mình là cái gì thái độ, có thể hay không thẹn quá hoá giận đuổi giết chính mình một vạn năm.

Loại này không thể dự đoán tương lai lại để cho Dương Khai phẫn uất.

Chẳng qua là khi lúc ở đằng kia Tử Tinh lên, tình thế bắt buộc, hắn không thể không và Tuyết Nguyệt tánh mạng tương liên, dùng cầu tự bảo vệ mình.

Dương Khai trong lòng khổ nhét qua thuốc đắng, không thừa cơ chiếm chút tiện nghi như thế nào vậy. Không cách nào cân đối.

Tông Ngạo liên tiếp nửa tháng không thấy bóng dáng, trong khoảng thời gian này Dương Khai liền ở tại trong cung điện của hắn, Tuyết Nguyệt hôn mê bất tỉnh, không cần hắn chiếu cố, hắn tập trung tinh thần nhào vào Tông Ngạo phòng luyện đan nội.

Cái kia mười mấy cái tất cả lớn nhỏ trong lò đan đều khắc rất nhiều luyện đan dùng linh trận, những này linh trận cùng dược bên trong ruộng dấu diếm cái kia chút ít vô cùng giống nhau, thật là nguyên vẹn hợp lại linh trận, một khâu phủ lấy một khâu, từng cái linh trận đều hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ, giữa lẫn nhau không có bất kỳ xung đột.

Dương Khai không chút khách khí đem những này linh trận khắc chi pháp và cấu tạo khắc sâu vào trong đầu của mình, thành vì kiến thức của mình.

Trong cung điện còn có một gian thư phòng, cái kia trong thư phòng có rất nhiều điển tịch, Dương Khai rỗi rãnh ra nhàm chán, liền vào đi đọc qua.

Thoáng cái tìm được rất nhiều lại để cho hắn hưng phấn thứ tốt.

Một gương mặt hắn chưa từng thấy qua đan phương lại để cho hắn siêng năng nghiên cứu lấy, như si mê như say sưa !"

Dương Khai chỗ nắm giữ đan phương, đều là Thông Huyền đại lục ở bên trên, nhưng là đi vào tinh vực về sau, linh thảo Linh Dược cấp bậc biến cao, rất nhiều thứ là đều Thông Huyền đại lục ở bên trên chưa bao giờ tồn tại qua.

Những này sưu tập đi ra đan phương hoàn mỹ bổ sung hắn khuyết điểm, lại để cho hắn tại thuật luyện đan lên tri thức và tạo nghệ bắt đầu cùng tinh vực nối đường ray.

Nửa tháng thời gian, thoáng một cái đã qua, Dương Khai căn bản chưa phát giác được thời gian trôi qua.

Tông Ngạo sinh mệnh khí tức bỗng nhiên xuất hiện tại trong cung điện, trực tiếp đi vào thư phòng chỗ, cách nhìn Dương Khai đang đọc qua những cái...kia đan phương và luyện đan bản chép tay, cũng không có chú ý ý tứ, xông hắn ý bảo nói: "Đi thôi, mang lão phu đi chỗ đó phát hiện Huyền Âm Quỳ Thủy chỗ, chỉ cần lão phu có thể thuận lợi thu hồi những cái...kia bảo vật, đồ vật trong này ngươi muốn nhìn bao lâu cũng không có vấn đề gì."

"Tốt !"" Dương Khai thả tay xuống lên một phần điển tịch, đứng dậy cùng hắn đi ra ngoài.

"Đại nhân nhà ta ở tại chỗ này, không có vấn đề a?" Dương Khai lại lo lắng hỏi một câu.

"Có thể có vấn đề gì?" Tông Ngạo cười quái dị, "Lão phu cung điện không người dám xông, cũng không có người có thể xông tiến đến, trừ phi mấy cái Phản Hư Cảnh cường giả cùng một chỗ cường xông !" Tại đây Vũ Bộc Tinh lên, còn không người dám như vậy đắc tội lão phu, ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a, nơi này là Vũ Bộc Tinh chỗ an toàn nhất !" "

Hắn một bộ tự đắc tự đại bộ dáng, Dương Khai vậy. Không cho rằng hắn tại tự biên tự diễn, mà là xác thực có như vậy tự tin.

Cùng Tông Ngạo hai người ngự sử Tinh Toa, hướng cái kia khu vực khai thác mỏ chỗ chạy như bay mà đi.

Trước sau nửa ngày công phu, Dương Khai liền dẫn Tông Ngạo đi tới lúc trước đường hầm bên cạnh.

Phía dưới có rất nhiều võ giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, Cáp Lực Tạp, Lâm Mộc Phong, còn có trung niên phụ nhân kia, cùng với hằng la buôn bán hiệp hội phân hội bên trong đích phản hư cảnh cường giả, kể hết ở đây.

Bọn hắn tựa hồ đang tại chờ đợi.

"Bọn này ranh con." Tông Ngạo mắng một tiếng, trên mặt thật là bất mãn.

Nhìn thấy Tông Ngạo thân ảnh, dưới đáy Cáp Lực Tạp bọn người vậy. Thần sắc nghiêm túc và trang trọng, lộ ra có chút khẩn trương và bất đắc dĩ, liếc nhau, nhao nhao tiến lên một bước.

"Chúng ta bái kiến đại sư !" "

Tông Ngạo mới cùng Dương Khai hai người rơi xuống, Cáp Lực Tạp bọn người liền nhao nhao hành lễ, thái độ cung kính khiêm tốn.

"Ân !"" Tông Ngạo có chút gật đầu, ôn hoà gật đầu.

"Nghe nói đại sư ngày trước thi triển kỳ ảo cứu được Tuyết đại nhân một mạng, chúng ta vô cùng cảm kích, Tuyết đại nhân là chủ tinh khách đến thăm, nếu là có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta khó từ hắn tội trạng, đại sư đại nghĩa, có ân với Tuyết đại nhân, liền tương đương có ân chúng ta..." Cáp Lực Tạp ngoài miệng bắn liên hồi giống như, mã thí tâng bốc như nước thủy triều, một cái kình cho Tông Ngạo chụp mũ.

Lâm Mộc Phong và trung niên phụ nhân kia cũng không khỏi có chút khóe miệng co giật, toàn thân không được tự nhiên.

Dương Khai vậy. Nổi lên một thân nổi da gà, xem thường nhìn qua Cáp Lực Tạp, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại là loại người này.

"Hãy bớt sàm ngôn đi !"" Tông Ngạo phất tay đã cắt đứt Cáp Lực Tạp lải nhải, mắt lé nhìn qua hắn, khẽ nói: "Thiếu đập lão phu mã thí tâng bốc, lão phu không để mình bị đẩy vòng vòng !" "

Cáp Lực Tạp lập tức thần sắc ngượng ngùng, không dám lại vỗ xuống.

"Lão phu hôm nay tới đây, mục đích là cái gì, chắc hẳn các ngươi vậy. Tinh tường." Tông Ngạo đi thẳng vào vấn đề, "Các ngươi ai dám ngăn trở thử xem, đừng trách lão phu trở mặt !" "

Cáp Lực Tạp thần sắc một khổ, vội vàng nói: "Đại sư, ngươi vì sao tới đây, chúng ta tự nhiên tinh tường, đại sư ra Vũ Bộc Tinh trăm năm quang âm, cho ta buôn bán hiệp biết luyện chế đan dược vô số kể, lại không thu lấy bất luận cái gì trả thù lao, đại sư càng vất vả công lao càng lớn, Ngải Âu hội trưởng lặp đi lặp lại nhiều lần dặn dò chúng ta, muốn đem đại sư trở thành khách nhân tôn quý nhất, thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu, không được có bất luận cái gì vi phạm !" "

Tông Ngạo hừ hừ, nói: "Coi như các ngươi thức thời !" "

Cáp Lực Tạp lại nói: "Nếu là bên cạnh đồ vật, toàn bộ tặng cho đại sư lại có gì phương? Chỉ là cái này Huyền Âm Quỳ Thủy..."

"Ân?" Tông Ngạo sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt bất thiện lên.

"Chỉ là cái này Huyền Âm Quỳ Thủy đang mang trọng đại... Chúng ta thật sự không tốt tự tiện chủ trương a !"" Cáp Lực Tạp kiên trì nói.

"Đúng vậy a đại sư, nếu là việc này lại để cho chủ tinh bên kia biết được, chúng ta định tránh khỏi trách phạt, kính xin đại sư minh giám a !"" Lâm Mộc Phong vậy. Tiến lên năn nỉ lên..