Chương 1061: Năm màu vẫn tinh

Chương 1061: Năm màu vẫn tinh

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tông Ngạo tu vi cảnh giới cũng thế Phản Hư Cảnh cấp độ, không có thể so Cáp Lực Tạp Lâm Mộc Phong bọn hắn muốn cao, thậm chí yếu cho bọn hắn, nhưng bởi vì hắn trăm năm qua, không ngừng mà không ràng buộc vì Hằng La Thương Hội luyện chế đan dược, không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, luyện chế ra ra đan dược số lượng cũng thế kỳ nhiều, cho nên sáng tạo ra hắn siêu nhân nhất đẳng thân phận, Ngải Âu hội trưởng đối với hắn cũng rất là chú ý, mệnh lệnh rõ ràng Cáp Lực Tạp bọn người, muốn đem Tông Ngạo trở thành thương hội cung phụng đối đãi, không thể chậm trễ chút nào.

Có thể nói tại Vũ Bộc Tinh lên, thân phận địa vị tối cao đúng là Tông Ngạo !"

Cho nên mấy vị này phản hư cảnh cường giả tại đối mặt Tông Ngạo thời điểm mới như vậy cẩn thận từng li từng tí, không dám có một điểm qua loa chủ quan.

Biết rõ Tông Ngạo muốn tới cường đoạt Huyền Âm Quỳ Thủy bực này tu luyện chí bảo, bọn hắn cũng không dám bày cái gì sắc mặt, lại càng không dám tùy ý động thủ, chỉ có thể một cái kình năn nỉ, thỉnh Tông Ngạo hạ thủ lưu tình vân vân....

Ba người thay nhau ra trận, mài phá mồm mép, Tông Ngạo bất vi sở động, cuối cùng bị bọn hắn dây dưa phiền, Tông Ngạo lại chửi ầm lên mà bắt đầu... mắng cực kỳ khó nghe, hết lần này tới lần khác Cáp Lực Tạp mấy người này cũng không dám cãi lại, sắc mặt khó coi thừa nhận lấy.

Mắng một hồi, Tông Ngạo mới ngưng xuống, nhìn nhìn ba người, cười lạnh nói: "Chớ cho rằng lão phu không biết, các ngươi chuyện nơi đây căn bản không dám lên báo danh chủ tinh đi, tối thiểu nhất, ở đằng kia nữ oa oa hoàn hảo không tổn hao gì lúc trước, các ngươi không dám, các ngươi chỉ biết đem tin tức che dấu, lão phu cho dù đã đoạt Huyền Âm Quỳ Thủy thì như thế nào, các ngươi cắn ta à?"

Nghe hắn nói như vậy, Cáp Lực Tạp bọn người nhìn nhau cười khổ, cũng không dám trả lời.

"Thiên hạ bảo vật, có Năng Giả từ chi." Tông Ngạo ngạo nghễ nhìn qua ba người, "Lui một vạn bước nói, lão phu không đi đánh những cái...kia Huyền Âm Quỳ Thủy ý, các ngươi có thể thu sao? Các ngươi sẽ thu sao? Không hiểu thu chi pháp, các ngươi Vĩnh Viễn đô chỉ có thể nhìn đến bên miệng thịt, vĩnh viễn vậy. Ăn không trôi."

"Đại sư nói rất đúng. . ." Cáp Lực Tạp vậy. Không hề lải nhải, đắng chát đáp lời.

"Đại sư biết rõ như thế nào thu Huyền Âm Quỳ Thủy?" Trung niên phụ nhân kia nghe ra ý ở ngoài lời, có chút mừng rỡ nhìn qua Tông Ngạo.

"Không biết lời nói lão phu tới đây làm gì?" Tông Ngạo hừ hừ khua tay nói: "Mở ra mở ra, có chuyện gì các loại... Lão phu thu những vật kia về sau nói sau."

Vậy. Không hề để ý tới Cáp Lực Tạp mấy người này, một bên dẫn theo Dương Khai một bên tựu hướng cái kia đường hầm ở bên trong rơi xuống suy sụp thời gian nháy con mắt không thấy bóng dáng, một bộ không Lại Cường trộm hành vi.

Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong liếc nhau, cắn răng một cái, chỉ có thể đi theo tiến vào.

Quặng mỏ nội, Dương Khai đi theo Tông Ngạo sau lưng, cho hắn chỉ dẫn con đường.

Trước đó lần thứ nhất Dương Khai một mình lúc tiến vào, là dựa vào xé rách không gian thủ đoạn, chưa phí chuyện gì liền xâm nhập đã đến thượng cổ di tích bên trong, nhưng là lúc này đây lại không được.

Cái này di tích ở bên trong đã ẩn tàng đủ loại hung hiểm ác độc cấm chế, lúc ấy Cáp Lực Tạp và Tuyết Nguyệt dẫn người ra điều tra thời điểm tựu trên đường hao tổn không ít võ giả.

Nhưng Tông Ngạo hiển nhiên không phải hạng người bình thường, hắn dẫn đường đi tại phía trước, trên tay cầm lấy một cái năm lăng Thủy Tinh bộ dáng đồ vật, cái kia Thủy Tinh nội tách ra từng đạo hoa quang hướng bốn phía kích xạ, đem hắc ám đường hầm trong mỏ chiếu rõ ràng rành mạch, Quang Minh chói mắt.

Thỉnh thoảng, có một ít yếu ớt khó có thể phát giác năng lượng phản ứng theo bên cạnh truyền đến, mỗi đến đúng lúc này, Tông Ngạo đều cực kỳ cẩn thận từng li từng tí, dẫn Dương Khai tránh đi những cái...kia năng lượng phản ứng khu vực.

Cái này năm lăng Thủy Tinh tựa hồ có dò xét công năng lợi dụng nó, Tông Ngạo có thể tránh đi rất nhiều không biết hung hiểm, hành động tuy chậm, lại không ngại lo lắng nguy hiểm, một mạch thoải mái mà trong triều xâm nhập.

Trong không khí độ ấm dần dần trở nên thấp, cái kia quặng mỏ trên thạch bích, vậy. Xuất hiện một tầng miếng băng mỏng.

Tông Ngạo biểu lộ dần dần hưng phấn, hắn biết rõ cái kia Huyền Âm Quỳ Thủy cách cách mình càng ngày càng gần.

Cáp Lực Tạp ba người tựu đi theo Tông Ngạo và Dương Khai sau lưng cách đó không xa, theo của bọn hắn đi qua lộ tuyến tiến lên vừa đi một bên dùng thần niệm trao đổi, thương thảo lúc này đây sự tình nên xử lý như thế nào nhưng thảo luận cả buổi vậy. Cầm không ra cái gì tốt phương án ra, lòng nóng như lửa đốt.

"Tiểu tử, hiện tại hướng bên kia đi?" Một đầu trên ngã ba, Tông Ngạo ngừng lại, xông Dương Khai hỏi thăm.

"Bên này !"" Dương Khai theo ngón tay một cái phương hướng, hắn niệm tơ sớm đã đột phá không gian trói buộc, điều tra đã đến Huyền Âm Quỳ Thủy vị trí.

Tông Ngạo vậy. Không có hoài nghi, trực tiếp đi vào cái kia đường rẽ.

Tiếp tục đi phía trước xâm nhập nửa ngày thời gian, dẫn đường đi tại phía trước Tông Ngạo bỗng nhiên nhịn không được rùng mình một cái, mắt hí hướng phía trước nhìn lại, thân hình ức chế không nổi run rẩy lên, trong hai tròng mắt tràn ra cuồng nhiệt thần sắc.

Huyền Âm Quỳ Thủy, hơn mười tích Huyền Âm Quỳ Thủy tựu quỷ dị như vậy lơ lửng ở giữa không trung, bảo trì Dương Khai rời đi thời điểm trạng thái, cùng đợi người hữu duyên thu.

"Quả thật là Huyền Âm Quỳ Thủy !"" Tông Ngạo thần niệm hướng bên kia quét qua, lập tức đã nhận ra những cái...kia giọt nước chỗ bất phàm, cái kia giọt giọt chất lỏng tuy nhiên lơ lửng ở giữa không trung, nhưng mỗi một giọt cũng như núi lớn giống như trầm trọng, bên trong tích chứa gần như khủng bố uy năng.

Trên đời ngoại trừ Huyền Âm Quỳ Thủy bên ngoài, lại không có vật gì khác có được như vậy đặc tính.

Hắn ba bước cũng làm hai bước, nhanh chóng đi vào cái kia hơn mười tích Huyền Âm Quỳ Thủy trước mặt, hai mắt tách ra rạng rỡ Thần Quang, vòng quanh vòng bắt đầu đánh giá, trong miệng chậc chậc có thanh âm.

Có thể làm cho Tông Ngạo như thế thất thố, Nhưng cách nhìn cái này Huyền Âm Quỳ Thủy giá trị cực lớn.

Dương Khai ngược lại là một bộ bình thản ung dung bộ dáng, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích đạn, cũng không có muốn ngấp nghé cướp đoạt Huyền Âm Quỳ Thủy ý định.

Hắn biết rõ năng lực của mình, không nói trước Tông Ngạo, riêng là đằng sau theo tới Cáp Lực Tạp bọn người, không người nào là Phản Hư Cảnh cường giả? Tại trước mặt bọn họ, Dương Khai còn có chút tự mình hiểu lấy.

Tiếng bước chân vang lên, theo sát ở phía sau Cáp Lực Tạp bọn người vậy. Một người tiếp một người toát ra đầu, nhao nhao đứng tại Dương Khai bên người, đắng chát vạn phần hướng bên kia nhìn lại.

Hơn mười tích Huyền Âm Quỳ Thủy khắc sâu vào trong tầm mắt, lại để cho bọn hắn mỗi người tròng mắt đều đỏ.

Vật này là tu luyện chí bảo, chỉ cần có thể an toàn luyện hóa một giọt, liền có thể lại để cho bất kỳ một cái nào thực lực võ giả tăng nhiều, mặc dù là Cáp Lực Tạp những này phản hư cảnh cường giả, cũng có thể đạt được mười phần tăng lên.

Tu vi cảnh giới đã đến bọn hắn loại này cấp độ, muốn lại tiến bộ, cái kia so với lên trời lại muốn khó, Nhưng có thể mấy trăm năm, hơn một ngàn năm đều không thể đột phá một cái tiểu cấp độ, đây là được có đầy đủ cơ duyên.

Luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy tuy nhiên nguy cơ trùng trùng, nhưng không có trả giá, ở đâu ra hồi báo?

Bọn hắn mỗi người đều trải qua vô số lần cuộc chiến sinh tử, tại sinh tử biên giới cảm ngộ Thiên Đạo võ đạo, từng bước một phát triển đến bây giờ độ cao, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, nguy hiểm càng lớn, hồi báo lại càng lớn.

Nhưng là hắn nhóm hiện tại chỉ có thể xa xa nhìn xem, căn bản không dám lên trước.

"Cái này Huyền Âm Quỳ Thủy bị phát hiện thời điểm, là niêm phong cất vào kho tại một cái không gian giới ở bên trong?" Tông Ngạo bỗng nhiên hướng bên này hỏi.

Huyền Âm Quỳ Thủy sự tình, Dương Khai cùng hắn đơn giản nói qua, bất quá Dương Khai biết đến không nhiều lắm, hắn biết đến tự nhiên cũng không nhiều.

"Vâng đại sư." Cáp Lực Tạp tinh thần chấn động, vội vàng đáp.

"Hư mất của trời, hư mất của trời a." Tông Ngạo không ngừng mà bĩu môi, "Bực này thứ đồ vật rõ ràng cũng muốn chứa ở không gian giới nội, cái kia thượng cổ chi nhân xem ra vậy. Vô tri vô cùng, bất quá vậy. May mắn mà có hắn cái này vô tri tiến hành, bằng không cái này Huyền Âm Quỳ Thủy chỉ sợ sớm đã không biết chìm đến địa phương nào đi."

Mấy người nghe như lọt vào trong sương mù, không rõ hắn đang nói cái gì.

Lâm Mộc Phong vừa chắp tay, nói: "Kính xin đại sư giải thích nghi hoặc.

"

Tông Ngạo nhếch miệng cười nói: "Huyền Âm Quỳ Thủy, mỗi một giọt đều nặng như núi, căn bản không phải không gian giới có thể bảo tồn, cái kia thượng cổ chi nhân đem Huyền Âm Quỳ Thủy cất vào không gian giới sau, chỉ sợ không nhúc nhích dùng không gian giới liền chết rồi, bằng không không gian giới sớm nổ tung, đâu lại có thể lưu đến bây giờ?"

Cáp Lực Tạp vội vàng nói: "Chúng ta lúc ấy cũng là bởi vì không gian giới nổ bung mới có thể bị đánh trở tay không kịp, chết tổn thương thảm trọng."

"Đây là tự nhiên." Tông Ngạo hắc hắc cười quái dị, "Hơn nữa thứ này một khi va chạm vào thổ nhưỡng, liền sẽ không ngừng đi xuống đất lâm vào, các ngươi cũng biết Huyền Âm Quỳ Thủy vì sao hiếm có?"

Mọi người toàn bộ lắc đầu, tỏ vẻ không rõ trong đó nội tình.

"Đó là bởi vì chúng toàn bộ chìm vào đến địa tâm ở chỗ sâu trong đi, vì ngôi sao bổn nguyên sở hấp thu, cho nên mới khó có thể tìm kiếm, ân, chẳng những là Huyền Âm Quỳ Thủy, còn có những thứ khác một ít quý trọng thiên tài địa bảo, cũng có thể bị ngôi sao bổn nguyên hấp thu."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Ngôi sao bổn nguyên mọi người nên cũng biết, mỗi một khỏa tu luyện chi tinh căn bản, là ngôi sao trái tim, nhưng chưa người biết rõ, ngôi sao bổn nguyên cùng Huyền Âm Quỳ Thủy sẽ có liên quan.

"Vận khí tốt a, cái này hơn mười tích Huyền Âm Quỳ Thủy may mắn chưa va chạm vào thổ nhưỡng, bằng không chỉ sợ cũng sớm đã không thấy tăm hơi." Tông Ngạo thật sâu hít và một hơi, bỗng nhiên theo chính mình không gian giới nội lấy ra một cái hình thù kỳ quái dụng cụ.

Cái kia dụng cụ có chút giống như bình hoa, lại có chút giống như miệng vu, mảnh cái cổ bụng lớn, hình thù cổ quái, hiện lên năm màu chi sắc, tách ra hoa quang, xinh đẹp dị thường.

"Năm màu vẫn tinh !"" Cáp Lực Tạp khẽ hô một tiếng, liếc tựu nhìn ra cái này dụng cụ chỉ dùng loại nào khoáng vật luyện chế mà thành.

Lâm Mộc Phong và trung niên phụ nhân kia vậy. Không khỏi khuôn mặt có chút động.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức minh bạch cái này năm màu vẫn tinh hẳn là một loại giá trị cực cao khoáng thạch, nếu không cũng sẽ không khiến ba vị phản hư cảnh cường giả thất thố.

"Đúng vậy, tựu là năm màu vẫn tinh." Tông Ngạo cười lớn, "Có rất ít người biết rõ, năm màu vẫn tinh đúng là Huyền Âm Quỳ Thủy khắc tinh, muốn thu Huyền Âm Quỳ Thủy, chỉ cần dùng năm màu vẫn tinh chế tạo dụng cụ là được !" "

Hắn một bên cười, một bên đem cái kia dụng cụ nhắm ngay một giọt Huyền Âm Quỳ Thủy, vận chuyển lực lượng đem hắn tên lửa đẩy mãnh bên trong, một chút cũng không có tránh hiềm nghi ý tứ.

Cáp Lực Tạp bọn người sắc mặt khó coi, da mặt run rẩy lấy, tâm tình phức tạp đến cực điểm.

Năm màu vẫn tinh tuy nhiên quý trọng, nhưng bọn hắn Hằng La Thương Hội vẫn phải có, cho dù số lượng không nhiều lắm, chế tạo cái dụng cụ nhưng lại không có vấn đề. Nếu là sớm biết như vậy điểm này, bọn hắn đã sớm đem Huyền Âm Quỳ Thủy cho thu, đâu còn có thể đợi đến lúc Tông Ngạo ra chiếm tiện nghi?

Không công buông tha trước mắt một hồi thiên đại cơ duyên, Cáp Lực Tạp thậm chí còn vì thế gãy một cánh tay.

Vừa nghĩ đến đây, ba người biểu lộ biến ảo, càng phấn khích.

Tông Ngạo vậy. Mặc kệ Cáp Lực Tạp bọn người như thế nào muốn, tự lo thu lấy Huyền Âm Quỳ Thủy, đem những cái...kia trân bảo thu chỉ còn lại có mười giọt, mới dừng lại động tác trên tay, trịnh trọng đem cái kia dụng cụ nâng trên tay, liếc xéo lấy Cáp Lực Tạp các loại... Có người nói: "Chớ nói lão phu ăn thịt gặm cốt, không để cho các ngươi ăn canh, cái này còn lại Huyền Âm Quỳ Thủy, chính các ngươi nghĩ biện pháp thu a, Nhưng đừng nói cho ta các ngươi tìm không thấy năm màu vẫn tinh.".