Chương 1062: Ta khuyên ngươi buông tha cho coi như

Chương 1062: Ta khuyên ngươi buông tha cho coi như

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tông Ngạo từ đầu đến cuối cũng không đánh tính toán đem khổng lồ như vậy chỗ tốt một người độc chiếm.

Nơi này là Hằng La Thương Hội phát hiện địa phương, Vũ Bộc Tinh là Hằng La Thương Hội tu luyện chi tinh, hắn dựa vào thân phận cường thế áp người, lấy tám phần Huyền Âm Quỳ Thủy đã là cực hạn, nếu là đem những cái...kia Huyền Âm Quỳ Thủy toàn bộ lấy đi, hắn cũng không dám đảm bảo Cáp Lực Tạp bọn người có thể hay không cùng chính mình trở mặt.

Hắn cũng không nắm chắc ứng phó nhiều như vậy thực lực tu vi cao hơn hắn cường giả.

Cho nên hắn rất thức thời địa chủ động lui một bước, lưu lại mười giọt Huyền Âm Quỳ Thủy !"

Cáp Lực Tạp bọn người đem Tông Ngạo lời nói nghe lọt vào trong tai, tất cả đều thần sắc chấn động, giống như đánh cho như máu gà phấn khởi mà bắt đầu... nhao nhao ôm quyền: "Đa tạ đại sư, năm màu vẫn tinh tuy nhiên khó được, chúng ta vẫn có thể tìm được một ít."

"Ân, động tác nhanh một ít a, có trời mới biết những này Huyền Âm Quỳ Thủy có thể hay không đột nhiên rơi xuống, rót vào đại trong đất." Tông Ngạo khoát tay áo, bưng lấy cái kia dụng cụ liền đi ra ngoài.

Cáp Lực Tạp cũng không dám trì hoãn, chỉ để lại trung niên phụ nhân kia ở chỗ này trông coi, cùng Lâm Mộc Phong hai người đi đầu một bước, rất nhanh rời đi, hiển nhiên là muốn đi sưu tầm phân hội trong kho hàng tuyết tàng năm màu vẫn tinh đi.

Dương Khai yên lặng đi theo tại Tông Ngạo sau lưng, một mạch đi theo hắn đã đi ra cái này thượng cổ di tích.

Hai người ngự sử Tinh Toa, trở lại sơn cốc kia trong cung điện.

Trong sương phòng, Tuyết Nguyệt lại như lúc trước Dương Khai rời đi lúc, an tường ngủ say, Dương Khai sang đây xem xem nàng, phát hiện không có gì ngoài ý muốn liền lại đi tìm Tông Ngạo.

Tựa hồ là bởi vì được Huyền Âm Quỳ Thủy bực này bảo bối, Tông Ngạo rất là phấn khởi, Dương Khai tới thời điểm, hắn đang đan trong phòng nổi giận giống như luyện đan, thổ lộ trong lòng kích động.

Cái kia mười mấy cái lò đan bị Tông Ngạo rót vào thánh nguyên, tất cả đều vù vù rung động, nguyên một đám thần kỳ mà huyền diệu linh trận bị Tông Ngạo xây dựng đi ra, đánh tiến trong lò đan, một cây gốc dược liệu theo trên tay hắn không gian giới nội bông tuyết giống như bay ra, bị hắn nhanh chóng cô đọng nước thuốc, đầu nhập trong lò đan.

Dương Khai không khỏi động dung trừng lớn mắt hạt châu nhìn qua cái này không thể tưởng tượng một màn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này rõ ràng còn có người có thể như thế điên cuồng luyện đan, một người tại mười mấy cái lò đan trước bận rộn đồng thời luyện chế hơn mười khỏa đan dược !"

Giờ khắc này, hắn cuối cùng minh bạch Tông Ngạo vì sao có thể vì Hằng La Thương Hội luyện chế nhiều như vậy đan dược.

Theo thủ pháp của hắn và thành thạo trình độ đến xem, Tông Ngạo tiến hành chuyện như vậy cũng không phải một ngày hay hai ngày, vô cùng có khả năng là một mực dùng loại này kinh thế hãi tục phương pháp luyện chế đan dược.

Dương Khai hữu thần thức chi Hỏa, tinh thông các loại thất truyền linh trận, tại luyện đan một đạo lên vậy. Có đủ gặp may mắn ưu thế, nhưng hắn tự giao vô luận như thế nào là không có cách nào đạt tới Tông Ngạo như vậy thần hồ kỳ kỹ tiêu chuẩn.

Một mình hắn nhiều lắm là có thể ứng phó bốn năm cái lò đan tựu là cực hạn.

Người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên !" Dương Khai sinh lòng cảm ngộ, nghiêm nghị bắt đầu kính nể, cứ như vậy đứng tại nơi cửa một cái chớp mắt không thuận theo chằm chằm vào Tông Ngạo động tác trên tay, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết tỉ mĩ.

Tông Ngạo cũng không có muốn đuổi hắn đi ý tứ, tự lo bận rộn, trên mặt vẻ hưng phấn một mực chưa từng suy giảm ngược lại càng phát ửng hồng, nguyên một đám tinh diệu linh trận bị hắn dùng thánh nguyên khắc đi ra, đánh tiến bất đồng trong lò đan, các loại bất đồng linh trận hoàn mỹ khế đất hợp cùng một chỗ, hình thành phức tạp phiền phức hợp lại linh trận, tại trong lò đan phát sinh tác dụng, thúc hóa dược hiệu trợ hắn luyện đan.

Hết thảy đều đâu vào đấy, hết thảy đều thành thạo vô cùng, không có chút nào sai lầm.

Trọn vẹn đại tầm nửa ngày sau, phòng luyện đan nội phiêu đãng lên một cổ bất đồng đan mùi thơm, những cái...kia hương vị trộn lẫn cùng một chỗ, ngửi người trong mũi, lại để cho người vui vẻ thoải mái, như thể hồ quán đính giống như tinh thần vô cùng phấn chấn.

Dương Khai ánh mắt càng phát chuyên chú.

"Lên !"" Tông Ngạo bỗng nhiên khẽ hô một tiếng, mười mấy cái lò đan đồng thời run rẩy từng khỏa nhan sắc bất đồng lò đan theo cái kia trong lò đan lên tiếng bay đi, như mưa rơi hướng về trước đó chuẩn bị cho tốt trong bình ngọc.

Tông Ngạo tiện tay hướng trong miệng ném đi một khỏa khôi phục dùng đan dược tùy ý bản thân lực lượng phục hồi từ từ, không thể chờ đợi được đi vào mấy cái bình ngọc trước, đem chúng cầm lấy, sau đó từng khỏa kiểm tra.

Thật lâu, hắn kiểm tra hoàn tất, vẻ mặt chưa đủ mà nói: "Ai, mới chỉ có hai khỏa, đan dược thực mẹ nó khó luyện a !" "

Nói như vậy lấy, đem bên trong hai khỏa sinh ra đan vân đan dược thu hồi, còn lại tiện tay ném đến một bên.

Một màn này có chút giống như đã từng quen biết, lúc trước Dương Khai mang theo Tuyết Nguyệt tới nơi này tìm Tông Ngạo thời điểm cũng đã gặp một lần, trong lòng của hắn khẽ động, mở miệng hỏi: "Tiền bối như vậy luyện đan, là vì tăng lên đan vân xuất hiện tỷ lệ?"

Tông Ngạo quay người ngồi xuống cái ghế của mình lên, nhếch miệng cười cười, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tiểu tử có chút nhãn lực, không tệ, lão phu như vậy hao tâm tổn trí cố sức luyện đan, chính là vì tăng lên đan vân xuất hiện tỷ lệ !" "

Dừng bỗng chốc, lại nói: "Đan vân loại vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, coi như là cao cấp nhất Luyện Đan Sư, vậy. Không cách nào cam đoan tự tự luyện chế đi ra đan dược tất nhiên sẽ sinh ra đan vân, chỉ có điều đem làm một cái Luyện Đan Sư kỹ nghệ thành thạo thời điểm, luyện chế cấp bậc thấp đan dược, xuất hiện đan vân tỷ lệ sẽ lớn hơn nhiều mà thôi. Lão phu tận sức nghiên cứu đan vân đã mấy trăm năm, thẳng đến trăm năm trước mới nghĩ đến cái này dùng lượng thủ thắng đần phương pháp, bằng không ngươi cho rằng lão phu vì sao không thu lấy bất luận cái gì trả thù lao, miễn phí giúp Hằng La Thương Hội luyện đan? Hừ, lão phu muốn là hắn nhóm cho ta cung cấp dược liệu, bằng không làm sao lại để cho bọn hắn chiếm đi cái này món lời cực kỳ lớn?"

Như Tông Ngạo như vậy luyện chế đan dược, đối linh thảo Linh Dược tiêu hao thật sự quá khổng lồ, không có một cái nào vốn liếng hùng hậu thế lực lớn ở sau lưng ủng hộ, căn bản không cách nào lâu dài tiến hành.

Mà Hằng La Thương Hội, phú giáp tinh vực, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, Tông Ngạo lựa chọn Hằng La Thương Hội lẫn nhau hợp tác, đối lẫn nhau đều có cực lớn chỗ tốt.

"Tiền bối nghiên cứu như thế nào?" Dương Khai có chút hăng hái hỏi một tiếng.

Tông Ngạo nhẹ nhàng thở dài: "Khó, khó a !" Tại một chuyến này lên chìm đắm thời gian càng lâu, càng là cảm thấy đan dược khó luyện, không sợ tiểu tử ngươi chê cười, lão phu đến nay cũng chỉ có thể bảo trì trăm ở bên trong chi hai, thậm chí càng thiếu tỷ lệ luyện chế ra sinh ra đan vân đan dược, ân, lão phu là chỉ Thánh vương cấp đã ngoài đan dược."

Trăm ở bên trong chi hai, nói cách khác hắn luyện chế 100 khỏa, chỉ có thể sinh ra hai khỏa có đủ đan vân đan dược ra.

Cái này tỷ lệ nhìn như rất tiểu, nhưng là phóng nhãn toàn bộ luyện Đan Giới, đã là làm người nghe kinh sợ con số.

Rất nhiều Luyện Đan Sư, cùng kỳ cả đời tinh lực, chỉ có tại vận khí vô cùng tốt thời điểm, mới biết luyện chế ra như vậy một lượng khỏa sinh ra đan vân đan dược.

Mà Tông Ngạo, mỗi một lần luyện đan, cơ hồ đều có như vậy một khỏa, ngẫu nhiên vận khí bất lực một khỏa không có cũng thế rất thiếu chuyện đã xảy ra.

"Lão phu lại luyện chế ra mấy khỏa sinh ra đan vân Thánh vương cấp đan dược, tiểu tử muốn không muốn kiến thức xuống?" Tông Ngạo vẻ mặt khoe khoang biểu lộ, cực kỳ tự hào.

Đan vân khó tạo ra, đan vân càng khó !"

Tông Ngạo cho đến tận này, đã góp nhặt ngàn vạn khỏa có đủ đan vân đan dược, nhưng là có đan vân, cũng bất quá rải rác mấy miếng, bị hắn coi là trân bảo, thường tâm tình sa sút thời điểm lấy ra xem kỹ một phen, mỗi khi lúc này, tâm tình tựu sẽ lập tức chuyển biến tốt đẹp.

Một mình hắn ở chỗ này sinh sống đem gần trăm năm, buồn tẻ không thú vị, nếu không có trong lòng có một cổ chấp niệm, nghiên cứu cao thâm luyện đan kỹ nghệ, đảm nhiệm thực lực của hắn lại cao cũng phải nổi điên.

Hôm nay thật vất vả có một Dương Khai tới đây cùng hắn, hắn nhìn xem vậy. Lại thuận mắt, tự nhiên là có tâm khoe khoang một phen.

"Tiền bối trân tàng, vãn bối không dám ngấp nghé !"" Dương Khai chưa cho hắn khoe khoang cơ hội, cái này lại để cho Tông Ngạo không khỏi có chút tiểu thất vọng, bất mãn bỉu môi nói: "Vô tri tiểu nhi, như vậy thiên đại cơ duyên vậy. Không tốt nắm chắc, xem ra ngươi tại thuật luyện đan đạt thành tựu cao nhất định có hạn !" "

Sinh ra đan vân đan dược a, thế gian khó gặp, tại luyện Đan Giới, loại vật này mặc kệ cấp bậc như thế nào, coi như là Địa cấp, Huyền cấp đan dược, đó cũng là bảo bối, tư chất xuất sắc Luyện Đan Sư quan sát một phen, nói không chừng có thể theo ở bên trong lấy được chút ít cảm ngộ.

Càng không chỉ nói Tông Ngạo mấy miếng có đủ đan vân đan dược, khoảng chừng Thánh vương cấp cấp bậc !" Chính là là hắn cái này trăm năm qua vất vả lớn nhất thành quả, là hắn trăm năm tâm huyết kết tinh, đơn giản sẽ không bày ra người.

Nay Thiên chúa động nhắc tới, rõ ràng bị Dương Khai cự tuyệt, Tông Ngạo lập tức cảm giác mình một trương nhiệt mặt dán người ta lạnh bờ mông, tốt tâm tình lập tức bị phá hư, tự nhiên sẽ không cho Dương mở cái gì sắc mặt tốt.

Hắn nào biết đâu rằng, từ lúc Thông Huyền đại lục thời điểm, hắn cũng đã luyện chế ra sinh ra đan vân đan dược, hơn nữa vô luận là Dương Khai bản thân hay là Hạ Ngưng Thường, tại luyện chế đan dược thời điểm, sản xuất đan vân tỷ lệ so với hắn đều lớn hơn vô số lần.

"Tiền bối, vãn bối đã mang ngươi đi đã tìm được Huyền Âm Quỳ Thủy, tiền bối vậy. Thu hoạch cực lớn, là thời điểm nói cho vãn bối như thế nào giải cứu đại nhân nhà ta phương pháp a?" Dương Khai bỏ qua Tông Ngạo khó coi biểu lộ, chủ động nhắc tới lúc trước giao dịch.

"Hừ !" Tham luyến sắc đẹp chi đồ !"" Tông Ngạo lại bất mãn nói thầm một câu, hắn rõ ràng đem làm Dương Khai đối Tuyết Nguyệt tình căn thâm chủng, cho nên mới như vậy không thể chờ đợi được tìm hiểu tin tức.

Cho dù hắn bỗng nhiên có chút không rất ưa thích Dương Khai, nhưng giao dịch quy giao dịch, Tông Ngạo hay là rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn, trầm ngâm xuống nói: "Muốn giải cứu nàng, chỉ cần luyện chế một khỏa Tử Tâm Hoàn Hồn Đan là được !" "

Sau khi nói xong, vẻ mặt nhìn có chút hả hê nhìn qua Dương Khai, tựa hồ là muốn xem hắn chê cười.

"Tử Tâm Hoàn Hồn Đan?" Dương Khai nhướng mày, rất nhanh suy tư.

Lúc trước Tông Ngạo đi tìm người chế tạo thu Huyền Âm Quỳ Thủy vật chứa thời điểm, hắn tại cung điện này nội đọc qua điển tịch, nhớ kỹ rất nhiều đan phương phối trí, Tử Tâm Hoàn Hồn Đan là được trong đó một loại.

Hắn suy tư về, hồi tưởng Tử Tâm Hoàn Hồn Đan đẳng cấp và cần dùng đến dược liệu.

"Hư Vương cấp đan dược?" Dương Khai đột nhiên biến sắc, lên tiếng kinh hô.

"Tự nhiên là hư Vương cấp đan dược !"" Tông Ngạo hắc hắc cười quái dị, "Huyền Âm Quỳ Thủy là tu luyện chí bảo, ngươi cho rằng nó mang đến tổn thương dễ dàng như vậy hóa giải? Chỉ có hư Vương cấp Tử Tâm Hoàn Hồn Đan, mới có thể giải trừ cái kia nữ oa oa nguy nan, ngươi ưng thuận so với ai khác đều tinh tường, nàng chẳng những sinh cơ bị băng phong, thần hồn linh thể vậy. Tán loạn không chương, không biết tung tích, cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể chậm chễ cứu chữa."

Dương Khai sắc mặt âm trầm lên.

Tông Ngạo lại nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi hay là buông tha cho coi như, trước tiên là nói về hư Vương cấp đan dược toàn bộ tinh vực lại có bao nhiêu người có thể đủ luyện chế, tựu nói cái kia tài liệu, cũng không phải ngươi có thể gom góp, chỉ cần trong đó một cây vạn năm dược linh hoàn hồn tụ phách hoa ngươi đi đâu mà tìm đây? Thứ này toàn bộ tinh vực đều khó có khả năng tồn tại."

Hoàn hồn tụ phách hoa, không tính quá trân quý dược liệu, từng cái tu luyện chi tinh lên đều biết sinh trưởng, nhưng luyện chế Tử Tâm Hoàn Hồn Đan cần nhưng lại trên vạn năm dược linh..