Chương 1063: Đánh cuộc

Chương 1063: Đánh cuộc

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Đâu một cây dược liệu có thể sinh trưởng thời gian dài như vậy? Vạn năm trong lúc, thiên tai nhân họa, Thương Hải Tang Điền, bất luận cái gì một ít đột phát tình huống đều có thể lại để cho thảo dược tiêu thất tại này thiên địa gian, có thể nói như vậy dược liệu căn bản không có khả năng tìm được.

Ngược lại là hắn trân quý của hắn dược liệu, tuy nhiên giá trị cực cao, lại không khó tìm kiếm, Hằng La Thương Hội dùng thương làm chủ, chỉ cần đem chuyện xin nhờ cho Cáp Lực Tạp bọn người, Dương Khai tin tưởng những thứ khác dược liệu rất nhanh có thể thu thập đến.

Một cây vạn năm dược linh hoàn hồn tụ phách hoa lại để cho Dương Khai trong khoảnh khắc thúc thủ vô sách !"

"Nữ nhân nha, dưới đời này còn nhiều mà, ta xem tiểu tử ngươi tuổi còn trẻ, ngày sau còn có rất nhiều quang âm tốt sống, tổng gặp được một ít xuất sắc nữ tử, có đôi khi nên buông phải buông. . . Ân, buông cũng thế một loại hạnh phúc a." Tông Ngạo thổn thức cảm khái, tựa hồ tâm hữu sở xúc.

"Ta phải cứu sống nàng !"" Dương Khai lắc đầu, thần sắc kiên định, "Tiền bối, tựu không có phương pháp khác có thể hóa giải nàng nguy nan đến sao?"

Tông Ngạo thật sâu nhìn xem hắn, sắc mặt vậy. Dần dần ngưng trọng, một hồi lâu mới nói: "Còn có một loại đan dược ưng thuận cũng có thể, hơn nữa cái này đan dược cần tài liệu không khó tìm kiếm, đan dược bản thân cấp bậc vậy. Không tính rất cao.

"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, chờ mong đến cực điểm quát khẽ: "Kính xin tiền bối chỉ điểm sai lầm !" "

"Mà thôi, xem tiểu tử ngươi một khối tình si phân thượng, lão phu sẽ thấy chỉ điểm ngươi một phen." Tông Ngạo thở dài, thản nhiên nói: "Bất quá ta hay là khuyên ngươi không báo quá lớn hi vọng."

"Tiền bối thỉnh giảng."

"Ly Hỏa đan !"" Tông Ngạo theo trong miệng thốt ra mấy chữ ra.

"Ly Hỏa đan?" Dương Khai nhướng mày, rất nhanh suy tư, một lát sau, ánh mắt kinh ngạc: "Thánh vương cấp hạ phẩm Ly Hỏa đan?"

"Đúng vậy, Ly Hỏa đan xác thực là Thánh vương cấp hạ phẩm đan dược !"" Tông Ngạo nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai vẻ mặt nghi hoặc: "Tiền bối, vãn bối có chút không rõ, Ly Hỏa đan cấp bậc cũng không tính cao, có thể nào giải trừ đại nhân nhà ta chi nguy?"

Hắn xác thực không biết rõ Tông Ngạo cho ra cái thứ nhất biện pháp là muốn luyện chế hư Vương cấp đan dược, thứ hai biện pháp lại là Thánh vương cấp đan dược, cả hai ở giữa chênh lệch quả thực như khác nhau một trời một vực.

Tông Ngạo hắc hắc cười quái dị nhếch miệng nói: "Ngươi cho rằng là bình thường Ly Hỏa đan? Lão phu chỗ chỉ chính là sinh ra đan vân Ly Hỏa đan !" "

Dương Khai ầm ầm chấn động, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngươi đã cũng như thế Luyện Đan Sư, nên biết một viên thuốc sinh ra đan vân, đan vân về sau, dược hiệu sẽ hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng, đây cũng là vì cái gì sinh ra đan vân và đan vân đan dược giá trị muốn cao rất nhiều nguyên nhân. Thánh vương cấp hạ phẩm Ly Hỏa đan, nếu là sinh ra đan vân lời nói, vậy nó dược hiệu không sai biệt lắm đồng đẳng với Thánh vương cấp thượng phẩm, nếu là sinh ra đan vân, cho dù không bằng hư Vương cấp đan dược vậy. Kém không xa."

"Ta hiểu được." Dương Khai trong hai tròng mắt Thần Quang rạng rỡ, lập tức khôi phục tinh thần.

Tông Ngạo đem nét mặt của hắn xem tại trong mắt, cười lạnh một tiếng: "Nhưng là sinh ra đan vân Ly Hỏa đan há lại dễ dàng như vậy luyện chế hay sao? Cái này khả năng so ngươi tìm kiếm một cây vạn năm dược linh hoàn hồn tụ phách hoa lại muốn gian nan, lão phu vẫn là câu nói đó tiểu tử ngươi sớm làm buông tha cho tốt, không làm những này vô dụng công."

Hắn nói những này cũng không phải đả kích Dương Khai tính tích cực, chỉ là khách quan đánh giá sự thật.

Coi như là lại để cho hằng la tinh vực ở bên trong cái kia mấy vị cao cấp nhất Luyện Đan Sư ra luyện chế Ly Hỏa đan, vậy. Không nhất định có thể luyện chế ra đan vân ra.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Không thử thử lại làm sao biết có thể hay không làm được thông?"

Tông Ngạo vội vàng tỏ thái độ: "Tiểu tử ngươi cũng đừng đánh lão phu ý, ta là không thể nào giúp ngươi luyện chế Ly Hỏa đan, lão phu với ngươi chưa giao tình, vậy. Còn không có bản lãnh lớn như vậy có thể bảo đảm luyện chế ra một khỏa sinh ra đan vân Thánh vương cấp đan dược."

"Ta không muốn thỉnh tiền bối luyện chế." Dương Khai nhẹ nhàng cười cười.

"Ah? Trong lòng ngươi đã có người chọn lựa?" Tông Ngạo hơi kinh ngạc "Nói nói nghe một chút, ngươi muốn tìm người phương nào luyện chế, lão phu giúp ngươi tham mưu tham mưu, mà lại nhìn người có hay không cái này năng lực !" "

Hắn không biết là tại đây Vũ Bộc Tinh lên, còn có người thuật luyện đan cao hơn chính mình, luận luyện đan, mình mới là lợi hại nhất chính là cái kia.

"Vãn bối chính mình luyện !" "

"Chính ngươi luyện?" Tông Ngạo tròng mắt đều nhanh lồi đi ra.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Tông Ngạo tựa hồ là muốn một lần nữa xem kỹ hắn như thường, nhìn từ trên xuống dưới, một hồi lâu mới biểu lộ cổ quái nói: "Ngươi muốn hồ đồ lão phu vậy. Không ngăn cản đó là ngươi chuyện của mình. Ân, nếu là ngươi thật có thể luyện chế ra một quả sinh ra đan vân Ly Hỏa đan ra lão phu bảo ngươi một tiếng gia gia !" "

Hắn căn bản không tin tưởng dùng Dương Khai năng lực có thể luyện chế ra ra.

Dương Khai bất quá là cái nhập thánh hai tầng cảnh tiểu võ giả mà thôi, hắn coi như là cái Luyện Đan Sư, tại luyện đan chi đạo lên có chút thiên phú và tư chất, rất giỏi tại một chuyến này lên chìm đắm hai mươi năm quang âm.

Thánh cấp thượng phẩm đan là cực hạn của hắn !" Tông Ngạo trong lòng kết luận.

Cả Thánh vương cấp đan dược đều luyện chế không ra, làm sao có thể luyện chế ra chí cao đan vân?

Tông Ngạo cái đem làm hắn là người trẻ tuổi khí huyết phương vừa, khẩu xuất cuồng ngôn.

Dương Khai nhưng lại hai mắt tỏa sáng, là lạ cười cười: "Tiền bối, ngươi xưng hô này vãn bối không dám nhận a. . . Ngươi đã như vậy không tín nhiệm ta, vậy chúng ta đánh cuộc như thế nào đây?"

"Đánh cuộc?" Tông Ngạo tầm mắt nhíu lại, hừ khẽ nói: "Đánh cái gì đánh bạc, ngươi hoa cái nói ra ra, lão phu đón lấy là được!"

"Nếu là vãn bối có thể luyện chế ra sinh ra đan vân Ly Hỏa đan, vãn bối vậy. Chưa quá hà khắc yêu cầu, chỉ cần cái kia Huyền Âm Quỳ Thủy phân một nửa ta là được !"" Dương Khai ánh mắt sáng quắc hướng Tông Ngạo nhìn lại.

Tông Ngạo da mặt kéo ra, khẽ nói: "Tiểu tử, lão phu gặp ngươi bình thường trung thực rất biết điều, nguyên lai một mực nghẹn lấy ý nghĩ xấu, đánh lão phu bảo bối ý đâu này? Cũng không sợ dập đầu mất chính mình một ngụm răng."

"Nếu thật là dập đầu răng, đó cũng là vãn bối tự tìm." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Tiền bối chẳng lẽ sợ chính mình thất bại?"

Tông Ngạo một hồi mãnh liệt bĩu môi: "Ít đến kích lão phu, ngươi cái này vụng về xiếc lão phu đã sớm không chơi."

Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng Tông Ngạo hay là nói: "Cũng thế, ngươi nếu là thật sự có thể luyện chế ra sinh ra đan vân Ly Hỏa đan, lão phu tựu phân ngươi một nửa Huyền Âm Quỳ Thủy thì như thế nào? Lão phu tận sức nghiên cứu đan vân mấy trăm tái, một mực như lọt vào trong sương mù, không được kỳ môn mà vào, nếu là ngươi có vượt qua lão phu bổn sự, lão phu vậy. Tâm phục khẩu phục.

Bất quá tiểu tử, ngươi nếu là luyện chế không ra lại đem làm như thế nào?"

Hắn vẻ mặt âm lãnh nhìn qua Dương Khai, thần sắc cực kỳ bất thiện.

Dương Khai đưa ra đánh bạc pháp lại để cho hắn có chút căm tức, cảm thấy Dương Khai xem nhẹ luyện đan chi thuật, trong lúc vô hình vậy. Xem nhẹ hắn qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, trong lòng đã ẩn ẩn động chút ít sát cơ.

"Theo tiền bối xử trí !"" Dương Khai rất là lưu manh, dù sao đến lúc đó nếu là luyện chế không ra đan dược, Tuyết Nguyệt hẳn phải chết, nàng vừa chết, mình cũng đi theo không may.

"Tốt, lão phu đang cần một cái trợ thủ, ngươi như làm không được, tựu cả đời cho lão phu đem làm ô-sin a !"" Tông Ngạo khặc khặ-x-xxxxx quái cười rộ lên, "Bất quá cái này đổ ước được thêm cái kỳ hạn mới thành, bằng không lão phu chẳng lẽ một mực chờ đợi?"

"Đây là tự nhiên." Dương Khai tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, "Kỳ hạn tựu là đại nhân nhà ta bỏ mình thời điểm, như thế nào?"

"Cái kia chính là một năm nửa năm chuyện, tiểu tử đủ càn rỡ, lão phu mà lại mở to hai mắt nhìn xem ngươi như thế nào luyện chế ra có đan vân Ly Hỏa đan !"" Tông Ngạo cười lớn một tiếng.

"Tiền bối thử mục mà đối đãi tốt rồi." Dương Khai nhếch miệng cười, không thấy chút nào bối rối, ngược lại lại tràn đầy tự tin.

Cái này bức biểu lộ bị Tông Ngạo khắc sâu vào trong mắt, lại để cho hắn không khỏi có chút hoảng hốt, âm thầm ngờ vực vô căn cứ tiểu tử này rốt cuộc là cố lộng huyền hư hay là thật có nắm chắc.

Lo lắng hỏi một câu: "Dùng ngươi hôm nay thủ đoạn, cao nhất có thể luyện chế ra cái gì cấp bậc đan dược ra?"

"Thánh vương cấp hạ phẩm đan !"" Dương Khai thuận miệng nói.

"Làm sao có thể?" Tông Ngạo ngạc nhiên, "Chỉ bằng ngươi có thể luyện chế Thánh vương cấp đan dược?"

Hắn vẻ mặt không tin, cảm thấy Dương Khai phải hay là không có chút nói ngoa.

Dương Khai nhún nhún vai: "Ta xác thực luyện qua."

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Tông Ngạo nghi thần nghi quỷ.

"Không đến 30, 27-28 a?" Dương Khai vậy. Không quá xác định tuổi của mình, quanh năm tại ngoại, khi thì bế quan tu luyện, sớm sẽ không có thời gian và niên kỷ khái niệm.

27-28 có thể luyện chế Thánh vương cấp đan dược, Tông Ngạo tâm thần kinh hãi, cơ hồ không nói nên lời.

Hắn đột nhiên sinh ra chút ít cảm giác không ổn, chính mình cái kia chút ít Huyền Âm Quỳ Thủy tựa hồ có một nửa đã đổi họ.

Quơ quơ đầu, Tông Ngạo lại nói: "Một năm nửa năm về sau, chuyện gặp mặt sẽ hiểu, lão phu hiện tại vậy. Không tìm tòi nghiên cứu, bất quá tiểu tử, ta vẫn phải là nói cho ngươi biết một tiếng, cho dù ngươi luyện chế ra sinh ra đan vân Ly Hỏa đan, cũng chỉ có thể khu trừ cái kia nữ oa oa trên người Huyền Âm Quỳ Thủy chi độc, làm cho nàng sẽ không chết bất đắc kỳ tử, cái kia thần hồn linh thể tán loạn phiền toái, còn phải ngươi tự mình giải quyết."

Dương Khai nhíu nhíu mày, ôm quyền nói: "Ta đã biết."

"Đi ra ngoài đi." Tông Ngạo phất phất tay.

Dương Khai thối lui, lại đi chỗ đó trong sương phòng nhìn nhìn đang ngủ say Tuyết Nguyệt, lúc này mới ly khai cung điện, lên đường hướng Hằng La Thương Hội phân hội tiến đến.

Nửa ngày sau, Dương Khai ở đằng kia dãy núi bên trong đích trong đại điện gặp được Cáp Lực Tạp bọn người.

Cáp Lực Tạp, Lâm Mộc Phong và trung niên phụ nhân kia vây tụ tại bên cạnh một cái bàn, trên mặt bàn để đó một cái dùng năm màu vẫn tinh chế tạo đi ra dụng cụ, cái kia dụng cụ ở bên trong nở rộ lấy mười giọt Huyền Âm Quỳ Thủy, như trân châu giống như óng ánh sáng long lanh.

Ba ánh mắt như châu chấu chuồn chuồn hấp thụ tại Huyền Âm Quỳ Thủy lên, như thế nào vậy. Chuyển không Khai ánh mắt, nguyên một đám mặt mày hớn hở.

Năm màu vẫn tinh tại Hằng La Thương Hội không khó tìm, Tông Ngạo sau khi rời khỏi, bọn hắn rất nhanh tựu đem những bảo bối này lấy trở về, hôm nay đang thương nghị nên như thế nào phân phối, rốt cuộc muốn không báo cáo chủ tinh.

Ba người tại hưng phấn ngoài đều có chút vô kế khả thi.

Cách nhìn Dương Khai đã đến, ba người cũng không tị hiềm, không có đem Huyền Âm Quỳ Thủy thu hồi, Cáp Lực Tạp đứng dậy hỏi: "Tiểu huynh đệ, Tuyết đại nhân tình huống như thế nào?"

"Cũng tạm được, cái bất quá vẫn là hôn mê bất tỉnh." Dương Khai thuận miệng đáp.

Ba người sắc mặt tối sầm lại.

"Bất quá Tông Ngạo tiền bối đáp ứng vì đại nhân chẩn đoán bệnh, vậy. Tìm được chậm chễ cứu chữa phương pháp." Dương Khai thuận miệng kéo nói.

"Thật đúng?" Cáp Lực Tạp thần sắc vui vẻ, Lâm Mộc Phong vậy. Rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, trung niên phụ nhân kia càng là vỗ vỗ chính mình no đủ bộ ngực sữa, sắc mặt lập tức đẹp mắt không ít.

"Tiểu huynh đệ, nếu là có cái gì cần thương hội hỗ trợ, ngươi cứ mở miệng, Tuyết đại nhân là ở Vũ Bộc Tinh ra ngoài ý muốn, muốn hỗ trợ chúng ta nghĩa bất dung từ." Cáp Lực Tạp nghiêm mặt nói.

"Ta tới nơi này, chính là muốn mời các ngươi hỗ trợ." Dương Khai mỉm cười..