Chương 1064: Cảm thấy mỹ mãn

Chương 1064: Cảm thấy mỹ mãn

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

"Ta muốn các ngươi hỗ trợ gom góp một ít dược liệu !"" Dương Khai đi thẳng vào vấn đề, vậy. Không theo chân bọn họ vòng quanh.

"Cần gì dược liệu." Cáp Lực Tạp mặt ngậm mỉm cười, "Dược liệu loại vật này địa phương khác thiếu khuyết, ta thương hội nhưng lại tuyệt đối sẽ không thiếu."

Lâm Mộc Phong và trung niên phụ nhân kia cũng đều cùng một chỗ gật đầu, tỏ vẻ sẽ tận trình độ lớn nhất thỏa mãn Dương Khai yêu cầu.

Dương Khai lúc này liệt ra một trương luyện chế Ly Hỏa đan danh sách ra, Cáp Lực Tạp tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, một bộ chẳng hề để ý biểu lộ nói: "Cái này tờ đơn lên thảo dược không khó tìm kiếm, ta phân hội tựu cất giữ rất nhiều, ngoại trừ cái kia Long Quy linh quả so sánh hiếm có bên ngoài, những thứ khác đều không là vấn đề, bất quá tiểu huynh đệ chỉ cần chờ thêm dăm ba tháng, chúng ta có thể theo những thứ khác dược tinh lên điều ra Long Quy linh quả, chỉ là này thời gian lên. . ."

"Tầm năm ba tháng không có vấn đề, lại trường một ít đều không sao, chỉ cần không kéo cái một năm nửa năm." Dương Khai lắc đầu.

"Bốn tháng ở trong, ta nhất định có thể điều ra Long Quy linh quả." Cáp Lực Tạp vỗ bộ ngực ʘʘ cam đoan.

Có chút dược liệu, cần đặc biệt hoàn cảnh mới có thể sinh trưởng, Vũ Bộc Tinh tuy nhiên cũng là tu luyện chi tinh, nhưng xác thực không có thích hợp Long Quy linh quả phát triển hoàn cảnh, ngược lại là gần đây có một cái Hằng La Thương Hội dược tinh, sản xuất đại lượng loại vật này.

"Không biết tiểu huynh đệ muốn bấy nhiêu dược liệu?" Lâm Mộc Phong ở bên hỏi.

"Có bao nhiêu, muốn bấy nhiêu !"" Dương Khai trầm giọng nói.

"Có bao nhiêu muốn bấy nhiêu?" Ba người giật nảy mình, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

Bọn hắn vốn tưởng rằng Dương Khai muốn chỉ là mấy phần luyện chế đan dược tài liệu mà thôi, lại không nghĩ Dương Khai như vậy công phu sư tử ngoạm, căn bản không có điểm mấu chốt.

Dương Khai chủ động giải thích nói: "Tông Ngạo tiền bối cho ra giải cứu chi pháp là luyện chế một quả sinh ra đan vân đan dược, các ngươi ưng thuận cũng biết muốn luyện chế ra đan vân là bực nào khó khăn, đây không phải là lần một lần hai là có thể thành công, cái kia cần đại lượng nếm thử và nếm thử mới có thể thành công."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Cáp Lực Tạp bọn người lập tức minh bạch Dương Khai tại sao phải nhiều như vậy dược liệu, không khỏi có chút nghiêm nghị bắt đầu kính nể, Cáp Lực Tạp gật đầu nói: "Thì ra là thế Tông Ngạo đại sư không hổ là một đời luyện đan đại sư, rõ ràng cố tình luyện chế ra sinh ra đan vân đan dược, chúng ta tâm hướng tới chi a."

"Dù sao cái này đối với các ngươi phân hội mà nói là một số lỗ vốn mua bán, luyện chế ra ra những đan dược kia đều là cùng một loại loại, cho dù sau đó toàn bộ cho các ngươi, nguồn tiêu thụ cũng là vấn đề, các ngươi được chuẩn bị tâm lý thật tốt." Dương Khai điểm tỉnh một câu.

"Chỉ cần có thể tỉnh lại Tuyết đại nhân, những này tổn thất đều không là vấn đề." Cáp Lực Tạp lập tức tỏ thái độ, hắn thật sự là sợ, Tuyết đại nhân nếu thật đi đời nhà ma, cái kia Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia chắc chắn sẽ không cùng hắn từ bỏ ý đồ, coi như là dốc hết của cải hắn cũng đã biết gom góp dược liệu cần thiết.

"Như thế tốt lắm !"" Dương Khai rất hài lòng phối hợp của bọn hắn, không cần chính mình tốn nhiều miệng lưỡi, cái này mấy người cũng đều người hiểu chuyện, không khó nói chuyện với nhau không cần chính mình cho bọn hắn phân tích lợi hại.

"Tiểu huynh đệ. . ." Cáp Lực Tạp một bộ lắp bắp, muốn nói lại thôi bộ dáng, hô một tiếng về sau cùng Lâm Mộc Phong giao hội suy nghĩ thần, tựa hồ có lời gì muốn nói, lại không tốt há miệng.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức minh bạch bọn hắn muốn nói cái gì, nghiêm trang nói: "Với ta mà nói cứu sống Tuyết đại nhân là trọng yếu nhất, những thứ khác ta sẽ không hỏi đến.

"

Lời vừa nói ra, ba người tất cả đều vui mừng quá đỗi, nhìn qua Dương Khai thần sắc vậy. Càng phát hiền lành.

Ba người bọn họ tuy nhiên được Huyền Âm Quỳ Thủy, rất là hưng phấn, nhưng lúc này đây Vũ Bộc Tinh lên xảy ra lớn như vậy sự tình, bọn hắn vậy. Không biết nên không nên báo cáo đến chủ tinh lên, nếu là lúc bình thường, bọn hắn hoàn toàn có năng lực đem Tuyết Nguyệt bị thương bất tỉnh sự tình đè xuống nhưng hiện tại bất đồng, Dương Khai thân là Tuyết Nguyệt hộ vệ thực lực tu vi tuy nhiên thấp, Nhưng vạn nhất Dương Khai đầu óc rút, trước bọn hắn một bước cho chủ tinh báo cáo đâu này?

Đến lúc đó ba người muốn gặp phải càng nghiêm trọng trách phạt !"

Được Dương Khai một câu nói kia làm cam đoan, ba người trong lòng đại định.

Dương Khai ha ha cười nói: "Ta vậy. Không hi vọng bị chủ tinh người tới trừng phạt, cho nên Tuyết đại nhân bị thương sự tình, tạm thời tựu không tiết ra ngoài, các loại... Tuyết đại nhân khôi phục lại, nàng thì sẽ có định đoạt."

"Đa tạ tiểu huynh đệ !"" Cáp Lực Tạp Trần khẩn ôm quyền.

"Bất quá cái này Huyền Âm Quỳ Thủy. . . Các ngươi tạm thời hay là không nên cử động tốt, hết thảy các loại... Tuyết đại nhân làm chủ." Dương Khai lại nói một câu.

"Cái này hiển nhiên, chúng ta coi như là lá gan lớn như trời, cũng không dám tùy ý vận dụng bực này tu luyện chí bảo, tự nhiên là phải đợi Tuyết đại nhân tỉnh lại xử lý." Cáp Lực Tạp bọn người liên tục gật đầu, cảm tạ Dương Khai cho bọn hắn chỉ một con đường sáng.

Hơn nữa, bọn hắn từ đầu đến cuối tựu không có sử dụng Huyền Âm Quỳ Thủy ý định, tuy nói thứ này luyện hóa một giọt sẽ gặp thực lực đại trướng, Nhưng bọn hắn đều không biết nên như thế nào luyện hóa, Huyền Âm Quỳ Thủy uy lực Cáp Lực Tạp tự mình nghiệm chứng qua, một cái giá lớn là một cái cánh tay không có, hơi không cẩn thận, chẳng những phải không đến thực lực tăng cường, làm không tốt sẽ rơi đích cùng Tuyết đại nhân một cái kết cục.

Không dám động dùng, không có nghĩa là đây không phải công lao, cho nên ba người tại Dương Khai đến trước khi đến, vây quanh cái kia vật chứa xem không biết trời đất.

"Ân, lúc trước muốn các ngươi hỗ trợ xem như vì công, ta còn có một kiện việc tư muốn mời mấy vị hỗ trợ !"" Dương Khai cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, hào khí cũng coi như dung hợp, chuẩn bị lại từ trên người bọn họ kiếm điểm chỗ tốt.

"Tiểu huynh đệ thỉnh giảng !" "

"Các ngươi có cái gì không có thể rất nhanh tăng thực lực lên đích phương pháp xử lý?" Dương Khai vẻ mặt chờ mong nhìn qua ba người.

"Tăng thực lực lên?" Cáp Lực Tạp kinh ngạc, cao thấp nhìn nhìn hắn, lập tức hiểu được, cười to nói: "Tiểu huynh đệ là muốn tăng lên thực lực của mình?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, lúc này đây xâm nhập thượng cổ di tích, cũng là bởi vì thực lực của ta quá thấp, cho nên Tuyết đại nhân mới không mang theo ta một đạo tiến về trước, nếu là ta thực lực cao một chút lời nói, nói không chừng có thể tại nguy cơ trước mắt cứu Tuyết đại nhân, làm cho nàng tránh cho vì Huyền Âm Quỳ Thủy làm hại, nếu có thể dùng ta một mạng đổi Tuyết đại nhân bình an, cho dù chết lại có gì phương, vậy. Sẽ không liên lụy ba vị hôm nay người đang ở hiểm cảnh, cẩn thận !"" Dương Khai một bộ vô cùng đau đớn bộ dáng, tựa hồ rất là thống khổ tự trách.

Cáp Lực Tạp ba người đều là sóng to gió lớn tới, làm sao không biết hắn bây giờ là tại giả vờ giả vịt?

Chỉ có điều cái này tiểu hộ vệ tựa hồ rất được Tuyết đại nhân coi trọng, bằng không cũng sẽ không chỉ đem một mình hắn ra Vũ Bộc Tinh, càng sẽ không chiếu cố an toàn của hắn, không cho hắn tiến vào thượng cổ di tích ở bên trong.

Các loại... Tuyết đại nhân thức tỉnh về sau, nói không chừng còn phải dựa vào hắn nói vài lời lời hữu ích, lại để cho Tuyết đại nhân tiêu nộ.

Huống chi, hắn không đem bên này sự tình báo cáo chủ tinh, lại hiệp đồng chính mình ba người giấu diếm, đã xem như giúp thiên đại bề bộn.

Bất kể là muốn nịnh nọt hay là báo đáp, ba người cảm thấy đều ưng thuận thỏa mãn Dương Khai cái này không tính quá phận yêu cầu, chỉ là một cái nhập thánh hai tầng cảnh võ giả muốn tăng thực lực lên, bọn hắn vẫn có thể đủ thỏa mãn.

Lén lút đối mặt vài lần, trong lòng ba người lập tức đã có quyết định, Cáp Lực Tạp nói: "Nếu nói là rất nhanh tăng thực lực lên phương pháp, chỉ có thể siêng năng tu luyện, loại chuyện này gấp không được, bất luận kẻ nào lực lượng đều là từng giọt từng giọt thu hoạch, bất quá. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, nhếch miệng cười nói: "Tăng lên tu luyện hiệu suất phương pháp, ta té là có một cái."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Phương pháp gì?"

Cáp Lực Tạp trên tay không gian giới hoa quang lóe lên, một cây sắc thái diễm lệ uyển như như hoa lan đồ vật ra hiện tại hắn trên tay, cái kia hoa lan cánh hoa rất là kỳ lạ, cánh hoa tách ra Khai, giống như một đứa con nít đầu, ngũ quan rõ ràng, hơi có vẻ âm trầm.

"Thiên Linh quỷ lan?" Một bên, Lâm Mộc Phong và trung niên phụ nhân kia ngay ngắn hướng động dung, lên tiếng kinh hô, tựa hồ không nghĩ tới Cáp Lực Tạp cả loại này trọng bảo đều đem ra, trong lúc nhất thời nhìn qua Dương Khai biểu lộ ý vị sâu xa, một bộ ngươi chiếm được đại tiện nghi bộ dáng.

"Cái này có làm được cái gì?" Dương Khai hỏi thăm.

Cáp Lực Tạp vẻ mặt ngạo nghễ mà nói: "Phụ trợ tu luyện, đem ngươi nó trực tiếp phục dụng xuống dưới, sẽ cảm nhận được trong đó huyền diệu chỗ."

Lâm Mộc Phong vậy. Ở một bên nói: "Loại vật này cũng không thấy nhiều, Lão Cáp năm đó vì đoạt thứ này, cùng người ta đánh chính là đầu rơi máu chảy, ngày xưa tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, không nghĩ tới hắn trân quý gần trăm năm vậy. Chưa từ bỏ sử dụng, ta còn tưởng rằng hắn đã sớm dùng xong."

Cáp Lực Tạp nhếch nhếch miệng: "Chưa có chọn người thích hợp, dùng nó làm chi? Lão phu đã phản hư tầng ba cảnh, dùng cái này vậy. Tăng lên không có bao nhiêu thực lực, vốn định lấy dẫn xuống cái nào vãn bối hậu sinh, Nhưng cái này mênh mông Vũ Bộc Tinh, lại chưa một cái có thể vào lão phu pháp nhãn !" "

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, không đợi hắn nói xong, liền đem cái kia Thiên Linh quỷ lan cầm đi qua, trực tiếp nhét vào trên tay một quả dùng để tranh tai mắt của người dùng không gian giới ở bên trong.

Theo hai người này đối thoại, hắn vậy. Hiểu rõ Thiên Linh quỷ lan trân quý chỗ, đâu còn có thể khách khí?

Sau đó đôi mắt - trông mong nhìn qua Lâm Mộc Phong.

Lâm Mộc Phong đang thổn thức cảm khái Cáp Lực Tạp hào phóng, chợt đụng một cái đến Dương Khai ánh mắt, nhịn không được da mặt co lại, lập tức hiểu ý tới, vỗ đầu một cái nói: "Lâm mỗ nghĩ tới, ta vậy. Có nhiều thứ có thể giúp lên Dương tiểu huynh đệ."

Dương Khai ý tứ đã rất rõ ràng, rõ ràng là muốn thừa dịp cái này cơ hội tốt ăn cướp một phen, hắn ở đâu lại có thể giả bộ hồ đồ?

Cố nén đau lòng, trên mặt một bộ điềm nhiên như không có việc gì sớm có chuẩn bị bộ dáng, không gian giới lên hoa quang lập loè, lấy ra một cái bình nhỏ, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, cũng đã bị Dương Khai chộp đoạt tới.

Lâm Mộc Phong cười khổ cuống quít, hữu khí vô lực nói: "Đây là tuyết trì tinh tủy, là băng tuyết tinh một chỗ gọi tuyết trì trong cấm địa kết quả, mỗi ngàn năm mới cô đọng ra như vậy một chung tuyết tủy, ta vậy. Cũng chỉ có một chút như vậy."

"Tác dụng !"" Dương Khai lời ít mà ý nhiều, một bên hỏi thăm vừa quan sát trên tay một cái bình ngọc, cái kia trong bình ngọc tản ra một cổ cảm giác mát, xuyên thấu qua bình vách tường, lại có thể chứng kiến một ít tuyết trắng chi vật nở rộ tại trong bình, không nhiều lắm, ước chừng chỉ có móng tay che lớn như vậy một mảnh.

"Tuyết trì tinh tủy đối vững chắc tâm tình vô cùng nhất hữu dụng, phục dụng một giọt, được ích lợi vô cùng, Dương tiểu huynh đệ ngươi đã muốn nhanh chóng tăng lên thực lực bản thân cảnh giới, vật này ắt không thể thiếu." Lâm Mộc Phong giải thích nói.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nhếch miệng cười ha hả.

Lâm Mộc Phong cho vật này, cùng Cáp Lực Tạp Thiên Linh quỷ lan đúng là hỗ trợ lẫn nhau, một cái có thể tăng lên tu luyện hiệu suất, một cái có thể ổn định tâm tình, miễn trừ thực lực nhanh chóng tăng lên sẽ mang đến gánh nặng và di chứng, có thể nói thứ này cùng Thiên Linh quỷ lan giá trị tương xứng.

Dương Khai cảm thấy mỹ mãn đem hắn thu vào không gian giới..