Chương 1065: Nguyệt nô coi như xong

Chương 1065: Nguyệt nô coi như xong

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Lâm Mộc Phong đôi mắt - trông mong nhìn xem Dương Khai đem cái kia một ít bình tuyết trì tinh tủy thu hồi, mặt mũi tràn đầy thịt đau.

Dương Khai trang không thấy được.

Không đợi Dương Khai tái mở miệng, cái kia không biết tính danh trung niên phu nhân trước nở nụ cười: "Ta không có hai người bọn họ nhiều như vậy bảo bối, bất quá thực sự có một vật có thể tăng lên tu luyện hiệu suất, tiểu huynh đệ nếu không chê, cầm lấy đi là được."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên trên tay xuất hiện một thanh lá cờ nhỏ bộ dáng đồ vật, cái kia nguyên một đám lá cờ bày biện ra bất đồng sắc thái, hồng màu da cam lục tất cả không giống nhau, cùng sở hữu bảy miếng, tản ra nồng đậm linh khí chấn động.

Bí bảo? Dương Khai cảm thấy kỳ quái, không biết cái này bí bảo có làm được cái gì đồ, rõ ràng có thể tăng lên tu luyện hiệu suất.

"Cái này Tụ Linh cờ bảy màu là Hư cấp hạ phẩm bí bảo, dựa theo nhất định được phương pháp bố trí, Nhưng dùng tụ lại thiên địa linh khí, ta trước kia lúc tu luyện vẫn dùng đến nó, bất quá về sau theo thực lực cảnh giới tăng lên, liền tuyết dấu đi, gần trăm năm cũng không có nhúc nhích dùng qua, hôm nay vừa vặn tặng cho tiểu huynh đệ."

Dương Khai con mắt lại là sáng ngời, thầm suy nghĩ cái này mấy người không hổ là Hằng La Thương Hội phân hội bên trong cao nhất người phụ trách, mỗi người tùy tiện lấy ra đồ vật cũng không phải bình thường có thể gặp được chứng kiến, vậy. Không biết bọn hắn còn có bao nhiêu trân tàng.

Lúc này đây hắn ngược lại chưa như hai lần trước như vậy không thể chờ đợi được, cẩn thận từng li từng tí theo trung niên phụ nhân kia trên tay đem Tụ Linh bảy cờ màu nhận lấy, lại khách khí mà nói thanh âm tạ.

Trung niên phu nhân hé miệng cười khẽ: "Thả ngươi ra thức hải phòng ngự, ta đem bố trí chi pháp truyền thụ cho ngươi !" "

Dương Khai gật gật đầu, trung niên phụ nhân kia duỗi ra một cái ngón tay ngọc điểm tại Dương Khai trên trán, trong khoảnh khắc, cái này Tụ Linh bảy cờ màu đủ loại diệu dụng liền vì Dương Khai hiểu rõ nắm giữ.

Tinh tế thưởng thức một phen, Dương Khai đối với Tụ Lin cờ bảy màu rất là thoả mãn.

Thứ này mặc dù chỉ là Hư cấp hạ phẩm bí bảo, nhưng đối với hôm nay Dương Khai mà nói, cũng thế cực kỳ khó được thứ tốt, nó có thể một mực sử dụng, đợi đến lúc đâu một ngày Dương Khai không cần phải, còn có thể đưa cho mình người thân cận.

Nó không thể so với Thiên Linh quỷ lan và tuyết trì tinh tủy quý trọng, cho dù so với kia hai dạng đồ vật thực dụng.

Ba người vô luận là ai cũng xuất huyết nhiều, vậy. Có phần phí đi một tí tâm tư, Dương Khai ôm quyền nói: "Đa tạ ba vị tương trợ, tiểu tử vô cùng cảm kích."

"Khách khí khách khí !"" Cáp Lực Tạp cười ha ha, "Chỉ cần có thể tỉnh lại Tuyết đại nhân, để cho ta các loại... Táng gia bại sản lại có gì phương?"

Hắn một bộ trung can nghĩa đảm bộ dáng, vậy. Không biết có vài phần thiệt tình ở trong đó.

"Nếu không. . . Tiểu huynh đệ lại lĩnh hai tháng nô?" Lâm Mộc Phong bỗng nhiên lại nhớ tới một chuyện, đề nghị nói.

"Nguyệt nô?" Dương Khai nhướng mày, hồ nghi nhìn qua của bọn hắn.

Trung niên phu nhân sắc mặt đỏ lên, phun nói: "Ngươi hỗn đản này, tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ, ngươi không giáo hắn học giỏi, tận giáo hắn một ít bàng môn tả đạo, các loại... Tuyết đại nhân tỉnh lại ngươi phải như thế nào bàn giao ?"

Lâm Mộc Phong vẻ mặt xấu hổ: "Hai tháng nô chưa vấn đề gì a? Ta xem tiểu huynh đệ cũng thế tâm tính kiên nghị chi nhân, sẽ không bởi vì chính là hai tháng nô sẽ trở ngại tiền đồ."

"Ân, hai cái lời nói, xác thực không phải vấn đề gì." Cáp Lực Tạp vậy. Ở một bên phụ họa.

"Nguyệt nô là cái gì?" Dương Khai thấy bọn họ ngươi một câu ta một câu nói lấy, trong nội tâm hiếu kỳ tràn đầy, mở miệng hỏi thăm.

Cáp Lực Tạp ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Nguyệt nô chúng ta thương hội cố ý bồi dưỡng được ra một loại nữ tử, các nàng tu luyện đặc thù công pháp, phục dụng đặc thù đan dược, đợi cho nhất định thời điểm liền có thể cùng nam tử giao hợp, các nàng nguyên âm ở bên trong tích chứa rất tinh thuần năng lượng, bất luận cái gì lần thứ nhất chiếm hữu các nàng nam tử, đều có thể từ đó đạt được chỗ tốt rất lớn !" Tiểu huynh đệ nếu là nghĩ hết nhanh tăng thực lực lên, nguyệt nô tựu là lựa chọn tốt nhất."

"Thải Âm Bổ Dương?" Dương Khai sắc mặt biến hóa.

"Không không không !"" Lâm Mộc Phong mỉm cười khoát tay, "Ta thương hội Khai phát ra tới phương pháp, cũng không phải như thường Thải Âm Bổ Dương. Tiểu huynh đệ cũng biết, rất nhiều võ giả tu luyện tà công, Thải Âm Bổ Dương, thực lực tăng lên nhanh chóng, nhưng là thông qua loại phương pháp này tăng lên lực lượng pha tạp hỗn tạp không tinh khiết, sức chiến đấu so về ngang cấp cảnh giới võ giả muốn thấp hơn rất nhiều, ta thương hội là vạn không được có thể làm loại sự tình này. Nguyệt nô lựa chọn đều là một ít tư chất và thể chất rất không tệ nữ tử, lại dùng đặc thù phương thức bồi dưỡng, trong lúc các nàng nguyên âm bên trong đích năng lượng chuyển dời đến trên thân nam nhân thời điểm, sẽ không cho nam nhân tạo thành quá nhiều ảnh hưởng, dùng tiểu huynh đệ tu vi hiện tại cảnh giới, thu phục chiếm được hai cái ngang cấp nguyệt nô là không có vấn đề."

"Đúng vậy a, nếu là ta thương hội nguyệt nô có vấn đề, cũng sẽ không có nhiều người như vậy trước tới mua đặt hàng.

" Cáp Lực Tạp vậy. Ở một bên gật đầu.

"Các ngươi lại làm buôn bán miệng người chuyện à?" Dương Khai quá sợ hãi, tuyệt đối không nghĩ tới to như vậy một cái Hằng La Thương Hội cư nhiên như thế hắc ám.

"Đều là ngươi tình ta nguyện chuyện, những cái...kia nguyệt nô đều là đến từ một ít cùng khổ người ta người bình thường, nếu như không có ta thương hội, các nàng cũng chỉ có thể sống vài thập niên liền muốn chết già, ta thương hội cho các nàng cung cấp tu luyện vật tư và tu luyện hoàn cảnh, làm cho các nàng có được một thân hơn người bổn sự. . . Hơn nữa, nguyệt nô đang cùng nam nhân giao hợp về sau, đối với các nàng cũng là có tốt hơn chỗ, các nàng còn có thể tiếp tục tu luyện, tăng thực lực lên, nếu là có thể lấy đoạt huy chương người niềm vui, vinh hoa phú quý ở trong tầm tay, rất nhiều theo chúng ta thương hội đi ra nguyệt nô, sống cũng còn rất không tệ." Lâm Mộc Phong giải thích, hắn tựa hồ nhìn ra Dương Khai đối loại sự tình này có chút bài xích.

Trung niên phụ nhân kia ở một bên mắc cở đỏ mặt, không nói một lời, bất quá đối với nguyệt nô một chuyện hiển nhiên cũng thế biết chi quá sâu.

"Nguyệt nô coi như xong. . ." Dương Khai trầm ngâm một hồi, khoát tay áo, vẻ mặt đau khổ nói: "Ta sợ Tuyết đại nhân sau khi tỉnh lại sẽ bão nổi !" "

Không phải không thừa nhận, nghe bọn hắn nói xong nguyệt nô đủ loại chỗ tốt, nhất là có thể làm cho người nhanh chóng tăng thực lực lên, Dương Khai xác thực có một chút như vậy động tâm, hắn hiện tại không thể chờ đợi được muốn nhanh chóng tăng lên cảnh giới của mình tu vi.

Tâm động quy tâm động, Dương Khai hay là cự tuyệt.

Hắn bao nhiêu có chút nguyên tắc, hơn nữa vô luận Cáp Lực Tạp bọn người như thế nào nói khoác nguyệt nô diệu dụng, Dương Khai cảm giác cảm thấy, Thải Âm Bổ Dương bao nhiêu sẽ có một vài vấn đề, đối ngày sau tu luyện bất lợi.

"Nếu như thế, chúng ta đây vậy. Không miễn cưỡng." Cáp Lực Tạp có chút khen ngợi nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn như vậy một người tuổi còn trẻ rõ ràng có thể cự tuyệt được như vậy thiên đại hấp dẫn.

Nguyệt nô, Nhưng không đơn giản chỉ có thể đám người tăng thực lực lên, các nàng từng cái đều bị dạy bảo qua rất nhiều phục thị nam nhân thủ đoạn, từng cái đều mị ý vô biên, tinh thông vô số hoa sống, cho tới bây giờ là tinh vực ở bên trong nam tử trẻ tuổi hướng ra phía ngoài nói khoác đối tượng.

Có thể mang theo một hai tháng nô đi theo, đó cũng là vô cùng có mặt mũi chuyện.

Hằng La Thương Hội mỗi một năm đều bồi dưỡng được đại lượng nguyệt nô, nhưng đơn đặt hàng cũng đã sắp xếp đến vài năm về sau, riêng là nguyệt nô hạng nhất, tựu vì toàn bộ Hằng La Thương Hội mang đến cực lớn doanh thu, nguyệt nô giá cả vậy. Liên tiếp kéo lên, lại như cũ ngăn cản không nổi những người kia trước tới mua nhiệt tình.

Dương Khai cự tuyệt lại để cho ba người có chút ngoài ý muốn, lại để cho bọn hắn cảm thấy người thanh niên này có chút bất thường, trách không được có thể bị Tuyết đại nhân vừa ý, tuyển làm bên người hộ vệ.

Cùng Cáp Lực Tạp bọn người lại nói một hồi, lại để cho bọn hắn đem sưu tập đến vật tư đưa đến Tông Ngạo chỗ cung điện, Dương Khai liền rời đi.

Lại một lần nữa trở lại Tông Ngạo cung điện, Dương Khai nhiệt tình tràn đầy, toàn thân tựa hồ có dùng không hết khí lực, hăng hái.

"Chậc chậc, Thiên Linh quỷ lan, tuyết trì tinh tủy. . ." Tông Ngạo chậc chậc có thanh âm nhìn qua Dương Khai trước mặt cái này hai dạng đồ vật, "Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong bọn hắn vậy. Thực cam lòng a, rõ ràng đem bực này bảo bối đều đưa ngươi rồi, xem ra cái kia nữ oa oa tại Hằng La Thương Hội thân phận không thấp."

Đến cùng gừng càng già càng cay, Tông Ngạo liếc tựu nhận ra cái này hai dạng đồ vật danh tự và công dụng.

Lại nhìn về phía cái kia thất sắc tiểu kỳ, cầm trên tay vuốt vuốt một hồi, quái cười rộ lên: "Tiểu tử, có những vật này tương trợ, lão phu đoán chừng ngươi tại trong thời gian rất ngắn có thể đột phá đến nhập thánh tầng ba cảnh, không hổ là Hằng La Thương Hội a, muốn bồi dưỡng một người xác thực đơn giản nhẹ nhõm."

"Trưởng thượng, qua ít ngày Cáp Lực Tạp bọn hắn sẽ đem luyện chế Ly Hỏa đan tài liệu đưa tới, kính xin trưởng thượng đi cái thuận tiện, hỗ trợ tiếp thu bỗng chốc." Dương Khai vừa nói một bên đem Tụ Linh bảy cờ màu theo Tông Ngạo cầm trên tay trở về.

"Chỉ cần không quấy rầy lão phu luyện đan là được." Tông Ngạo hừ hừ, không hề hình tượng ngồi xổm Dương Khai trước mặt, hồ nghi nói: "Chỉ có điều lão phu có một chuyện không hiểu, tiểu tử có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi?"

"Trưởng thượng thỉnh giảng !" "

"Ngươi không phải muốn luyện chế đan dược chậm chễ cứu chữa nữ nhân của ngươi sao? Ngươi làm cho những vật này quay trở lại tới làm gì?"

"Lại có thể làm cái gì, tu luyện a." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Tông Ngạo ngạc nhiên: "Ngươi có lầm hay không? Ngươi nhiều lắm là chỉ có một năm rưỡi thời gian, muốn tại một năm rưỡi trong thời gian luyện chế ra một quả sinh ra đan vân Ly Hỏa đan, thời gian vốn là gấp gáp, ngươi lại có tâm tư tu luyện?"

"Người bình thường gia mổ heo lúc trước còn có thể thanh đao tử mài một mài đâu rồi, ta tu luyện có vấn đề gì?" Dương Khai nhếch miệng, "Hơn nữa luyện chế Ly Hỏa đan tài liệu hiện tại lại thiếu khuyết một loại, Cáp Lực Tạp nói muốn bốn tháng thời gian mới có thể theo mặt khác một khỏa dược tinh lên điều tới, ta không tu luyện chẳng lẽ làm các loại...?"

"Lời nói mặc dù như thế. . . Nhưng cho dù thực lực của ngươi tăng lên tới nhập thánh tầng ba cảnh thì như thế nào?" Tông Ngạo nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai vì cái gì một chút cũng không nóng nảy.

"Nói không chừng tựu là cái này một ít tầng cảnh giới có thể làm cho ta thành công luyện chế ra đan vân ra." Dương Khai nhẹ nhàng mà cười.

Tông Ngạo nhìn hắn một cái, giống như đang nhìn một người ngu ngốc, thẳng người lên nói: "Tùy ngươi giày vò a, lão phu chỉ còn chờ xem kết quả, cũng không có việc gì chớ quấy rầy lão phu, lão phu luyện đan đi."

Hắn vừa nói một bên đi ra ngoài, ngoài miệng còn không ngừng nói thầm lấy đan dược thật khó luyện vân vân....

Dương Khai lơ đễnh, đem cái kia mấy thứ thứ đồ vật thích đáng cất kỹ.

Tại treo trên bầu trời đại lục thời điểm, hắn tốn sức tâm tư, mới luyện chế ra một quả Thánh vương cấp đan dược, giải trừ Lữ Quy Trần lúc ấy tại trên người hắn gieo xuống cấm chế, lúc kia Dương Khai liền phát hiện, mình bây giờ thuật luyện đan sở dĩ tăng lên không đứng dậy, hoàn toàn là vì nhận lấy cảnh giới ước thúc.

Tu vi của mình quá thấp, muốn luyện chế càng đẳng cấp cao đan dược, chỉ có trước đem thực lực tăng lên mới thành.

Cáp Lực Tạp điều Long Quy linh quả sở dụng bốn tháng thời gian cho Dương Khai rất tốt giảm xóc kỳ, Thiên Linh quỷ lan, tuyết trì tinh tủy, Tụ Linh bảy cờ màu đều là hắn dựa vào tăng lên cảnh giới dựa vào.

Bốn tháng, Dương Khai có thật lớn tự tin, có thể đem cảnh giới tăng lên tới nhập thánh tầng ba cảnh, đến lúc đó muốn luyện chế Ly Hỏa đan sẽ trở nên càng nhẹ nhõm..