Chương 1066 : Tu luyện

Chương 1066 : Tu luyện

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tông Ngạo trong cung điện, một loại gian sương phòng nội, Dương Khai khoanh chân mà ngồi.

Lấy ra cái kia một cây Thiên Linh quỷ lan, Dương Khai không chút do dự đem chi ăn vào.

Một cổ mát lạnh cảm giác theo yết hầu thẳng mạn phần bụng, lặng yên vận huyền công hóa giải dược hiệu, rất nhanh, cái loại nầy mát lạnh liền kéo dài rời khỏi tứ chi bách hài bên trong, toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông thư giãn, từng khối huyết nhục cũng như đã nhận được thật lớn thoải mái giống như, vui mừng khôn xiết.

Vì luyện chế có thể sinh ra đan vân Ly Hỏa đan, vì nhanh chóng tăng lên tu vi cảnh giới, Dương Khai tận hết sức lực.

Hơn nữa, hắn vậy. Chưa đem lúc này đây chuyện xem thành là cái gì kiếp nạn, trái lại, hắn cảm thấy đây là một lần cơ duyên.

Hôm nay hắn lẻ loi một mình tại tinh vực ở bên trong lưu lạc, không có bất kỳ thân bằng hảo hữu, không có bất kỳ trợ lực, thực lực bản thân mới là hắn dựa vào sinh tồn căn bản. Tuyết Nguyệt hôn mê bất tỉnh, vừa vặn cho hắn dốc lòng tu luyện cơ hội.

Một chuyện xấu, theo cái khác góc độ nhìn, thường thường có thể biến thành một chuyện tốt.

Hắn có thể an tâm mượn nhờ mấy tháng này dốc lòng khổ tu, lại để cho bản thân thực lực nâng cao một bước, cũng có thể tăng lên chính mình luyện đan kỹ nghệ, lại để cho chi cùng tu vi cảnh giới hỗ trợ lẫn nhau, đạt được thật lớn phát triển.

Mát lạnh cảm giác lại để cho hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, chưa bao giờ có đâu một khắc như hiện tại như vậy thanh tỉnh.

Hắn đối tương lai của mình bỗng nhiên đã có rất tốt quy hoạch và nhận thức, trong lúc nhất thời nỗi lòng phập phồng.

Tuyết Nguyệt đều đều tiếng hít thở theo gian phòng cách vách ở bên trong truyền đến, Tông Ngạo lúc trước sở dụng phương pháp chỉ có thể duy trì nàng một năm nửa năm sinh cơ, thời hạn vừa đến nếu là còn không có có đan dược chậm chễ cứu chữa, nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng Dương Khai lại không có vừa bắt đầu như vậy lo lắng, trái lại, hắn hiện tại tâm như Chỉ Thủy, thản nhiên chỗ chi.

Thiên Linh quỷ lan dược hiệu tiếp tục phát huy tác dụng, Cáp Lực Tạp không có minh bạch nói cho Dương Khai, như vậy một cây thiên chí bảo đến cùng như thế nào tăng lên tu luyện hiệu suất, Dương Khai vậy. Một mực tại cảm thụ bản thân biến hóa, muốn dò xét đến tột cùng.

Bỗng nhiên, toàn thân mát lạnh cảm ngay ngắn hướng hướng bản thân chỗ ngực tụ tập tới, Thiên Linh quỷ lan dược lực tại trong thời gian rất ngắn quy nạp đến một chỗ.

Dương Khai hồ nghi cởi bỏ quần áo, lộ ra cường tráng thân hình, cúi đầu hướng lồng ngực của mình chỗ nhìn lại.

Một đạo Kim Long chi ảnh nhanh chóng xẹt qua, đó là Long Hoàng truyền thừa.

Cái kia Kim Long đồ án bao giờ cũng không tại chạy, uyển như vật sống như thường, khi thì du động đến trước người, khi thì du động đến phía sau lưng chỗ, Băng Hoàng đồ án nhưng vẫn an ổn dừng lại ở phía sau lưng, chưa từng nhúc nhích qua, đó là thuộc về Tô Nhan phượng hậu truyền thừa, Dương Khai thân thể chỉ là nó tạm từ chỗ, chỉ chờ Dương Khai tìm được Tô Nhan về sau liền có thể giao tiếp cho nàng.

Giờ phút này, chỗ ngực ẩn ẩn có đen một chút khí tụ tập, cái kia hắc khí uyển như quỷ mị giống như âm trầm, hắc ám thâm thúy, Dương Khai dụng tâm cảm thụ, lại không có bất kỳ không ổn, tĩnh hạ tâm lặng lẽ cùng đợi.

Không bao lâu, chỗ ngực tụ tập hắc khí ngày càng nhiều, càng lúc càng nồng nặc, lại ẩn ẩn tạo thành một cái mơ hồ đồ án.

Dương Khai nhìn kỹ lại, lại không hiểu được.

Lại đợi ước chừng nửa ngày công phu, chỗ ngực lạnh buốt cảm bỗng nhiên tiêu thất, cùng lúc đó, cái kia mơ hồ nhúc nhích đồ án nhanh chóng định dạng, trở nên rõ ràng.

Cái kia lại là một đứa con nít mặt đồ án, ngũ quan rõ ràng, thật giống như Dương Khai ngực nhiều ra một cái đầu, lại để cho hi vọng của mọi người chi tim đập nhanh bất an, khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm, tuyệt đối không nghĩ tới cái này Thiên Linh quỷ lan phục dụng xuống dưới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Đang kinh ngạc gian, chỉ thấy chỗ ngực cái kia hài nhi đồ án ở bên trong, hài nhi miệng vị trí bỗng nhiên mở ra, như kình hấp thủy bàn, điên cuồng mà cắn nuốt quanh thân thiên địa linh khí.

Hô xuy xuy. . .

Trong sương phòng một hồi cuồng phong bắt đầu khởi động, khó có thể tưởng tượng thiên năng lượng theo cái kia hài nhi đồ án miệng hút, ngay ngắn hướng dũng mãnh vào Dương Khai trong thân thể.

Trong chốc lát, Dương Khai liền cảm giác thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu, thân thể đã nhận được thật lớn tiếp tế, kinh mạch nhúc nhích mà bắt đầu... tiếp nhận lấy thiên năng lượng, tại công pháp dưới tác dụng đem chi chuyển hóa làm bản thân cường đại vốn liếng.

Quả nhiên thần kỳ !"

Dương Khai đại hỉ, đóng chặt hai con ngươi, cảm thụ được Thiên Linh quỷ lan cho bản thân mang tới tốt lắm chỗ, vui vẻ chịu đựng.

Cái này Thiên Linh quỷ lan phục dụng xuống dưới, chỗ ngực sinh ra đời đồ án nhìn xem tuy nhiên không được tốt lắm, nhưng nó công hiệu nhưng lại thật sự.

Bởi như vậy, Dương Khai cho dù không đi tu luyện, tại Thiên Linh quỷ lan dưới tác dụng, bản thân cũng có thể không ngừng mà hấp thu thiên địa linh khí, tốc độ và hiệu suất thậm chí so với hắn dụng tâm tu luyện còn phải mạnh hơn một bậc.

Cái kia hài nhi đồ án mỗi cách 30 tức sẽ phun ra nuốt vào một lần, chủ động đem thiên địa linh khí hút vào Dương Khai trong cơ thể, cung cấp hắn trở nên mạnh mẽ, mỗi một lần phun ra nuốt vào lượng đều đại kinh người.

Cáp Lực Tạp phần lễ vật này, thật sự là ở giữa Dương Khai lòng kẻ dưới (tự nguyện chịu thiệt).

Hắn rất nhiều thời gian đều dùng tại chạy đi lên, tại người đi đường thời điểm, hắn có rất ít cơ hội có thể tu luyện, nếu là cái này Thiên Linh quỷ lan một mực phát huy trước tác dùng, cái kia thực lực của hắn muốn không đề cập tới thăng cũng khó khăn.

Về sau cho dù chạy đi, hay hoặc giả là thời điểm chiến đấu, hắn cũng có thể bảo trì tu luyện trạng thái.

Chỉ tiếc, căn cứ Cáp Lực Tạp lúc ấy theo như lời, Thiên Linh quỷ lan tác dụng sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng nhỏ, nhiều lắm là duy trì cái hai ba năm sẽ gặp tiêu thất hầu như không còn.

Hơn nữa thứ này rất khó tìm kiếm, ngẫu nhiên phát hiện một lượng gốc, đều sẽ bị người tranh mua đi. Cáp Lực Tạp năm đó vì đoạt thứ này, càng là cùng người bên ngoài đánh chính là đầu rơi máu chảy.

Hai ba năm, vậy. Vậy là đủ rồi !"

Phục dụng xuống Thiên Linh quỷ lan, Dương Khai lại lấy ra tuyết trì tinh tủy, từ bên trong hơi chút làm ra ra một ít để vào trong miệng.

Đồng dạng là mát lạnh cảm giác, cửa vào tức hóa, cái kia tuyết trì tinh tủy vốn là tuyết ao ở bên trong kết quả, bản tính lạnh buốt.

Dương Khai tinh thần chấn động, lại không tự chủ được sinh ra một loại linh hoạt kỳ ảo Xuất Trần cảm giác, phảng phất bản thân linh hồn đều bị tinh lọc.

Một tia kỳ lạ lực lượng tại trong miệng nhộn nhạo Khai, chảy xuôi tiến trong bụng, vì thân thể hấp thu, giống như khói xanh lượn lờ giống như bốc lên, nhanh chóng hướng Dương Khai trong thức hải hội tụ.

Vốn bởi vì kích động cao hứng mà có chút rung chuyển thức hải, trong nháy mắt an ổn xuống, không thấy một ít rung động.

Dương Khai thần thức tựa hồ vậy. Trong nháy mắt này đã nhận được thăng hoa, tâm tình giếng nước yên tĩnh.

Tuyết trì tinh tủy dược hiệu phát huy ra ra, Dương Khai đột nhiên sinh ra một loại kỳ diệu cảm thụ, thật giống như mình đã không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt lấy bản thân hết thảy biến hóa.

Trong thức hải chất chứa một đoạn đoạn trí nhớ, từng màn trải qua tràng cảnh, cưỡi ngựa xem hoa giống như tại trong suy nghĩ bay lên.

Hắn đem chính mình cả đời đi qua đường, trải qua người cùng sự, gặp được chiến đấu ngăn trở, đụng phải vui vẻ và uể oải, hết thảy lại ôn tập một lần.

Hắn lại một lần nữa đi qua hai ba mươi năm nhân sinh lữ trình.

Hắn thấy được rất nhiều trước kia bị chính mình xem nhẹ chi tiết tỉ mĩ, hắn thấy được rất nhiều tiếc nuối, ở đằng kia chút ít chi tiết tỉ mĩ và tiếc nuối chính giữa, tâm cảnh của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu.

Hắn trở nên càng tăng thêm quen thuộc, càng Gia lão luyện.

Theo tâm tình biến hóa, thức hải tựa hồ cũng có chút ít không giống người thường cải biến, cái kia nước biển mực nước dần dần bay lên, là thần thức lực lượng đang gia tăng dấu hiệu, nước biển nhan sắc trở nên càng sâu càng đậm, là thần thức cường độ tại trở nên mạnh mẽ dấu vết.

Sáu màu bảo ở trên đảo, sáu thải quang chiếu sáng diệu thức hải, toả sáng lấy so ngày xưa càng chói mắt sáng bóng, mà ngay cả một mực sinh hoạt tại hòn đảo lên Phệ Hồn chi trùng đều trở nên so trước kia càng thêm vui thích, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt sáu màu ôn thần liên sinh sôi đi ra lực lượng.

Rất nhanh, Phệ Hồn chi trùng số lượng đạt đến một loại cực hạn, chúng không hẹn mà cùng hướng gần đây đồng bạn phát khởi tiến công, nuốt cắn đồng bạn thân hình, đào thải mất nhỏ yếu tồn tại, cường đại Phệ Hồn chi trùng trở nên càng cường đại hơn.

Dương Khai đối đây hết thảy đều như lòng bàn tay, hắn không có đi ngăn cản, mà là bình tĩnh đang trông xem thế nào.

Phệ Hồn chi trùng trước kia là hắn một chiêu đòn sát thủ, có thể đối nhập thánh cảnh võ giả sinh ra nhất định được uy hiếp, có thể đơn giản đánh chết siêu phàm cảnh võ giả.

Nhưng đã đến tinh vực về sau, Phệ Hồn chi trùng đã phái không lên bao nhiêu tác dụng, tinh vực nội, thánh cảnh võ giả nhiều không kể xiết, Thánh vương cảnh võ giả tầng tầng lớp lớp, Phệ Hồn chi trùng đối với bọn họ sinh ra không được bất cứ uy hiếp gì.

Dương Khai rất chờ mong chút ít này nhỏ cái thôn phệ thần thức lực lượng thượng cổ dị trùng sẽ ở lúc này đây về sau phát sinh như thế nào biến hóa, có thể hay không có thể lại một lần nữa phái lên công dụng.

Hắn thực sự cần lực lượng.

Phệ Hồn chi trùng chiến đấu rất điên cuồng kịch liệt, từng con nhỏ bé côn trùng bị đồng bạn thôn phệ, sống sót vĩnh viễn là tinh anh, những cái...kia côn trùng xa so với trước thoạt nhìn muốn giàu có lực uy hiếp.

Rốt cục, tại đây sáu màu bảo ở trên đảo bên trong chiến đấu cáo một giai đoạn một đoạn, Phệ Hồn chi trùng số lượng giảm mạnh đã đến một phần vạn !"

Chúng tựa hồ thoáng cái tất cả đều sa vào đến trong lúc ngủ say, thần niệm đảo qua, Dương Khai thình lình phát hiện chúng từng cái cũng như xuân tằm giống như, kết thành kén hình dáng, đem chính mình bao khỏa ở trong đó, yếu ớt tánh mạng dấu vết theo kén ở bên trong truyền ra.

Dương Khai không hề chú ý, đem thần niệm thoát ra.

Hắn đi tới cung điện ngoại, đem cái kia Tụ Linh bảy cờ màu lấy ra, dựa theo trung niên phụ nhân kia giao cho mình biện pháp, hướng lá cờ ở bên trong rót vào lực lượng, đem bảy cán tiểu kỳ hướng bốn phía ném đi.

Nho nhỏ lá cờ bỗng nhiên biến lớn, hiện lên một loại kỳ lạ quy luật sắp xếp bố tại Dương Khai bốn phía, đón gió phấp phới.

Bảy cán lá cờ tầm đó mơ hồ có chút không thể phát giác liên hệ, những này liên hệ lại để cho Tụ Linh bảy cờ màu bố thành một cái trận pháp.

Gió thổi cỏ lay, xa xa cây cối bắt đầu chập chờn, đại lượng thiên địa linh khí như nhận lấy dẫn dắt giống như, hướng bảy màu lá cờ chỗ địa phương vọt tới, trên bầu trời lập tức có chút thay đổi bất ngờ.

Dương Khai lù lù bất động, lấy ra mấy miếng tu luyện dùng đan dược nhét vào trong miệng, trên tay lại nắm một khối tốt nhất thánh tinh.

Trong cung điện, đang ra sức luyện đan Tông Ngạo phát giác bên ngoài đồ vật, động tác trên tay dừng lại xuống, thần niệm thả ra, rất nhanh liền biết bên ngoài đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Không có thiên lý không có thiên lý. . ." Hắn nhịn không được đích nói thầm, "Như thế nào lão phu năm đó yếu lúc nhỏ, chưa người có thể cho ta cung cấp tốt như vậy tu luyện đãi ngộ, thật là không có thiên lý."

Hắn thậm chí có chút ít đỏ mắt.

Thiên Linh quỷ lan, tuyết trì tinh tủy, Tụ Linh bảy cờ màu. . .

Huống chi, hắn cái này Phương Viên ba nghìn dặm trong lãnh địa, vốn là bị bố trí rất nhiều tụ tập thiên địa linh khí trận pháp.

Đủ loại tác dụng gia trì đến một chỗ, lại để cho bên ngoài tiểu tử kia tốc độ tu luyện tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng trình độ.

Quả thực có thể so sánh một cái phản hư cảnh cường giả lúc tu luyện, phun ra nuốt vào tụ tập thiên địa linh khí tốc độ.

Cứ như vậy thế phát triển xuống dưới, không dùng đến mấy tháng, là hắn có thể đột phá trước mắt cảnh giới, bước vào rất cao một tầng cảnh giới ở bên trong.

Cũng không biết tiểu tử kia thân thể có thể ăn được hay không được tiêu.

Như vậy điên cuồng tụ tập linh khí, căn bản không phải một cái nhập thánh cảnh võ giả có thể thừa nhận được, linh khí tụ tập tốc độ quá nhanh không kịp tiêu hóa tiếp nhận lời nói, chỉ biết đối thân thể tạo thành cực lớn gánh nặng, một cái không tốt tựu là kinh mạch bạo liệt, thậm chí sẽ hư hao căn cơ, đến lúc đó tựu cái được không bù đắp đủ cái mất..