Chương 1067: Nhập Thánh ba tầng cảnh

Chương 1067: Nhập Thánh ba tầng cảnh

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 13 : 07

Con La đi chậm rồi

Chương 1067: Nhập Thánh ba tầng cảnh

Tông Ngạo lo lắng không phải không có lý, coi như là thế lực lớn tại bồi dưỡng đệ tử trẻ tuổi thời điểm, cũng sẽ không khiến người tuổi trẻ phát triển vượt qua việc gánh vác trách nhiệm, như vậy đối người tuổi trẻ một điểm chỗ tốt đều không có.

Mà bây giờ, Dương Khai làm hết thảy, rõ ràng tựu vượt xa hắn cái này tiêu chuẩn võ giả có thể thừa nhận cực hạn.

Coi như là Thánh Vương cảnh một lượng tầng võ giả, thời gian dài, chỉ sợ cũng ăn không tiêu.

Dương Khai có chết hay không, không có quan hệ gì với Tông Ngạo, Tông Ngạo chỉ quan tâm lúc trước hắn cùng chính mình đánh cuộc một câu kia cuồng ngôn, hắn có phải thật vậy hay không có thể luyện chế sinh ra có Đan vân Ly Hỏa Đan!

Tông Ngạo trong lòng có một trăm không tin, lại nhịn không được ôm một chút như vậy điểm kỳ vọng - kỳ vọng Dương Khai thật có thể như hắn chỗ nói, làm cho mình thua tâm phục khẩu phục!

Đan vân là hắn cả đời truy cầu, vì cái này truy cầu, hắn buông tha cho của mình cao thượng địa vị cùng dễ như trở bàn tay vinh hoa phú quý, lựa chọn tại nơi này luyện đan, một luyện chính là trăm năm quang âm, hắn so với bất luận kẻ nào đều hy vọng tìm được một cái tin cậy phương pháp, đem thế hư vô mờ mịt đan vân hoặc là Đan vân trảo trên tay.

Cho nên dù là chỉ là một điểm điểm hy vọng, hay hoặc là thiếu niên cuồng ngôn, Tông Ngạo cũng nhịn không được nữa yếu vừa nhìn thấy đáy, cho nên hắn cũng không hy vọng Dương Khai xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hắn lo lắng uổng phí.

Tự Dương Khai bố hạ tụ linh thất thải kỳ đại trận, bắt đầu tu luyện sau, Tông Ngạo một tháng không có luyện đan, mà là tại cung điện một loại chỗ yên lặng mà quan sát trước hắn, hắn kinh hãi phát hiện tiểu tử kia thân thể trong bắn ra xuất siêu ra tưởng tượng khí huyết chi lực, hắn kinh hãi phát hiện có thể làm cho Thánh Vương cảnh võ giả bạo thể mà chết năng lượng dũng mãnh vào tiểu tử kia thân thể sau, bị tiểu tử kia thoải mái tiếp nhận, không có chút nào không khỏe, hắn càng kinh hãi phát hiện, tiểu tử kia lực lượng ba động đang tại từng ngày tăng cường.

Chẳng những không có bất luận cái gì khó chịu biểu lộ, hắn còn vui vẻ chịu đựng. Mỗi một ngày đều tâm tình sung sướng, làm cho Tông Ngạo cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai thân thể chung quanh bắt đầu lén lút (lặng lẽ) sáng lên một tầng màu vàng nhạt vầng sáng, mới bắt đầu những này vầng sáng ánh sáng màu còn không rõ ràng, nhưng là tại càng ngày càng nhiều linh khí rót vào hạ, lại trở nên (trở thành) càng ngày càng sáng ngời.

Nồng đậm Thiên Địa linh khí, như sương khói vậy, quanh quẩn ở bên cạnh hắn, tụ mà không tán.

Làm cho Tông Ngạo thế mấy trăm mẫu dược điền đều trở nên (trở thành) hơi sương bốc lên. Tài bồi tại dược điền lí thảo dược cũng so với ngày xưa càng nhanh hơn địa sinh trưởng.

Giống như này nồng đậm Thiên Địa linh khí hội tụ tới, thảo dược trường không vui mới là việc lạ.

Trong lúc nhất thời, sơn cốc này cơ hồ thành Vũ Bộc Tinh Thiên Địa năng lượng nồng nặc nhất vị trí, mà ngay cả Hằng La thương hội phân hội chỗ cung điện núi non, cũng xa xa không kịp nơi đây.

Dùng sức một mình. Cải biến nhạ một khối to phạm vi Thiên Địa linh khí, làm cho nơi đây trở nên (trở thành) như phúc địa động thiên loại khó được, Tông Ngạo sống hơn nửa đời người, cũng không đụng phải qua như vậy hiện tượng kỳ quái.

"Người nào?" Tông Ngạo trăm mối vẫn không có cách giải, chậm rãi lắc đầu, biết mình lo lắng là uy đến cẩu trong bụng đi, tại quan sát một tháng sau. Rốt cuộc không để ý tới Dương Khai, đi đến phòng luyện đan chỗ, phát động mười mấy lò đan, bắt đầu rồi chính mình luyện đan nghiệp lớn!

Hắn cuối cùng là hiểu rõ. Dùng Dương Khai yêu nghiệt trình độ, vạn không được có thể bởi vì tu luyện mà đem mình lấy mắc lỗi tới.

Tông Ngạo tinh tường địa chứng kiến, hắn không ngừng mà hướng chính mình trong miệng ném trước tu luyện dùng đan dược, trên tay thượng phẩm Thánh Tinh thay đổi một khối lại một khối. . .

Không quản hắn thực lực bây giờ như thế nào. Sau này hắn nhất định có thể trở thành tinh vực trong một khỏa sáng chói chói mắt tân tinh! Tông Ngạo trong lòng kết luận.

. . .

Thừa dịp mỗi ba tháng một lần cho Tông Ngạo đưa tài cơ hội, Lâm Mộc Phong tự mình đem vài miếng đặc biệt không gian khác giới giao cho hắn.

Thế vài miếng không gian giới trung. Giả tất cả đều là Dương Khai phải cần dược liệu, tràn đầy, vì cứu trị hôn mê Tuyết Nguyệt, Lâm Mộc Phong bọn người cũng là hạ vốn gốc, những dược liệu này đều là được do chính bọn nó xuất tiền mua sắm, không cách nào báo sổ sách đến Hằng La thương hội.

Các loại dược liệu mua sắm xuống, vài người tài sản cơ hồ rút lại một nửa.

Tông Ngạo cầm không gian giới, liền đem cung điện đại môn cho đóng lại, liền làm cho Lâm Mộc Phong đi vào tiểu ngồi một hồi tâm tư đều không có.

Lâm Mộc Phong cũng không dám bày cái gì sắc mặt, ngượng ngùng địa đứng ở bên ngoài, nhìn qua thế linh khí như hải loại dược điền, con mắt du địa sáng ngời.

Xuyên thấu qua thế nặng nề Thiên Địa năng lượng cách trở, hắn phát hiện Dương Khai thần kỳ chỗ.

Có cái nào Nhập Thánh Cảnh võ giả có thể điên cuồng như vậy mà tu luyện? Nhìn hắn điệu bộ này, rõ ràng cũng đã tu luyện đã lâu rồi, lại không có bất kỳ chỗ không ổn, bất luận cái khác, tiểu tử này thân thể cường độ tựu có vẻ có chút không giống người thường.

Quan vọng một hồi, Lâm Mộc Phong lặng lẽ rời đi, cũng không có đi quấy rầy Dương Khai.

Ngày qua ngày, Dương Khai khô ngồi ở dược điền trung, chỗ ngực thế dùng Thiên Linh Quỷ Lan sau sinh ra hài nhi mặt đồ án tham lam mà đại khẩu địa thôn phệ trước Thiên Địa linh khí, tụ linh thất thải kỳ cũng vô thì vô khắc địa phát huy trước tác dùng, đem đại lượng Thiên Địa linh khí hướng bên này tụ tập tới.

Tuyết Trì tinh tủy tác dụng một mực lan tràn đến hôm nay, chưa từng có chút yếu bớt, trên tâm cảnh thủy chung vững vàng như lúc ban đầu, không có quá lớn phập phồng.

Phụ trợ tu luyện dùng đan dược dùng một khỏa lại một viên, chỉ còn lại tới mấy trăm khối thượng phẩm Thánh Tinh cũng triệt để khô kiệt!

Dương Khai chưa bao giờ có cái đó một lần, như lúc này đây điên cuồng như vậy mà duy trì liên tục mà tu luyện.

Nhập Thánh hai tầng cảnh tu vi tại liên tiếp kéo lên trước, trong thân thể chất chứa lực lượng cũng càng ngày càng khổng lồ, hắn dần dần địa mò tới Nhập Thánh ba tầng cảnh cánh cửa.

Cuối cùng có một ngày, hắn bên ngoài cơ thể đột nhiên toát ra đen kịt ma diễm, quay cuồng không ngớt, tựa hồ có ngập trời xu thế, cho đến đem này thiên địa cùng nhau phần luyện.

Ngoài cung điện, Tông Ngạo sắc mặt lạnh lùng, không nói một lời, xa xa mà chăm chú nhìn Dương Khai biến hóa.

Ma diễm càng ngày càng thịnh, dần dần địa, theo Dương Khai trong cơ thể tuôn ra ma diễm lại giống như đang sống, hội tụ thành một cái cự long bộ dáng, trong cơ thể hắn mặt ngoài chạy thế Kim Long, cũng giống như nhận lấy kích thích, chạy càng nhanh chóng.

Một tiếng cao vút tiếng long ngâm truyền ra, Kim Long thoát thể bay ra, cùng thế ma diễm hòa hợp một chỗ, tại giữa tầng mây quay cuồng nhúc nhích.

Đen nhánh như mực cự long, khi thì tách ra điểm điểm kim quang, bao phủ Thiên Địa.

Thế cự long mở ra miệng rộng, phun ra nuốt vào Thiên Địa năng lượng, mỗi một lần phun ra nuốt vào, bị sương mù dày đặc bao phủ sơn cốc tựu trở nên (trở thành) thanh minh một phần, vài chục lần sau, nguyên bản đưa tay không thấy được năm ngón sơn cốc một lần nữa khôi phục trong sáng, trầm tích ở chỗ này Thiên Địa năng lượng hết thảy bị đen kịt cự long hấp thu đồng hóa.

Lại là một tiếng rồng ngâm truyền ra, thế bốc lên lên hỏa diễm cự long đáp xuống, thẳng tắp địa xông ào vào Dương Khai thân hình trong.

Dương Khai ầm ầm chấn động, một cổ vô hình khí lãng dùng hắn làm trung tâm, bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán mở, dọc theo đường chỗ qua, cát bay đá chạy, cây cối chập chờn, vây quanh thô đại thụ bị nhổ tận gốc, thổi hướng phương xa.

Hắn chậm rãi trợn mắt, trong mắt điểm điểm thần quang lập loè, thân thể chung quanh điểm điểm sáng bóng thì là nhanh chóng thu liễm, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nhập Thánh ba tầng cảnh!

Một lần điên cuồng bế quan, làm cho Dương Khai rốt cục đặt chân Nhập Thánh ba tầng cảnh cảnh giới.

Tu vi như vậy đặt ở thông huyền trên đại lục, đã là cao cấp nhất tồn tại, vô luận là ma tôn trường uyên, hay hoặc giả là dưới tay hắn tứ đại ma tướng, còn là nhân tộc mộng không bờ, sở lăng tiêu, hay hoặc là lôi long, lão ngưu đẳng vài vị yêu tộc đại tôn, tu vi của bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là Nhập Thánh ba tầng cảnh.

Chỉ có điều tại cảnh giới này trên, lẫn nhau có chút rất nhỏ chênh lệch mà thôi.

Ngày hôm nay, Dương Khai cũng thật sự địa cùng bọn họ những này cường giả đứng ở cùng một cái trên độ cao.

Nhưng là phóng nhãn tinh vực, tu vi như vậy thật sự keo kiệt, nếu là không có phương pháp mà nói, căn bản đầu nhập vào không được bất kỳ một cái nào thế lực lớn.

Loại này tu vi võ giả tại tinh vực trong có nhiều lông trâu, mặc dù không phải tối kế cuối tồn tại, lại không có bao nhiêu địa vị đáng nói.

"Tiểu tử, chúc mừng." Tông Ngạo đi nhanh mà đến, "Có thể chỉ dùng ba tháng thời gian đã đột phá đến Nhập Thánh ba tầng cảnh, tuy nhiên mượn nhờ dị bảo oai, nhưng là ngoài lão phu dự kiến, ta nghĩ đến ngươi tối thiểu nhất cũng muốn năm sáu tháng mới có thể làm được điểm này, xem ra thiên phú của ngươi quả thật không tệ."

"Đa tạ Tông lão." Dương Khai cũng không đứng dậy, nhàn nhạt gật đầu, không có quá lớn kích động, cũng không có uể oải, phảng phất hết thảy đều thuận lý thành chương, đương nhiên.

Tông Ngạo kinh ngạc, biết rõ Dương Khai tâm cảnh cũng không có bởi vì thực lực nhanh chóng tăng lên mà sinh ra cái gì sơ hở, biết rõ đó là Tuyết Trì tinh tủy còn có hắn bản thân nghị lực lịch duyệt công lao.

"Tông lão, Cáp Lực Tạp bên kia có hay không tin tức." Dương Khai hỏi thăm.

"Trước đó lần thứ nhất Lâm Mộc Phong đưa tới vài giới chỉ dược liệu, bất quá duy chỉ có còn thiếu khuyết đồng dạng Long Quy Linh quả, nghe hắn nói Cáp Lực Tạp đang tại làm cho người ta theo khác dược tinh lí điều tới, còn có một hai tháng không sai biệt lắm có thể đưa đến." Tông Ngạo không nhanh không chậm nói.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tuy nhiên cùng Cáp Lực Tạp bọn người tương giao không sâu, nhưng là hắn cũng biết, đối phương không dám ở trên chuyện này qua loa, Long Quy Linh quả đến chỉ là vấn đề thời gian.

"Ta đi xem đại nhân nhà ta." Dương Khai nói, liền đứng lên, cũng không có thu hồi tụ linh thất thải kỳ.

Trong sương phòng, Tuyết Nguyệt còn là như ngủ say loại, thần thái điềm tĩnh, chỉ là có lẽ là hồi lâu không người đến nhìn qua nguyên nhân, trên người của nàng trên mặt lại là rơi xuống một tầng dày đặc tro bụi, nhìn qua thế xinh đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt, Dương Khai tìm tới nước trong, thay nàng tẩy trừ một phen.

Có lẽ là bởi vì Tuyết Trì tinh tủy ảnh hưởng, Dương Khai làm đây hết thảy thời điểm tâm tình lạnh nhạt, không có có một chút tâm tình ba động, đối đãi phảng phất chẳng qua là cá mạch người.

Hắn sớm đã quyết định, đẳng lúc này đây có thể cứu sống Tuyết Nguyệt sau, lập tức cùng nàng đoạn tuyệt quan hệ, không quản nàng có thể hay không tìm chính mình báo thù, Dương Khai cũng không muốn lại cùng nàng sinh ra cái gì liên quan.

Hắn đối Tuyết Nguyệt cảm giác thân thiết là cưỡng chế tính, không giống đối Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường, đó là lâu ngày sinh tình, là không nhận thức được.

Tin tưởng Tuyết Nguyệt cũng là như thế, dùng nữ nhân này tính tình, một khi không có linh hồn xiềng xích trói buộc, chỉ sợ lập tức muốn đau nhức hạ sát thủ, giữ gìn danh tiết, bảo trụ bí mật.

Vô luận là nguyên nhân gì, nàng cũng sẽ không cho phép Dương Khai sống trên cõi đời này, hai người nhất định sẽ ở một đoạn này cảm tình gút mắc sau trở thành địch nhân.

Thu thập xong hết thảy, Dương Khai lại một lần nữa đi đến ngoài cung điện, ngồi ở trước tu luyện chỗ chỗ ngồi, tiếp tục vận chuyển công pháp.

Vừa mới đột phá đến Nhập Thánh ba tầng cảnh, mặc dù có Tuyết Trì tinh tủy vững chắc tâm tình, không ngờ lo lắng trên tâm cảnh xuất hiện cái gì sơ hở, Dương Khai cũng phải trong thời gian ngắn nhất đem tu vi cảnh giới vững chắc xuống, tốt nhất là có thể ở hiện tại trên cơ sở nâng cao một bước.

Hắn hy vọng xa vời không lớn, biết rõ tại trong vài năm chính mình không có khả năng có đột phá đến Thánh Vương cảnh cơ hội, chỉ cầu tu vi có thể tái tiến một bước, không lãng phí Thiên Linh Quỷ Lan duy trì liên tục thời gian, thứ này chỉ có thể duy trì hai ba năm, qua một ngày tựu ít đi một ngày tác dụng..