Chương 1068 : Chờ xem

Chương 1068 : Chờ xem

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Nửa tháng sau, Cáp Lực Tạp đáp ứng Long Quy linh quả đúng hạn đưa đạt, giao tiếp đến Tông Ngạo trên tay, xa xa nhìn đang trong khi tu luyện Dương Khai liếc, không làm dừng lại liền nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn đã làm được chính mình đáp ứng hết thảy, Tuyết đại nhân phải chăng có thể bình yên thức tỉnh, tựu không là hắn nhóm có thể tả hữu được rồi.

Bọn hắn chỉ có thể chờ đợi, thuận tiện cầu nguyện Tông Ngạo thực sự luyện chế ra đan vân bổn sự !"

—— bọn hắn cũng không biết cần luyện đan chính là Dương Khai, Tông Ngạo cũng lười được theo chân bọn họ giải thích quá nhiều.

Thời gian vội vàng, lại là một tháng sau, Dương Khai mới chậm rãi đứng dậy, thu hồi Tụ Linh bảy cờ màu, có chút niệm niệm không bỏ đi trở về Tông Ngạo trong cung điện.

Hắn tại mấy tháng này đạt được tu luyện hoàn cảnh, so về ở đằng kia treo trên bầu trời đại lục đều không chút nào chênh lệch, nhập thánh tầng ba cảnh cảnh giới đã triệt để vững chắc, hắn hiện tại có thể thông qua thời gian và trên lực lượng tích lũy, ra trùng kích Thánh vương cảnh cảnh giới này.

Cơ hội tốt như vậy về sau vậy. Không biết có thể hay không lần nữa có được, hắn đương nhiên là có chút ít không nỡ gián đoạn tu luyện, Nhưng vì cái mạng nhỏ của mình, hay là không thể không nhịn đau buông tha cho.

Tông Ngạo tựa hồ đã sớm cùng đợi hắn đại triển tay chân giờ khắc này, Dương Khai mới đi tiến trong cung điện, hắn liền đem mấy miếng không gian giới ném đi qua, mặt ngậm mỉm cười nói: "Luyện chế Ly Hỏa đan dược liệu toàn bộ ở chỗ này, Cáp Lực Tạp bọn hắn làm việc tận tâm, cho ngươi chuẩn bị trọn vẹn 2000 phần tài liệu, đều là Thánh vương cấp cấp bậc, lão phu ngược lại muốn nhìn ngươi làm sao có thể luyện chế ra sinh ra đan vân Ly Hỏa đan."

"Tiền bối chớ quên chính mình tiền đặt cược là tốt rồi !"" Dương Khai nhàn nhạt liếc mắt hắn liếc, ngữ khí thong dong.

"Hừ, lão phu từ trước đến nay nói lời giữ lời." Tông Ngạo hừ lạnh một tiếng, "Ngược lại là tiểu tử ngươi, làm tốt bị lão phu nô dịch cả đời chuẩn bị tâm lý đến sao?"

Hắn hay là không muốn tin tưởng Dương Khai có thể làm được tự ngươi nói ra cuồng ngôn, hắn vậy. Không thể tin được.

"Chờ xem !"" Dương Khai hắc hắc cười quái dị, đem cái kia mấy miếng không gian giới thu vào, trực tiếp trong triều đi đến.

Tuyết Nguyệt vẫn là như cũ, hô hấp vững vàng, sinh cơ bành trướng, tạm thời ngược lại xem không xảy ra vấn đề gì, nhưng đã Tông Ngạo nói coi hắn hiện tại trạng thái chỉ có thể sống một năm nửa năm, cái kia cũng chỉ có thể sống lâu như vậy.

Tính toán thời gian, nàng kỳ hạn cũng chỉ có một năm.

Dương Khai cũng là không gấp, hắn đem thân thể của mình gia tánh mạng đều đặt ở Ly Hỏa đan lên, tựu ý nghĩa vô luận như thế nào hắn cũng muốn thành công.

"Trưởng thượng, cho ngươi mượn phòng luyện đan dùng một lát." Dương Khai nói xong, liền đi vào Tông Ngạo bình thường luyện đan dùng trong phòng.

"Chỉ cần ngươi có thế để cho lão phu tâm phục khẩu phục, ngươi hủy đi tại đây đều không có sao." Tông Ngạo một tấc cũng không rời theo sát Dương Khai, chút nào chưa cảm thấy có cái gì không có ý tứ địa phương, hiển nhiên là hạ quyết tâm muốn quan sát rốt cuộc.

Dương Khai nếu là thật sự có có thể luyện chế ra đan vân thủ đoạn, hắn cũng có thể trộm học đến tay, như vậy coi như là thua một nửa Huyền Âm Quỳ Thủy, hắn vậy. Cam tâm tình nguyện.

Trái lại, Dương Khai nếu là luyện chế không ra, hắn cũng vui vẻ được chế giễu, thuận tiện đem Dương Khai thu làm nô bộc, đem ra sử dụng cả đời, cho hắn đánh trợ thủ cái gì.

Tông Ngạo đã làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, tiến phòng luyện đan liền đem cái kia duy nhất cái ghế kéo đi qua, đại mã kim đao ngồi ở chỗ kia, không ra, chỉ là xem, liền hô hấp thanh âm đều bị hắn biến mất, tựa hồ là không muốn bởi vì vì sự hiện hữu của mình mà quấy rầy đến Dương Khai, tiến tới bị hắn tìm được lấy cớ.

Dương Khai vậy. Xem hắn như không có gì, ở đằng kia xếp đặt tại bên cạnh mười mấy cái lò đan trước mặt đi một chút ngừng ngừng, thỉnh thoảng thò tay vỗ vỗ, điều tra một phen, không ngừng mà gật đầu, mặt lộ vẻ ngấp nghé chi sắc.

Tông Ngạo tối thiểu nhất là cái Hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, thậm chí vô cùng có khả năng là hư Vương cấp Luyện Đan Sư, hắn dùng lò đan cấp bậc có thể chênh lệch đi nơi nào?

Cái kia tất cả lớn nhỏ mười mấy cái lò đan, từng cái đều cấp bậc cực cao, thấp nhất cũng thế Thánh vương cấp thượng phẩm cấp bậc lò đan, Hư cấp cấp bậc nhiều vô số kể, riêng là những lò luyện đan này, tựu là một số cực lớn tài phú.

Dương Khai chính mình lò đan hay là Đại Ma Thần lưu lại chính là cái kia tiểu lô đỉnh, tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, cái này tiểu lô đỉnh xem như cấp bậc không tệ, nhưng là cùng Tông Ngạo có được những này tương đối, tựu là một cái trên trời một cái dưới đất, kém nhiều cái cấp bậc, căn bản không có cách nào nhìn.

Một tốt lò đan, có thể cực đại tăng lên Luyện Đan Sư khắc linh trận tính ổn định và phù hợp độ, tiến tới tăng lên đan dược xác xuất thành công và phẩm chất.

Cho nên Luyện Đan Sư cả đời truy cầu ngoại trừ đan dược bên ngoài, còn có lò đan cái này hạng nhất, bọn hắn thường thường sẽ vì chế tạo một tốt lò đan mà táng gia bại sản vậy. Sẽ không tiếc.

Tông Ngạo tại đây có nhiều như vậy tốt lò đan, Dương Khai nào có không đỏ mắt đạo lý? Âm thầm hối hận lúc ấy chưa tại trên cá cuộc thêm một cái đằng trước, vậy. Không biết tìm Tông Ngạo đòi hỏi lời nói có thể hay không bị hắn cự tuyệt.

Nhìn một vòng, lập tức theo dõi phẩm chất cao nhất một cái lò đan, Dương Khai vỗ vỗ, nhẹ nhàng gật đầu, tạm thời tựu dùng nó.

"Tiểu tử nhãn lực ngược lại là không tệ.

" Tông Ngạo ở một bên yên lặng nhìn xem, cách nhìn Dương Khai tại chính mình thích nhất lò đan dừng đứng lại, trong nội tâm nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Luyện Đan Sư đối lò đan đều có một loại đặc thù cảm tình, rất nhiều Luyện Đan Sư thậm chí đem chính mình lò đan xem vì vợ của mình nữ, chính mình độc chiếm, tuyệt đối không cho phép người khác nhúng chàm, ai dám đụng vào liền muốn cùng với dốc sức liều mạng.

Tông Ngạo đại khái là bởi vì có được lò đan quá nhiều, cho nên không có phần này vặn vẹo tâm tư, nhưng trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không thoải mái.

Dương Khai cái đem làm hắn không tồn tại, đem cái kia mấy miếng không gian giới bên trong đích dược liệu phân loại sửa sang lại tốt, miễn cho đợi lát nữa cần thời điểm lại phải tìm.

Hắn khoanh chân ngồi ở cái kia lò đan trước, trên mặt thần sắc trong chốc lát trở nên ngưng trọng thành kính.

Tông Ngạo hai mắt tỏa sáng, trong nội tâm nhịn không được kêu một tiếng tốt.

Riêng là khí chất này và thần thái nhanh chóng chuyển biến, Tông Ngạo có thể nhìn ra, Dương Khai cũng không phải là người học nghề, đối luyện đan chi đạo cũng thế rất có nghiên cứu một người tuổi còn trẻ, bằng không căn bản không cách nào làm ra như vậy tư thái, cả người hắn tinh khí thần toàn bộ tụ tập đến đó cái lò đan lên, toàn bộ thế giới cũng chỉ có trong mắt dược liệu và lò đan, lại không có vật gì khác.

Tông Ngạo chính mình tại luyện đan thời điểm, cũng đã biết tiến vào loại cảnh giới này, tự nhiên biết rõ ảo diệu bên trong và khó được.

Bất quá. . . 2000 phần tài liệu a, điều này cũng làm cho ý nghĩa muốn vòng đi vòng lại, tuần hoàn không ngừng mà lặp lại 2000 lần giống nhau động tác, luyện chế 2000 khỏa giống nhau lò đan, bất cứ người nào, thời gian dài tiếp tục một sự kiện, vững vàng chuyên chú tâm cảnh đều biết bị đánh phá, tiếp theo trở nên bực bội nổi giận, một khi xuất hiện tình huống như vậy, đan dược cũng đừng nghĩ luyện, luyện vậy. Luyện không thành.

Tông Ngạo tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bên khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười, âm thầm chuẩn bị xem kịch vui.

Một cổ nóng rực lực lượng bỗng nhiên theo Dương Khai bên kia lan tràn đi ra, cổ lực lượng này cũng không phải là thánh nguyên, cũng không phải thân thể ở bên trong bạo phát đi ra lực lượng, mà là theo tiểu tử kia trong thức hải bắn ra.

"Thần thức chi Hỏa?" Tông Ngạo sắc mặt du biến đổi, hai mắt trợn tròn, nhịn không được quát khẽ lên.

Vốn là nghiêng dựa vào trên mặt ghế thân thể vậy. Bỗng nhiên đi phía trước tìm kiếm, duỗi dài cổ phảng phất có thể xem rõ ràng hơn chút ít.

Trên mặt hắn biểu lộ biến ảo, giống như kích động, giống như kinh hãi, giống như ngấp nghé lại như không thể tin được, càng phấn khích, cái ghế lan can bị hắn lơ đãng bóp nát lo không tự biết.

Lại là thần thức chi Hỏa !"

Tông Ngạo trong nội tâm nổi lên sóng to gió lớn.

Thân làm một cái xuất sắc Luyện Đan Sư, hắn ở đâu không rõ ràng lắm thần thức chi Hỏa trân quý chỗ? Cho dù là hắn, vậy. Không chuẩn bị loại này đặc thù thần thức lực lượng.

Thần thức chi Hỏa cực kỳ hi hữu, có rất nhiều trời sinh, có hậu thiên tạo thành, nhưng chỉ cần có được thần thức chi Hỏa, liền đã có được Luyện Đan Sư mạnh nhất vốn liếng.

Dùng thần thức chi Hỏa luyện đan, vô luận là hiệu suất hay là luyện đan phẩm chất đều có thể đạt được thật lớn tăng lên, Tông Ngạo trong cuộc đời này vậy. Không phải là không có bái kiến có được thần thức chi Hỏa Luyện Đan Sư, số lượng cũng chỉ có rải rác một hai người, cái kia một hai cái có được loại này đặc thù thần thức lực lượng đồng hành, luyện chế đan dược hiệu suất quả thực như quái vật như thường, lại để cho Tông Ngạo đều không thể không cam bái hạ phong.

Nhiều hơn hai trăm năm trước, hắn tại bái kiến một vị có được thần thức chi Hỏa đồng hành ly kỳ thủ đoạn về sau, liền toàn tâm toàn ý cũng muốn lại để cho thần trí của mình lực lượng đạt được biến dị, hắn tìm kiếm được một khối Hỏa tinh, ý đồ đem chi luyện hóa tiến chính mình trong thức hải.

Cái kia một lần, hắn hiểm tử nhưng vẫn còn sống, thức hải bị thương, thần thức bị hao tổn, suýt nữa vứt bỏ tánh mạng.

Điều dưỡng vài thập niên, phục dụng đại lượng linh đan diệu dược và thiên tài địa bảo, mới dần dần khôi phục lại.

Tuy nhiên hắn chưa có thể làm cho thần trí của mình lực lượng đạt được biến dị, Nhưng cũng tại cái kia vài thập niên tu dưỡng ở bên trong, nghĩ ra dùng lượng thủ thắng luyện đan phương pháp, dùng này gia tăng đan vân tạo ra suất.

Mà hôm nay, một cái không đến 30 tuổi người trẻ tuổi, rõ ràng vậy. Có được thần thức chi Hỏa, hắn ở đâu có thể không hâm mộ ghen ghét?

Hâm mộ quy hâm mộ, nhớ tới chính mình năm đó bị tội, Tông Ngạo vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi, không dám sinh ra chút nào tham niệm.

Ánh mắt sáng quắc nhìn lại, Dương Khai đã bắt đầu cô đọng nước thuốc, thần thức chi Hỏa không hổ là thần thức chi Hỏa, tiểu tử này tu vi không cao, mới tấn chức nhập thánh tầng ba cảnh, nhưng ở thần thức chi Hỏa dưới tác dụng, những cái...kia Thánh vương cấp dược liệu đều tại trong thời gian rất ngắn bị ngưng tụ thành giọt giọt nước thuốc.

Nguyên một đám tinh diệu linh trận ở giữa không trung thành hình, bị hắn đánh vào trong lò đan, những cái...kia ngưng luyện ra được nước thuốc vậy. Dựa theo trình tự theo thứ tự đưa lên, hỏa hầu và nắm giữ thời cơ tuy nhiên còn có chút khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng đối với tại lần đầu luyện chế Ly Hỏa đan người đến nói, đã xem như coi như không tệ.

Không có cái nào Luyện Đan Sư có thể ở ngay từ đầu tựu tinh thông một chủng nào đó đan dược luyện chế, cái kia cần phải thời gian và kinh nghiệm tích lũy !" Tông Ngạo nhưng để xác định, Dương Khai là lần đầu luyện chế Ly Hỏa đan, có thể làm được điểm này, rất lớn vượt quá Tông Ngạo dự kiến.

Lại là một vài bức linh trận bị khắc đi ra, khắc sâu vào trong lò đan, thay thế lúc trước linh trận, đủ loại linh trận tại trong lò đan hoàn mỹ phù hợp, giúp nhau giao hòa, lại để cho nước thuốc phát sinh vi diệu mà đáng mừng biến hóa.

"Làm sao có thể?" Tông Ngạo lại kinh hô lên, hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, tại luyện đan thời điểm sửa đổi linh trận phối trí, không sẽ ảnh hưởng đến đan dược tạo ra sao?

Hắn luyện đan mặc dù có thời điểm cũng đã biết sửa đổi linh trận, nhưng mỗi một lần đều là cẩn thận từng li từng tí, đều là tuyển tại cho sai suất khá lớn thời điểm sửa đổi.

Nhưng Dương Khai sửa đổi, thoạt nhìn không kiêng nể gì cả, không đếm xỉa tới, cái này chỉ trong chốc lát, hắn đã thay đổi thay thế hơn mười phó linh trận.

Tông Ngạo rất muốn lập tức cầm lấy Dương Khai hỏi đến tột cùng, nhưng là lại không có ý tứ mở miệng, chỉ có thể đem trong lòng nghi hoặc đặt ở trong bụng, trong nội tâm nhanh chóng không được..