Chương 1069: Có thể an tĩnh chút sao

Chương 1069: Có thể an tĩnh chút sao

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Phòng luyện đan nội, Dương Khai hai tay không ngừng mà huy động, khắc làm ra một bộ lại một bộ linh trận đồ, liên tục không dứt hướng trong lò đan đánh tới.

Tại khắc linh trận đồ thời điểm, thần trí của hắn lực lượng cũng thế lúc mạnh lúc yếu, đem hỏa hầu khống chế không kém mảy may.

Tông Ngạo ở một bên xem hoa mắt thần trì, hô to gọi nhỏ, rốt cuộc không cách nào bảo trì lạnh nhạt thần sắc, hắn thậm chí liều lĩnh lẻn đến Dương Khai bên người, trừng lớn mắt hạt châu xem hắn khắc linh trận.

Những này linh trận, Tông Ngạo toàn bộ đều biết, có mấy tấm linh trận đồ thậm chí còn là chính bản thân hắn sáng tạo độc đáo, rõ ràng là Dương Khai tiểu tử này học lén chính mình luyện đan kỹ nghệ, hiện tại dùng đi ra.

Nhưng chính là những này lơ lỏng bình thường linh trận đồ, tại bị đánh tiến lò đan về sau lại đã xảy ra một ít đáng mừng biến hóa, lại để cho trong lò đan nước thuốc quay cuồng cô đọng, đan mùi thơm dần dần tràn ngập ra.

Tông Ngạo vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, ẩn ẩn cảm thấy có một tầng bình chướng ở trước mặt mình đã nứt ra một đạo khe hở, hắn muốn nhìn rõ ràng hơn chút ít, lại vô luận như thế nào vậy. Không cách nào đem cái kia khe hở xé thành càng lớn, trong lúc nhất thời nhanh chóng dậm chân.

Hắn là luyện đan đại sư, luận luyện đan kỹ nghệ và thủ pháp, xa không phải Dương Khai có thể so sánh.

Nhưng là bây giờ nhìn Dương Khai như vậy luyện đan, hắn hay là hai mắt tỏa sáng, đôi khi, người bên ngoài trong lúc vô tình một động tác, có lẽ có thể cho một người khác mang đến không tưởng được thu hoạch, lại để cho người kia lâm vào một loại đốn ngộ cảnh giới ở bên trong.

Cho nên, thời đại đang phát triển, thuật luyện đan tại tiến bộ, tuế nguyệt sông dài trôi qua, vô số Luyện Đan Sư tre già măng mọc, tại luyện đan một đạo lên khai sáng rất nhiều lưu phái, sáng tạo ra rất nhiều luyện đan dùng linh trận.

Cường như Tông Ngạo, cũng không dám nói mình nắm giữ sở hữu tất cả luyện đan kỹ xảo, hắn cái tại chính mình trên đường đau khổ lục lọi tìm tòi nghiên cứu, ý đồ truy tìm mục tiêu của mình.

Hắn cô độc luyện đan một trăm năm, tư duy đã cố hóa, Dương Khai động tác lại để cho tâm tư của hắn trở nên lung lay mà bắt đầu... hắn thoáng cái liền nghĩ đến rất nhiều rất nhiều cả Dương Khai đều không thể chạm đến chuyện.

"Tiếp tục luyện a, dừng lại tới làm gì?" Đang cảm xúc kích động, cảm giác mình có chỗ cảm ngộ thời điểm, Tông Ngạo lại phát hiện Dương Khai rõ ràng ngừng động tác trên tay, không khỏi kỳ quái hỏi lên.

"Trưởng thượng, ngươi có thể an tĩnh chút sao? Ngươi như vậy làm. . . Ta không có cách nào luyện đan a." Dương Khai nhíu mày nhìn qua hắn.

Tông Ngạo mặt già đỏ lên, hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác, hậm hực không nói.

Hắn cái này mới phát hiện, Dương Khai trước mặt chính là cái kia trong lò đan, giờ phút này truyền ra một hồi khét lẹt hương vị, vốn là ở trong đó quay cuồng nước thuốc tất cả đều biến thành vô dụng chi vật, hiển nhiên là luyện đan đã thất bại, lãng phí tốt dược liệu.

"Lần đầu, khó tránh khỏi có chút lạnh nhạt." Vì che dấu chính mình quấy rầy đến Dương Khai luyện đan xấu hổ, Tông Ngạo lại chủ động mở miệng an ủi, khoát tay nói: "Đã thành, lão phu tựu ngồi ở chỗ kia, cam đoan không hề ồn ào, ngươi tiếp tục luyện !" "

Nói như vậy lấy, hắn lại đi trở về, ngồi ngay ngắn ở cái ghế của mình lên, thu liễm sở hữu tất cả khí tức.

Không nhìn tới lời nói, Dương Khai thậm chí phát giác không đến sự hiện hữu của hắn, Tông Ngạo cảnh giới tu vi, vậy. Xa không Dương Khai có thể so sánh.

Dương Khai lắc đầu, thông qua những ngày này tiếp xúc, hắn cũng biết, Tông Ngạo người này tính tình tuy nhiên cổ quái điểm, nhưng là đối với luyện đan chi đạo nhưng lại tương đương si mê, chỉ cần cùng luyện đan có quan hệ, đều có thể khiến cho hắn hứng thú thật lớn, nếu không hắn vậy. Không lại ở chỗ này buồn tẻ luyện đan một trăm năm lại vui cười này không kia.

Chỉ cần luyện chế ra một lượng miếng sinh ra đan văn đan dược, hắn đều biết hưng phấn vô cùng.

Người như vậy nhìn như bất cận nhân tình, lạnh lùng vô cùng, nhưng kỳ thật cũng không không dễ tiếp xúc, chỉ cần hợp ý, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều dễ dàng thân cận.

Dương Khai đụng phải qua rất nhiều người như vậy, cho nên ứng phó cũng thế thuận buồm xuôi gió.

Hắn không sợ Tông Ngạo sẽ học trộm chính mình luyện đan kỹ nghệ, bởi vì tại Tông Ngạo trước mặt, phòng vậy. Phòng bất trụ.

Dứt khoát thoải mái luyện đan, không đi để ý hắn quan sát, hắn có thể chứng kiến bao nhiêu tựu là chuyện của hắn.

Dương Khai càng để ý, lại là trên tay hắn Huyền Âm Quỳ Thủy !"

Đem trong lò đan dược cặn bã thanh lý sạch sẽ, Dương Khai lại một lần nữa bắt đầu luyện chế Ly Hỏa đan.

Vừa rồi luyện chế thất bại, cũng không phải bởi vì Tông Ngạo quấy rầy, hắn cho dù kêu la lại lớn tiếng, vậy. Quấy nhiễu không đến Dương Khai.

Ban đầu ở Cửu Thiên Thánh Địa thời điểm, Dương Khai mỗi một lần luyện đan, bên người đều có mấy cái người tại quan sát bình luận, nói chuyện với nhau thanh âm không dứt bên tai, đối thủ pháp của hắn xoi mói, thậm chí còn sẽ phát ra nghi vấn, lại để cho hắn một bên luyện đan một bên giải thích nghi hoặc, hắn sớm đã thành thói quen.

Cái này dù sao cũng là lần đầu luyện chế Ly Hỏa đan, đối hỏa hậu và thời cơ nắm giữ cũng không phải như vậy thành thạo, thất bại cũng thế tình có thể nguyên.

Lần thứ hai luyện chế, Dương Khai quen thuộc rất nhiều, tuy nhiên cuối cùng như trước đã thất bại, Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Dương Khai nhiệt tình.

Lần thứ ba, tại cuối cùng trước mắt thất bại trong gang tấc, Dương Khai biểu lộ lại càng phát ra từ tín, hắn cảm giác mình đã nắm rõ ràng rồi Ly Hỏa đan hỏa hầu biến hóa và nắm giữ thời cơ.

Lần thứ tư, trong lò đan truyền ra đan mùi thơm, một quả Ly Hỏa đan thành công ra lò.

Đem chi bỏ vào chuẩn bị cho tốt trong bình ngọc, Dương Khai còn chưa kịp quan sát, đã bị Tông Ngạo chộp đoạt tới, cái nhìn thoáng qua, Tông Ngạo liền đem bình ngọc ném đi trở về, khẽ nói: "Cũng tạm được, bốn lần liền có thể luyện chế ra đan dược ra, tiểu tử ngươi cũng như thế rất tốt, bất quá ngươi cả đan văn đều luyện chế không ra, càng vọng luận cao cấp hơn đan vân?"

"Gấp cái gì? Lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu." Dương Khai cười cười, vậy. Không để ý tới sẽ hắn, không có ngừng, tiếp tục luyện chế.

Tông Ngạo trên mặt khinh thường dần dần thu liễm, trở nên ngưng trọng, trong lòng tại rên rỉ.

Rốt cuộc là thần thức chi Hỏa a, luyện lên đan dược ra, tốc độ quả thực khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Coi như là tự mình ra tay, luyện chế một quả Ly Hỏa đan sở dụng thời gian, cũng cần một nén nhang thời gian, nhưng là tiểu tử này, lần đầu luyện chế thành công, mới chỉ dùng một canh giờ mà thôi.

Lúc này nhìn như rất dài, căn bản không cách nào cùng mình so sánh, nhưng là Tông Ngạo so với ai cũng tinh tường, tiểu tử này là lần đầu luyện chế thành một quả Ly Hỏa đan, chờ hắn đem sở hữu tất cả kỹ xảo nắm giữ, càng ngày càng thuần thục về sau, luyện chế thành đan thời gian sẽ càng lúc càng ngắn, cuối cùng nhất có thể cùng chính mình không chia trên dưới.

Cảnh giới của mình tu vi, Luyện Đan Sư đẳng cấp, tại luyện đan một đạo lên chìm đắm thời gian, không một không vượt xa tiểu tử này, Nhưng đến cuối cùng luyện chế một quả đồng dạng đan dược chỗ tốn hao thời gian lại không kém bao nhiêu.

Đó là một cái gì khái niệm?

Tông Ngạo đối cái kia thần thức chi Hỏa lại là hâm mộ lại là ghen ghét, hận không thể đem chi túm lấy ra vì mình sở dụng, Nhưng nghĩ tới năm đó hưởng qua đau khổ, chỉ có thể nhịn đau nhức thôi.

Thời gian ngày từng ngày đi qua.

Dương Khai mỗi một ngày đều biết luyện chế mười miếng Ly Hỏa đan đi ra, không nhiều lắm, vậy. Không ít, mười miếng luyện chế hoàn tất về sau, lập tức khoanh chân ngồi xuống, một bên khôi phục tiêu hao thần thức lực lượng, một bên tỉnh lại bản thân, thông qua hồi tưởng hôm nay luyện đan quá trình đến đề thăng chính mình đối thuật luyện đan lý giải.

Mỗi khi đúng lúc này, Tông Ngạo vậy. Không đi quấy rầy hắn, vậy. Đồng dạng ánh mắt thâm thúy, lộ ra vẻ trầm tư.

Hắn trong khoảng thời gian này một mực không có động thủ luyện đan, trong mỗi ngày nhìn xem Dương Khai tái diễn luyện chế cùng một loại đan dược quá trình, một lần một lần lại một lần, vòng đi vòng lại, tựa hồ không có cuối cùng.

Hắn chẳng những không biết là buồn tẻ, ngược lại lại xem mùi ngon.

Linh trận nhiều lần thay đổi thay thế lại để cho hắn tựa hồ đã tìm được một cái khác đầu luyện đan đại đạo, hắn trước kia liền từ không nghĩ tới tại luyện chế một viên thuốc thời điểm, thay đổi thay thế lên hơn mười sáo hợp lại linh trận.

Dương Khai kỳ tư rất nhớ và không bám vào một khuôn mẫu động tác lại để cho hắn có gan đẩy ra mây mù cách nhìn trăng sáng hưng phấn cảm, cố hóa tư duy vậy. Dần dần lung lay mở.

Rốt cuộc là một đời luyện đan đại sư, đang trầm tư thời điểm, hắn muốn đồ vật so Dương Khai nhiều rất nhiều, vậy. Sâu xa rất nhiều, hắn ẩn ẩn cảm thấy, trói buộc chính mình nhiều năm bình chướng có cũng bị đột phá dấu hiệu.

Phát hiện này lại để cho Tông Ngạo toàn thân huyết dịch đều sôi trào.

Một tháng trôi qua, Dương Khai luyện chế ra trọn vẹn 300 miếng Ly Hỏa đan, mỗi một viên thuốc luyện thành thời điểm, Tông Ngạo đều biết đoạt lấy đi quan sát một phen, lại để cho hắn cảm thấy kỳ quái thời điểm, Dương Khai luyện chế ra ra cái này 300 miếng Ly Hỏa đan rõ ràng tất cả đều là bình thường đan dược.

Dương Khai lúc trước khẩu khí lớn như vậy, hắn còn tưởng rằng tiểu tử này có cái gì hơn người bổn sự, tối thiểu nhất cũng có thể ngẫu nhiên luyện chế ra mấy khỏa sinh ra đan văn Ly Hỏa đan mới đúng.

Nhưng này 300 viên thuốc ở bên trong, cả một khỏa sinh ra đan văn đều không tồn tại.

Hắn không khỏi có chút thất vọng và nghi hoặc, rốt cục kềm nén không được dò hỏi: "Tiểu tử, ngươi cả đan văn đều luyện chế không đi ra sao? Nếu là ngươi thầm nghĩ theo dựa vào vận khí lại để cho đan vân sinh ra đời, lão phu khuyên ngươi hay là chết rồi cái này đầu tâm, lão phu luyện đan cả đời, mình ra tay đan dược không có trăm vạn cũng có hơn mười vạn khỏa, cũng chỉ có rải rác mấy miếng sinh ra đan vân, hơn nữa cấp bậc đều không cao, ngươi 2000 phần tài liệu tựu muốn sinh ra đời đan vân? Nói chuyện hoang đường viển vông mà thôi !" "

"Ta không muốn theo dựa vào vận khí a." Dương Khai cười cười, "Cái này 300 viên thuốc chỉ là của ta quen thuộc quá trình."

"Quen thuộc quá trình?" Tông Ngạo hồ nghi nhìn qua hắn.

"Tối thiểu nhất ta hiện tại đã biết làm sao có thể dùng tốc độ nhanh nhất, tốt nhất linh trận ra luyện chế Ly Hỏa đan, kế tiếp mới được là trọng đầu hí."

Tông Ngạo nhíu mày, không biết hắn đang làm cái gì trò.

Một tháng này ra, hắn luyện chế Ly Hỏa đan tốc độ xác thực càng lúc càng nhanh, vừa bắt đầu luyện chế một viên thuốc cần một canh giờ, hiện tại cả nửa canh giờ đều không, tốc độ lên tăng lên nhiều gấp đôi, Tông Ngạo tin tưởng chỉ cần hắn lại luyện chế xuống dưới, lúc này còn có thể rút ngắn, thẳng đến lại để cho người sợ hãi thán phục trình độ.

Để cho nhất Tông Ngạo khiếp sợ lại là không là hắn luyện đan tốc độ, mà là thành đan tỷ lệ.

Vừa bắt đầu ba viên thuốc bị hắn luyện chế thất bại về sau, hắn tựu phảng phất bỗng nhiên kiếm được chỗ then chốt, luyện chế ra ra đan dược chưa có một lần thất bại, tất cả đều thành đan, chưa lãng phí bất luận cái gì một phần tài liệu.

Tông Ngạo cơ hồ đem Dương Khai giật nảy mình !"

Cho dù là bản thân của hắn, tại luyện đan thời điểm vậy. Không thể tránh né sẽ xuất hiện một ít đột phát tình huống, làm cho luyện đan thất bại, nước thuốc khét lẹt, đây là bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư đều không cách nào tránh khỏi tình huống.

Nhưng này loại thông thường chuyện đặt ở Dương Khai tại đây nhưng lại chưa bao giờ phát sinh qua, một phần phần dược liệu tất cả đều biến thành đan dược, tuy nhiên bởi vì hỏa hầu và thời cơ nguyên nhân, làm cho những đan dược kia phẩm chất hơi có khác biệt, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn luyện chế ra ra Ly Hỏa đan phẩm chất càng ngày càng tốt, cơ hồ đem những dược liệu kia dược hiệu một điểm không kém toàn bộ phát huy ra ra.

Đây mới là thần thức chi Hỏa chính thức khủng bố địa phương sao? Tông Ngạo có chút hoảng hốt..