Chương 1070: Cùng lắm thì lão phu bái ngươi làm thầy

Chương 1070: Cùng lắm thì lão phu bái ngươi làm thầy

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 07 : 20

Đang lên cơn nghiền nên post cho anh em nào giống mình Chương 1070: Cùng lắm thì lão phu bái ngươi làm thầy

Phòng luyện đan trong, Dương Khai vung mồ hôi như mưa, một miếng lại một viên đan dược tự trên tay hắn sinh ra, Tông Ngạo hai con ngươi trừng lớn, một cái chớp mắt không thuận theo địa chằm chằm vào Dương Khai.

Mặt trời về núi, hôm nay luyện đan cáo một giai đoạn, một đoạn, Dương Khai đem cuối cùng một viên đan dược thu hồi, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, liền bỏ vào trong bình ngọc, bảo trì khoanh chân cố định tư thái, lấy ra một viên đan dược ăn vào, khôi phục tiêu hao thần thức lực lượng.

Tông Ngạo bước đi như bay, đi thẳng tới này bình ngọc trước, nắm lên bình ngọc, đem hôm nay luyện chế ra mười khỏa đan dược theo trong bình ngọc đổ ra, cẩn thận địa điều tra.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể?" Một lát sau, Tông Ngạo thất hồn lạc phách địa tự nói đứng lên, trên mặt toàn bộ là không thể tin được thần sắc, tựa hồ này mười viên đan dược cho hắn thật lớn đánh sâu vào, làm cho hắn kiên trì trăm năm quan niệm đều lung lay sắp đổ.

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên có chút tái nhợt, kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, chợt nở nụ cười khổ, giống như bị tháo nước mình một thân khí lực, hắn xụi lơ trên mặt đất.

Mười viên đan dược, trong đó có ba miếng là sinh ra Đan văn!

Loại này tỷ lệ, quả thực vượt ra khỏi Tông Ngạo tưởng tượng.

Hắn là nhất đại luyện đan Đại Sư, khổ tư vài thập niên, rốt cục nghĩ ra dùng lượng thủ thắng luyện đan phương pháp, đi đến Vũ Bộc Tinh, dùng Hằng La thương hội cung cấp dược liệu làm cơ sở, gần trăm năm nay một mực lao lực tâm tư địa luyện đan, mỗi một lần đều là đồng thời luyện chế vài chục viên đan dược.

Quấn là như thế, chỉ có tại vận khí vô cùng tốt thời điểm, mới cùng lúc sinh ra ba miếng sinh ra Đan văn đan dược, có đôi khi vận khí không đông đảo thậm chí còn một khỏa đều không có.

Nhưng là tại tiểu tử kia lại thể hiện ra một loại hóa mục nát vi thần kỳ lực lượng, từng khỏa địa luyện chế xuống, luyện chế ra đan dược lại có ba thành đều có Đan văn.

Loại tình huống này không phải một ngày hai ngày, gần một tháng qua đều là như thế!

Hắn mỗi ngày định lượng luyện chế mười miếng, không nhiều lắm cũng không thiếu, hết lần này tới lần khác cái này hơn mười bên trong mỗi ngày đều có hai ba khỏa đan dược ra đời Đan văn!

Cái này cho Tông Ngạo mang đến thật lớn đánh sâu vào cùng đả kích.

Theo Dương Khai bắt đầu luyện chế Ly Hỏa Đan đến bây giờ, đã có hai tháng. Tháng đầu tiên, hắn luyện chế ra ba trăm miếng bình thường Ly Hỏa Đan, Tông Ngạo còn hung hăng địa cười nhạo hắn một phen, cho là hắn liền Đan văn đều luyện chế không ra, chớ đừng nói chi là Đan vân.

Nhưng là theo tháng thứ hai bắt đầu, tiểu tử này tựu liên tiếp không ngừng mà nắm quyền thực đến oanh kích Tông Ngạo kiêu ngạo.

Ngày đầu tháng thứ hai, Dương Khai luyện chế ra hai quả sinh ra Đan văn Ly Hỏa Đan, Tông Ngạo còn chích khi hắn là vận khí cho phép, thoáng địa tán thưởng một phen. Thần thái khinh thường, hắn vận khí tốt thời điểm, cũng có thể làm được điểm này.

Ngày tiếp theo cũng như thế, Tông Ngạo hết dám khinh thường.

Ngày thứ ba. Vẫn vậy, Tông Ngạo có chút ngồi không yên.

Đến hôm nay, hắn cơ hồ muốn điên rồi.

Trăm năm kiên trì cùng quan niệm, bị Dương Khai mỗi ngày luyện chế ra đan dược đập tan tành, sự kiêu ngạo không còn sót lại chút gì.

Nếu như Đan văn là dễ dàng như vậy sinh ra, này mình cái này một trăm năm đến đều đang làm gì đó?

Lao lực tâm tư, rèn luyện ra một tay độc nhất vô nhị dùng lượng thủ thắng luyện đan thủ pháp. Tại đây một miếng miếng sinh ra Đan văn Ly Hỏa Đan trước mặt là như thế ngây thơ buồn cười.

Nắm cái kia còn có chút ấm áp bình ngọc, Tông Ngạo hai tay run rẩy, cũng không để ý Dương Khai đang tại khôi phục trạng thái, đi nhanh đi đến trước mặt của hắn. Vội nói: "Tiểu tử, cùng lão phu nói ra, trong chuyện này có cái gì cách thức lão phu không biết, vì cái gì ngươi có thể luyện chế ra nhiều như vậy Đan văn?"

Dương Khai chậm rãi trợn mắt. Chính nhìn thấy Tông Ngạo một đôi tròng mắt đỏ au, hai mắt tràn đầy tơ máu. Xem ra nguyên nhân là không có nghỉ ngơi tốt .

Tông Ngạo khoảng thời gian này một mực tại trầm tư suy nghĩ, lại thủy chung nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai rốt cuộc đã làm gì cái gì, có thể làm cho Đan văn đản sinh ra, bả của mình hai con mắt thậm chí đỏ lên - có lẽ còn có chút ghen ghét nguyên nhân.

"Không có gì môn đạo, vận khí mà thôi."

Dương Khai lời vừa mới dứt đã bị Tông Ngạo hèn mọn liếc: "Lão phu không phải người ngu, cái này cùng vận khí có quan hệ không quan hệ ta còn nhìn không ra được sao? Tiểu tử không cần phải dấu riêng, nhanh nói thẳng ra, lão phu cho ngươi chỗ tốt."

Hắn hận không thể xâm nhập đến Dương Khai trong thức hải, rình ý thức của hắn.

Dương Khai lắc đầu: "Tông lão, ngươi cũng biết từng lưu phái đều đem của mình luyện đan tài nghệ coi là trân bảo, đơn giản không được truyền ra bên ngoài. . ."

"Thối tiểu tử, ngươi trước kia không phải tại lão phu dược điền lí rình qua lão phu Linh trận? Lại tại lão phu trong thư phòng đọc qua phần đông điển tịch? Lão phu gì từng nói qua một câu?" Tông Ngạo không khỏi có chút dựng râu trừng mắt.

"Tông lão lời này nói kém, dẫn vãn bối vốn là Tông lão bản phận, hơn nữa ta nhìn thấy những kia, đều là tiểu tiết vặt vãnh, không coi là cái gì, nhưng là ta đây luyện chế Đan văn biện pháp tựu không giống với lúc trước, đây là ta đây nhất mạch hạch tâm cơ mật a, có thể nào cùng những Linh trận đó đánh đồng?"

"Lão phu không quản, ngươi hôm nay nếu không nói, lão phu tựu xốc đầu của ngươi cái cốt, luyện ra thần hồn của ngươi!"

Không biết xấu hổ, rõ ràng chơi xỏ lá!

Trong lòng Dương Khai vạn phần khinh bỉ.

Nhưng hắn cũng biết, Tông Ngạo chỉ là ngoài miệng nói nói thôi. Dùng thân phận của Tông Ngạo cùng thực lực, nếu như thật muốn bức bách mình nói cho hắn biết những này, căn bản không cần phải như vậy tốn công tốn sức, hắn chỉ cần trực tiếp động thủ là đến nơi.

Hắn hiện tại như vậy chơi xỏ lá, hiển nhiên cũng là không có cách nào khác biện pháp, hắn đối luyện chế Đan văn thủ pháp cực kỳ đỏ mắt, cũng đã đỏ mắt đến liều mạng phần trình độ.

"Cùng lắm thì. . . Lão phu bái ngươi làm thầy chính là!" Tông Ngạo hừ hừ, vẻ mặt leng keng, chút nào không có cảm thấy có cái gì không ổn.

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn qua hắn, có chút không nghĩ tới hắn liền loại này không biết xấu hổ mà nói đều nói ra, trong nội tâm rất là bội phục.

Y nguyên lắc đầu: "Tông lão, không phải vãn bối không mở rộng cửa, chỉ là biện pháp này người bên ngoài không học được a."

Ban đầu ở Cửu Thiên Thánh địa, dạy Thông Huyền đại lục những kia luyện đan Đại Sư dùng loại biện pháp này luyện chế Đan văn, bọn họ mặc dù có chút thu hoạch, nhưng xa xa không đạt được Dương Khai tiêu chuẩn, cuối cùng Hạ Ngưng Thường tới, mới có thể cùng Dương Khai phân cao thấp.

Cuối cùng, còn là Thần Thức Chi Hỏa diệu dụng.

"Có học hay không, lão phu tự sẽ cố gắng, không cần phải ngươi quan tâm!" Tông Ngạo sắc mặt dần dần dữ tợn đứng lên, vì lấy hiểu rõ trong đó huyền bí, hắn cái này khuôn mặt da cũng đã không đáng một xu.

Dương Khai bất đắc dĩ, sớm biết được sẽ xuất hiện tình huống như vậy, trầm ngâm hạ nói: "Tông lão, chúng ta trao đổi như thế nào?"

"Trao đổi cái gì? Lão phu còn có cái gì là ngươi có thể xem vào mắt?"

"Ngươi loại đó đại quy mô luyện đan biện pháp, ta nghĩ muốn." Dương Khai nói thẳng.

Hắn trước kia chưa từng có gặp qua người nào có thể đồng thời luyện chế vài chục viên đan dược, Tông Ngạo luyện đan tài nghệ thành thạo, có khai tông lập phái bổn sự, cái này tay nghề phải học tới.

Tông Ngạo chỉ là vận dụng thánh nguyên luyện đan, liền có thể đồng thời làm cho mười mấy lò đan khai lò.

Dương Khai đã có thánh nguyên lại có thần thức lực lượng, hai người đều có thể luyện đan, một khi đem Tông Ngạo phương pháp học đến tay, phát dương quang đại cũng không phải việc khó.

"Mình xem!" Tông Ngạo trên tay giới chỉ hoa quang lóe lên, một quyển xưa cũ sách vở liền ném cho Dương Khai, không chút do dự.

Dương Khai tiếp nhận, lật vài tờ, phát hiện đây đúng là Tông Ngạo mình khai sáng luyện đan phương pháp, trong đó có cực kỳ kỹ càng giới thiệu, chắc là Tông Ngạo soạn viết ra, chuẩn bị truyền thụ cho y bát của mình truyền nhân.

Bây giờ lại tiện nghi Dương Khai.

Dương Khai có chút vuốt cằm, đem bộ sách kia thu vào không gian giới trong, hít hít cái mũi nói: "Những lò luyện đan này. . ."

"Tống ngươi mười cái!" Tông Ngạo vung tay lên, tuy nhiên hào sảng, có thể da mặt y nguyên khẽ run rẩy.

Nhìn ra, hắn đau lòng đến cực điểm.

Lúc trước vì thu thập cái này mười mấy lò đan, hắn chính là chạy khắp cùng trời cuối đất, mình thu thập chế tạo lò đan tài liệu, nhiều lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống, tài liệu thu thập tốt lắm sau, tự mình tìm được rồi cùng mình hiểu biết Luyện khí sư, thỉnh cầu những kia Luyện khí sư đánh tạo nên.

Có thể nói, từng cái lò đan đều là mồ hôi và máu kết tinh, khiến hắn nhiều năm vất vả!

Bây giờ mới mở miệng muốn tống xuất mười cái, hắn đau lòng gần muốn nhỏ máu.

"Một nửa!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay lắc.

Tông Ngạo hai mắt xích hồng địa theo dõi hắn, sắc mặt dữ tợn, tựa hồ hận không thể đưa hắn một ngụm nuốt mất, có thể do dự sau nửa ngày còn là gật đầu nói: "Một nửa tựu một nửa!"

Dù sao tiểu tử này đến lúc đó luyện chế không ra sinh ra Đan vân Ly Hỏa Đan, sẽ bị mình nô dịch cả đời, đến lúc đó đồ đạc của hắn còn không phải đồ đạc của mình? Tông Ngạo cho tới bây giờ cũng không nhìn hảo Dương Khai có thể luyện chế ra Đan vân, mặc dù một tháng này đến nhận lấy thật lớn kích thích.

Trừ phi hắn thật sự vận khí nghịch thiên, Đan vân đột nhiên mình sinh ra, nếu thật là như vậy, Tông Ngạo cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng là loại này tỷ lệ thật sự quá nhỏ.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, có chút không nghĩ tới cư nhiên như thế thuận lợi, hắn dùng vi Tông Ngạo là sống một mình lâu, lại có luyện đan sư ngạo khí, cho nên không tinh thông cũng không am hiểu cùng người đàm phán, nào biết đâu rằng đối phương còn đánh trước cái khác bàn tính?

"Tông lão, ngươi sẽ không nghĩ tới ngay tại thời khắc hình thành đan dược, đem Linh trận luyện chế vào đan dược? Đan văn nói trắng ra, cũng chẳng qua là một cái áp súc trận pháp, bằng không nó làm sao có thể bảo trì đan dược dược hiệu tuyên cổ không xấu?" Dương Khai cười mỉm địa nhìn qua hắn.

"Đem Linh trận luyện chế tiến đan dược?" Tông Ngạotrợn mắt tròn xoe, thì thào một tiếng, ầm ầm rung mạnh, cái này trong nháy mắt, trói buộc hắn nhiều năm gông cùm xiềng xích cùng cái chắn tựa hồ bị một thanh lợi khí xé rách, làm cho hắn thấy được càng rộng rộng rãi Thiên Địa, tại đây phiến trong trời đất, hắn có thể bay lượn ngao du, vô câu vô thúc.

Luyện đan sư tại luyện đan thời điểm cần dùng đến Linh trận, Luyện khí sư tại luyện khí thời điểm cũng cần dùng đến Linh trận, trong đó rất nhiều trụ cột Linh trận thậm chí là giống nhau, nhưng là Linh trận tác dụng từ xưa đến nay, đều bị Luyện đan sư cùng Luyện khí sư cho rằng là phụ tá luyện chế, ngay trong quá trình luyện chế, làm cho các loại tài liệu thông qua uy lực của trận pháp hoàn mỹ dung hợp, phát huy cao nhất hiệu quả.

Cho tới bây giờ không có người nói cho Tông Ngạo, có thể đem những kia phụ trợ luyện đan Linh trận luyện chế đưa vào đan dược.

"Tông lão, có lẽ có tự nhiên sinh thành Đan văn, nhưng là ta luyện chế ra, đều là tận lực sinh thành Đan văn, hơn nữa, còn cần vận dụng Thần Thức Chi Hỏa, chỉ có Thần Thức Chi Hỏa, mới có thể nhanh chóng khắc ra hoàn mỹ dung hợp Linh trận, đem Linh trận uy lực hoàn mỹ phát huy, ngay trong nháy mắt hình thành đan dược luyện chế đi vào. Ta không biết ngươi nếu là dùng Thánh nguyên năng phát huy ra bao nhiêu tác dụng, nhưng dùng loại phương pháp này mà nói, sinh ra Đan văn tỷ lệ mới có thể cao hơn một chút so với phương pháp ngươi vốn có.".