Chương 1071 : Người ngoài cuộc

Chương 1071 : Người ngoài cuộc

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Dương Khai nói xong cũng biết rõ chính mình nói vô ích, Tông Ngạo đã lâm vào một loại hoảng hốt trạng thái, trên mặt thần sắc biến ảo không thôi, trong hai tròng mắt khi thì ảm đạm vô quang, khi thì tinh quang bốn phía.

Hắn rõ ràng tại đốn ngộ.

Dương Khai lắc đầu, không đi quấy rầy hắn, tự lo khôi phục lên.

Mỗi ngày mười khỏa Ly Hỏa đan, mỗi tháng 300 khỏa đan dược, trong đó có hai ba thành đan dược đều là sinh ra đan văn, thành tích như vậy đủ để khinh thường toàn bộ tinh vực.

Nhưng là Dương Khai lại cao hứng không nổi.

Bởi vì cho dù hắn luyện chế ra nhiều hơn nữa đan văn, vậy. Giải quyết không hết Tuyết Nguyệt và bản thân nguy cơ, hắn cần, gần kề chỉ là một quả sinh ra đan vân Ly Hỏa đan mà thôi.

Mỗi một lần luyện chế, Dương Khai đều là toàn lực ứng phó, không dám có chút qua loa, hắn đem bản thân sở học vận dụng đến đỉnh phong, tập trung tinh thần nhào vào thuật luyện đan lên.

Tạo ra đan văn tỷ lệ trên phạm vi lớn tăng lên, theo hắn đối Ly Hỏa đan luyện chế thành thạo, cái này tỷ lệ theo hai ba thành trực tiếp lẻn đến bốn năm thành nhiều.

Điều này cũng làm cho ý tứ hàm xúc Dương Khai luyện chế Ly Hỏa đan, có nhất thời nữa khắc đều là có chứa đan văn, giá trị cực lớn !"

Những vật này nếu như cho tu luyện hỏa thuộc tính võ giả phục dụng, có thể chớp mắt thời gian tăng lên thực lực của bọn hắn, hôm nay lại bị Dương Khai vứt bỏ như tệ kịch, ném ở một bên, mặc kệ không hỏi.

Mỗi một ngày luyện chế hoàn tất, Dương Khai cũng cảm giác mình tình trạng kiệt sức.

Chính là mười khỏa Ly Hỏa đan, theo đạo lý mà nói căn bản không cách nào làm cho hắn như vậy mỏi mệt, nhưng trên tâm lý áp lực thật lớn lại tựa như là núi đè nặng hắn, lại để cho hắn có chút thở không nổi, theo thời gian trôi qua, loại này áp lực vậy. Càng lúc càng lớn.

Hắn khắc sâu nhận thức đến đan vân khó tạo ra, trách không được những luyện đan sư kia tại ngẫu nhiên luyện chế ra đan vân thời điểm sẽ khóc rống lưu nước mắt, cảm thán chính mình vận may ngập trời vân...vân đợi một tý.

Hắn hiện tại vậy. Ước gì vận khí hàng lâm đến đầu mình lên, một giải khẩn cấp.

Cùng Dương Khai tâm tình vội vàng xao động, sầu mi khổ kiểm bất đồng, Tông Ngạo những ngày này có thể nói là dung quang toả sáng, vẻ mặt hưng phấn.

Từ khi Dương Khai một phen lại để cho hắn lâm vào đốn ngộ, theo đốn ngộ ở bên trong đi ra về sau, hắn phát hiện thuật luyện đan của mình trong lúc vô tình tăng tiến một mảng lớn.

Trước kia đồng thời luyện chế hơn mười viên thuốc, hắn muốn toàn lực ứng phó, mới sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm, nhưng là hôm nay, hắn lại có thể thoải mái mà khống chế mười mấy cái lò đan hỏa hầu, thành thạo.

Hơn nữa, thông qua Dương Khai nói cho phương pháp của hắn, hắn cũng thành công luyện chế ra đan văn !"

Cho dù không có Dương Khai khủng bố như vậy tỷ lệ, cũng đạt tới đáng quý một phần mười.

Một phần mười a, mỗi luyện chế mười khỏa đan dược, liền có một khỏa có thể sinh ra đan văn, đây là Tông Ngạo trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng bây giờ lơ lỏng bình thường. Tông Ngạo có ngạo khí, là tự nhiên mình kiên trì, nhưng là tại một kiện sự này lên, hắn nhưng lại cảm kích Dương Khai.

Nếu không có hắn giúp mình xuyên phá tầng kia chướng ngại, Tông Ngạo đoán chừng mình sẽ ở luyện đan một đạo lên càng đi càng lệch, cuối cùng nhất ngộ nhập lạc lối.

Vừa nghĩ đến đây, Tông Ngạo xem Dương Khai vậy. Càng phát thuận mắt, bị hắn đã đoạt một nửa lò đan sự tình vậy. Không để ý như vậy, trong ngày không đi quấy rầy Dương Khai, tự lo quen thuộc Dương Khai dạy cho hắn luyện đan thủ pháp, nghiên cứu đủ loại linh trận, lựa chọn thích hợp nhất tạo ra đan văn linh trận, tại đan dược thành hình một khắc này đem chi luyện chế đi vào.

Hắn thu hoạch cực lớn, cả cái kia kiêu ngạo không tuần tính tình vậy. Thu liễm rất nhiều, trong ngày cười tủm tỉm, nhìn cái gì đều vui mừng.

Hằng La Thương Hội phụ trách cho hắn vận chuyển dược liệu, thu hắn luyện chế đan dược võ giả tới thời điểm, cơ hồ không dám tương tin vào hai mắt của mình.

Dĩ vãng hắn tới nơi này, mỗi một lần đều trong lòng run sợ, cẩn thận, vội vàng đem dược liệu giao cho Tông Ngạo, sau đó lấy đi hắn luyện chế ra ra đan dược, liền hỏa thiêu bờ mông giống như ly khai sơn cốc, sợ Tông Ngạo tìm chính mình rủi ro.

Tông Ngạo vậy. Một mực mặt âm trầm, phảng phất chính mình thiếu nợ hắn mấy trăm vạn khối thánh tinh đồng dạng.

Thế nhưng mà lần gần đây nhất hắn quá khứ thời điểm, Tông Ngạo rõ ràng vẻ mặt dáng tươi cười, vẫn cùng tự ngươi nói mấy câu, vỗ bờ vai của mình tán thưởng vài câu, nói những năm gần đây này làm phiền chính mình rồi vân vân, cuối cùng, lại mời mời mình vào trong cung điện uống chén nước trà.

Cái kia võ giả sợ tới mức mặt như màu đất, cả xưng không dám, té cứt té đái rời đi.

Đem tại Tông Ngạo tại đây đụng phải sự tình báo cáo cho Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong bọn người, bọn hắn vậy. Không biết Tông Ngạo đến cùng phát cái gì thần kinh, chỉ có thể mơ hồ đoán ra cùng Dương Khai có chút quan hệ.

Bọn hắn cái này mấy người thật là quan tâm chuyện tiến triển, bởi vì Tuyết đại nhân như thì không cách nào thức tỉnh, bọn hắn cũng nên có người đã bị trách phạt, vô cùng có khả năng sẽ liên quan đến đến toàn bộ phân hội.

Tam thiếu gia dưới sự giận dữ, đem bọn họ an bài đến quáng tinh đi đào quáng vậy. Không phải là không được.

Nhưng là lại không có can đảm tử tới tìm hiểu, mỗi một ngày đều sống một ngày bằng một năm, chỉ có thể các loại... Dương Khai chủ động truyền lại tin tức tới.

Một ngày này, Dương Khai lại một lần nữa luyện đan hoàn tất, trên mặt biểu lộ âm trầm không thay đổi, như mây đen bao trùm, khoanh chân ngồi ở chỗ kia, cũng không nhúc nhích.

Tông Ngạo đã đi tới, nhìn xem bị hắn ném ở một bên, chồng chất như núi Ly Hỏa đan, mở miệng hỏi: "Tiêu hao bao nhiêu phần tài liệu?"

"Sáu tháng, một ngàn hơn tám trăm phần !"" Dương Khai thuận miệng đáp.

"Một ngàn hơn tám trăm phần. . ." Tông Ngạo nhẹ nhàng mà hít và một hơi, "Có bảy tám trăm miếng Ly Hỏa đan sinh ra đan văn, tiểu tử, có thể làm được loại trình độ này, ngươi đủ để tự ngạo, còn có cái gì chưa đủ hay sao?"

"Ta chỉ muốn một quả sinh ra đan vân đan dược." Dương Khai ngẩng đầu nhìn hắn một cái, "Những đan dược kia cho dù toàn bộ sinh ra đan văn, với ta mà nói đều không đáng một đồng."

"Cái kia nữ oa oa đối với ngươi tựu trọng yếu như vậy?"

"Ta cùng với nàng tánh mạng tương liên, ngươi nói trọng yếu không trọng yếu?" Dương Khai cười khổ không thôi.

"Tánh mạng tương liên?" Tông Ngạo có chút biến sắc, như có điều suy nghĩ một hồi, quát khẽ nói: "Linh hồn xiềng xích?"

"Nguyên lai trưởng thượng biết rõ?"

"Lão phu đương nhiên biết rõ, chỉ có linh hồn xiềng xích, mới có thể để cho hai người tánh mạng tương liên, là Hằng La Thương Hội một vị cung phụng tu luyện thần hồn kỹ !" Trách không được lần trước thay nàng kiểm tra thời điểm, cảm giác các ngươi tầm đó có một loại vô hình liên hệ, cái này nữ oa oa là Ngải Âu liên hệ thế nào với? Vì cái gì các ngươi sẽ làm thành như vậy?"

Tông Ngạo đến cùng người già mà thành tinh, theo đủ loại dấu vết để lại tựu suy đoán ra Tuyết Nguyệt cùng Ngải Âu quan hệ sâu, bằng không cũng sẽ không xảy ra hiện linh hồn xiềng xích loại vật này.

Dương Khai lắc đầu, không muốn nói, cũng sẽ không đi nói, chỉ là nói: "Trưởng thượng, ta té là có chút nhận thức ngươi thường xuyên nói câu nói kia ý tứ."

Tông Ngạo cười ha ha: "Đan dược khó luyện a, người bên ngoài nghe được, cái đem làm lão phu là ở khoe khoang chính mình luyện đan bổn sự, nhưng là trong đó chua xót lại có bao nhiêu người có thể đủ nhận thức, khá tốt, tiểu tử ngươi rốt cuộc hiểu rõ."

Hắn một bộ chính mình rốt cục Bất Cô độc, đem Dương Khai dẫn là tri kỷ bộ dáng.

Cách nhìn Dương Khai không ra tiếng, Tông Ngạo ngừng tạm còn nói thêm: "Ngươi chỉ còn lại không tới 200 phần Ly Hỏa đan dược liệu, không dùng đến một tháng sẽ gặp tiêu hao hết tất, còn nữ kia tiểu oa oa sống không quá nửa năm, ngươi chuẩn bị như thế nào làm? Ân, hiện tại lại để cho Cáp Lực Tạp lại đi gom góp dược liệu, thời gian trả hết tới kịp, chỉ là, cho dù gom góp đến tài liệu, ngươi vậy. Chưa có bao nhiêu lần nếm thử cơ hội."

Dương Khai ngồi tại nguyên chỗ, suy nghĩ thật lâu mới nói: "Ta đi ra ngoài đi một chút !" "

Nói như vậy lấy, liền đứng lên, đi ra ngoài.

Tông Ngạo nhìn qua bóng lưng của hắn, có chút gật đầu.

Đôi khi, đem làm một người thời gian dài cố gắng, lại thủy chung không cách nào làm được việc của người nào đó sự tình thời điểm, dùng bên cạnh chuyện chuyển di chú ý lực, giảm bớt tâm tình và thần kinh không thể nghi ngờ là tốt nhất cách làm, để tâm vào chuyện vụn vặt tuy nhiên vậy. Có cơ hội thành công, nhưng thường thường có thể làm cho người sinh ra ma chướng, nổi giận nổi điên khả năng càng lớn.

Tông Ngạo kinh nghiệm của mình là được tốt nhất nói rõ, hắn khổ tâm luyện đan trăm năm, còn không bằng Dương Khai một câu đánh thức.

Chỉ là hiện tại chưa người có thể điểm tỉnh Dương Khai, hắn xác thực cần muốn đi ra ngoài đi một chút nhìn xem, nói không chừng sẽ có cái gì dẫn dắt, lại để cho hắn tìm được chính xác con đường.

Đi vào Tuyết Nguyệt trong phòng, Dương Khai dừng lại một hồi, dò xét xuống tình huống của nàng.

Từ khi bắt đầu luyện chế Ly Hỏa đan, Dương Khai sẽ không đến xem qua nàng, nửa năm thời gian trôi qua, Tuyết Nguyệt trạng thái có chút biến chênh lệch dấu hiệu, bị Tông Ngạo duy trì sinh cơ không hoàn toàn tại tiêu hao, da thịt tuyết trắng lên ẩn ẩn có chút băng sương tích tụ dấu vết.

Dương Khai biết rõ, đó là bị áp chế Huyền Âm Quỳ Thủy lại phát huy ra tác dụng nguyên nhân.

Nếu là lại luyện chế không sinh ra có đan vân Ly Hỏa đan, Tuyết Nguyệt tựu thực muốn chết rồi.

Lại để cho Cáp Lực Tạp lại gom góp dược liệu là không thể nào, tìm không thấy phương pháp, cho dù gom góp nhiều hơn nữa dược liệu vậy. Không chỗ hữu dụng.

Không nói một lời rời đi Tông Ngạo cung điện, Dương Khai vậy. Chưa đi để ý phương hướng, ngự sử Tinh Toa, dạo chơi chạy như bay đi ra ngoài.

Hắn chuyến qua danh sơn sông rộng, lướt qua rừng nhiệt đới đầm lầy, đứng tại một cái người ngoài cuộc góc độ lên, thờ ơ lạnh nhạt lấy Vũ Bộc Tinh lên người Văn Sinh thái, đại địa dồi dào, võ giả tầng tầng lớp lớp, thậm chí cả người bình thường phồn vinh khó khăn, Dương Khai đều xem mùi ngon.

Thời gian dần qua, hắn nôn nóng tâm tình bình phục xuống, quanh quẩn tại trong lòng một năm lâu tảng đá lớn chậm rãi tiêu thất, hắn trở nên một thân nhẹ nhõm, không bao giờ ... nữa đi thi lo Tuyết Nguyệt và bản thân nguy cơ.

Tại nguyên một đám tiểu thành trấn ở bên trong dừng lại, lưu lại tánh mạng của mình khí tức và dấu chân.

Nhìn chút ít đại gia tộc tiểu gia tộc tầm đó bởi vì đủ loại lợi ích mà phát sinh xung đột, huyết quang vẩy ra, thi hài đầy đồng.

Xem những tông môn kia quảng thu môn đồ, rất nhiều tu vi thấp kém võ giả hào hứng bừng bừng đi tham gia, sau đó bị vô tình đào thải.

Chứng kiến một đám người vì tranh đoạt một kiện bí bảo mà đánh đập tàn nhẫn, ngày xưa tình nghĩa huynh đệ không đáng một văn, sau lưng chọc vào đao, trở mặt vô tình.

Xem những thế lực kia thông thiên thế hệ thay đổi như chong chóng trở tay làm mưa, thụ người bên ngoài kính ngưỡng.

Tại sơn dã trông được đến nữ tử tắm rửa, nhịn không được, nhiều nhìn mấy lần, sau đó bị không biết xuất thân cái nào tông môn mười mấy cái đại cô nương tiểu cô nương khắp núi khắp nơi đuổi giết.

Dương Khai hoảng sợ chạy thục mạng, như chó nhà có tang. . .

Có rượu, cuồng ẩm, say mèm !"

Dương Khai chưa từng có thể nghiệm qua loại này vô câu vô thúc, vô ưu vô lự sinh hoạt, hắn không hề ghi nhớ lấy tìm kiếm Tô Nhan tung tích, hắn không đi cân nhắc Tuyết Nguyệt chết rồi về sau chính mình có thể hay không đã bị liên quan đến, hắn càng không thèm nghĩ nữa niệm tại Thông Huyền đại lục ở bên trên thân bằng hảo hữu.

Toàn bộ thế giới dùng mình làm trung tâm, hắn cảm nhận được khó nói lên lời thoải mái, độc lai độc vãng sinh hoạt lại để cho hắn không chỗ cố kỵ, hành vi phóng đãng.

Hắn cảm giác mình không gì làm không được.

Một chỗ sơn dã ở bên trong, một cái nhập thánh cảnh võ giả đang cùng một đầu bát giai yêu thú mắt xanh Hỏa Long chém giết, cái kia võ giả mục tiêu là mắt xanh Hỏa Long thủ hộ một cây Hư cấp dược liệu Bích Huyết Hoa.

Đại chiến vừa lên, Dương Khai vừa mới trải qua.

Hắn chưa đi nhiều chuyện, cái là xa xa đang trông xem thế nào..