Chương 1072: Đập nồi dìm thuyền?

Chương 1072: Đập nồi dìm thuyền?

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Nhập thánh cảnh, tại nơi này dồi dào Vũ Bộc Tinh ở bên trong không coi là rất cường đại cảnh giới, trong đám người vừa nắm một bó to.

Dương Khai đứng tại một chỗ cao sườn núi lên, trên tay cầm lấy một cái túi rượu, vừa uống rượu một bên đang trông xem thế nào.

Hắn không có ý định ra tay, hạ quyết tâm cái xem kịch vui.

Cái kia võ giả hiển nhiên không phải mắt xanh Hỏa Long thú đối thủ, một thân máu đen, bộ dáng chật vật, mấy lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống, một thân phòng ngự bí bảo bị đánh đích nát bấy, phần bụng bị mắt xanh Hỏa Long thú trên trán sừng nhọn đâm thủng, máu tươi chảy ròng.

Dương Khai cảm thấy vũ giả này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đang hào hứng thiếu thiếu chuẩn bị lúc rời đi, chiến cuộc nhanh quay ngược trở lại mà xuống.

Vốn là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong bát giai yêu thú lại vừa lui lui nữa, trong miệng phẫn nộ tru lên.

Đem làm cái kia võ giả một thân phòng ngự bí bảo bị toàn bộ phá hủy về sau, hắn lại bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, từ bỏ sở hữu tất cả phòng ngự, dùng một loại hung hãn không sợ chết tư thái xông mắt xanh Hỏa Long thú khởi xướng tiến công.

Sau nửa canh giờ, mắt xanh Hỏa Long thú nội tạng máu tươi vung đầy đất, ngã xuống đất mà vong.

Cái kia nhập thánh cảnh võ giả vậy. Thở hổn hển tơ nhện, rất nhiều rất nhiều hướng trong miệng đút lấy khôi phục dùng đan dược, lại vô luận như thế nào vậy. Áp chế không nổi bản thân thương thế, một thân máu tươi tuôn ra, sinh cơ nhanh chóng theo trên người hắn trôi qua.

Thực lực chênh lệch quá xa, cái này võ giả tuy nhiên cuối cùng chém giết mắt xanh Hỏa Long thú, nhưng cũng chỉ có thể liều cái đồng quy vu tận —— cái này là hắn có thể làm được cực hạn.

Dương Khai dẫn theo túi rượu đi đến trước mặt hắn, đứng ở trước mặt hắn, quan sát lấy hắn.

Cái kia võ giả ảm đạm sợ hãi hai con ngươi tựa hồ tách ra một đám Thần Quang, gian khổ duỗi ra một tay hướng Dương Khai bên này dò xét ra, giống như phải bắt được chính mình sinh cơ, lại nhiều lần bắt hụt.

Trên mặt của hắn tràn đầy đối sinh khát vọng.

Dương Khai uống một hớp rượu, ngồi xổm người xuống, không nói một lời từ ngón tay bức ra một giọt màu vàng máu tươi, nhỏ vào cái kia võ giả mở ra miệng rộng ở bên trong.

Ma thần kim huyết, có cực kỳ cường hãn khôi phục năng lực, Dương Khai nhiều lần dựa vào nó tìm được đường sống trong chỗ chết.

Nhưng là hắn tổng cảm giác mình cái này một thân ma thần kim huyết, cùng Đại Ma Thần năm đó có được hoàn toàn không tại một cái cấp bậc lên!

Đại Ma Thần một giọt kim huyết, uy lực vô cùng tích chứa đủ loại huyền diệu, Dương Khai từ đó có thể nhìn trộm đến hắn tu luyện một chiêu thần thông, mà ngay cả ma tướng Tuyết Lỵ vậy. Theo một giọt ma thần kim huyết ở bên trong đã lấy được ích lợi thật lớn.

Tuy nhiên chất lượng kém khá xa, Nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút chữa thương công năng.

Trong chốc lát, cái kia võ giả liền bao phủ tại một tầng nhàn nhạt Kim Mang ở bên trong, trên mặt của hắn hiện ra không thể tưởng tượng nổi thần thái, cảm giác bản thân tình huống tựa hồ lập tức đã khá nhiều, tới gần tử vong khí tức dần dần tiêu tán, hắn lại có sống sót tin tưởng.

Hắn mê mang nhìn qua Dương Khai, không biết cái này qua đường người xa lạ tại sao lại cứu chính mình một mạng.

Há to miệng lại không phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Dương Khai xông hắn nhếch miệng cười cười: "Không cần cám ơn ta, là ta ưng thuận cám ơn ngươi mới đúng, ân, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến cái này sống hay chết tựu xem ngươi vận mệnh của mình."

Nói xong, đem cái kia chưa uống rượu túi rượu ném trên mặt đất, bước nhanh mà rời đi, tiếng cười to lượn lờ truyền đến.

Hồi lâu sau, cái kia võ giả mới gian khổ vô cùng ngồi thẳng thân hình, ngưng mắt nhìn Dương Khai rời đi phương hướng, vẻ mặt mờ mịt khó hiểu hắn không biết Dương Khai đến cùng tại tạ chính mình cái gì, cái đem làm thanh niên kia là cái đầu có vấn đề bệnh tâm thần !"

Không qua đối phương xác thực cứu mình một mạng, cái này là không thể tranh luận, hắn mặt ngậm cảm kích nắm lên Dương Khai trước khi đi vứt bỏ túi rượu, hung hăng tưới một ngụm, chúc mừng cái chết của mình ở bên trong chạy trốn, rượu mạnh vào bụng, lại để cho hắn nhịn không được nhe răng trợn mắt, đau toàn thân đổ mồ hôi nếu không dám làm xằng làm bậy, vội vàng lặng yên vận huyền công ngồi xuống chữa thương.

Trong sơn cốc, Tông Ngạo đang ra sức luyện chế đan dược, hôm nay hắn cũng không cần chính mình cái kia dùng lượng thủ thắng biện pháp luyện đan, mà là cùng Dương Khai đồng dạng, tuyển cái tốt nhất lò đan, dùng Dương Khai giáo biện pháp của hắn luyện đan.

Mỗi ra lò một khỏa sinh ra đan văn đan dược, Tông Ngạo mặt mo sẽ cười thành một đóa cây hoa cúc (~!~) hình dáng, trên mặt nếp uốn xếp cùng một chỗ, nhìn về phía trên khủng bố làm cho người ta sợ hãi, hết lần này tới lần khác vui cười này không kia.

Dù sao địa phương quỷ quái này vậy. Chưa người sẽ đến, Dương Khai đã đi rồi, một người duy nhất người ngoài vẫn còn trong hôn mê, chưa người chứng kiến hắn khủng bố bộ dáng, hắn không cần cố kỵ cái gì.

Đang tình trạng nguy cấp, Tông Ngạo bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhẹ kêu nói: "Trở về?"

Hắn cảm giác được một cổ sinh mệnh khí tức đang đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận, không kiêng nể gì cả, tốc độ cực nhanh.

Tại Vũ Bộc Tinh lên, ngoại trừ Dương Khai dám làm như thế, mặt khác chưa người có lá gan này, coi như là Lâm Mộc Phong hoặc là Cáp Lực Tạp bọn người cũng không dám.

Vội vàng chấm dứt trên tay sự tình, vậy. Không đi quản đan dược không có luyện chế thành công, Tông Ngạo chậm đợi lên.

Một lát sau, Dương Khai đi vào.

Mắt hí nhìn lại, Tông Ngạo không khỏi lắp bắp kinh hãi, đến bên miệng lời nói vội vàng lại nuốt vào trong bụng.

Hắn vốn còn muốn an ủi xuống Dương Khai, lại để cho hắn xem nhạt sinh tử, nào biết được Dương Khai giờ phút này vậy mà vẻ mặt tươi cười, toàn thân tràn đầy một loại khó nói lên lời cảm giác.

Tông Ngạo cẩn thận nhìn chằm chằm sau nửa ngày, mới xác định cái loại cảm giác này gọi tự tin !"

Chậm rãi lắc đầu, Tông Ngạo thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, cười tủm tỉm mà hỏi thăm: "Tìm được giải quyết phương pháp?"

"Không có !"" Dương Khai vui sướng đáp.

"Không có tìm được ngươi vui vẻ như vậy làm cái gì?" Tông Ngạo càng mê mang.

"Không có tìm được không thể vui vẻ?" Dương Khai phản hỏi một câu, "Mặc dù không có tìm được, nhưng ta cảm thấy được mới có thể thành công."

"Nói gì vậy?" Tông Ngạo bị Dương Khai dăm ba câu quấn hồ đồ rồi, không tìm được phương pháp, làm sao có thể thành công? Cầm lấy Dương Khai cánh tay hét lên: "Ngươi đem lời nói Nói rõ ràng lên."

"Nói không rõ ràng, chính ngươi coi được, xem ta đến cùng có thể hay không luyện chế ra đan vân !"" Dương Khai theo hắn vòng sắt bàn tay lớn ở bên trong giãy giụa đi ra, sửa sang lại quần áo.

Tông Ngạo vậy. Không cần phải nhiều lời nữa, thu liễm khí tức đứng ở một bên, chú ý Dương Khai động tĩnh.

Kỳ thật hắn một mực rất muốn hỏi Dương Khai, nếu là bởi vì linh hồn xiềng xích nguyên nhân mà lại để cho hắn cùng với cái kia nữ oa oa tánh mạng tương liên, sao không đi xem đi Thủy Nguyệt Tinh, lại để cho cái kia Hằng La Thương Hội cung phụng cởi bỏ linh hồn xiềng xích? Đến lúc đó mặc dù gặp người chết, cũng chỉ là cái kia nữ oa oa một cái.

Thời gian lên vậy. Rất đầy đủ, coi như là hiện tại khởi hành ưng thuận đều tới kịp.

Nhưng hắn cảm thấy Dương Khai đã chưa làm như vậy, nhất định là có một ít bất tiện đi Thủy Nguyệt Tinh nguyên nhân, thậm chí có một ít không muốn người biết bí mật, Tông Ngạo chẳng muốn tìm hiểu quá nhiều, cũng không muốn tìm hiểu.

Trong trầm tư, Dương Khai đã khoanh chân ngồi ở cái kia thường dùng lò đan trước.

Sau đó Tông Ngạo tựu chứng kiến hắn đem đủ loại dược liệu rất nhiều rất nhiều theo không gian giới ở bên trong lấy ra, lại nhìn kỹ xem, thình lình phát hiện những dược liệu kia đều là Cáp Lực Tạp lúc trước đưa tới, dùng để luyện chế Ly Hỏa đan tài liệu.

Còn lại gần hơn hai trăm phần toàn bộ chồng chất cùng một chỗ, trở thành một tòa núi nhỏ.

Tất cả dược liệu lấy ra về sau, hắn lại chứng kiến Dương Khai theo cái kia núi nhỏ đồng dạng dược liệu ở bên trong mỗi dạng lấy đi một phần.

Đen kịt ma diễm như lửa cầu giống như theo trên tay hắn đánh ra nuốt sống cái kia như như ngọn núi dược liệu, đủ loại Thánh vương cấp tài liệu tại lập tức hóa thành cặn, tiêu thất hầu như không còn.

Tông Ngạo con mắt lập tức trợn tròn, trên mặt hiện ra khiếp sợ thần sắc !"

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Dương Khai vừa về đến là xong như thế điên cuồng cử động.

Đập nồi dìm thuyền?

Tiểu tử này đem còn lại gần 200 phần tài liệu toàn bộ đốt quách cho rồi, chỉ để lại một phần, thành hay bại vậy. Chỉ có một lần cơ hội, hắn muốn đập nồi dìm thuyền?

Là muốn dùng áp lực cực lớn tới dọa bách tiềm năng của mình sao?

Tông Ngạo chậm rãi lắc đầu, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng thất vọng thần sắc, tại võ học một đạo lên, tại trong khi tu luyện thậm chí trong chiến đấu, dùng loại phương pháp này lại để cho chính mình càng tiến một bước, đều không gì đáng trách, nhưng lại có rất lớn khả năng đạt được thành công đạt tới bình thường không cách nào đạt thành mục tiêu.

Nhưng đem loại này sáo lộ dùng tại thuật luyện đan lên tựu mười phần sai.

Đập nồi dìm thuyền phía dưới, sinh ra áp lực so bình thường muốn khủng bố trăm ngàn lần, yêu cầu tâm tình vững vàng thuật luyện đan căn bản không thích hợp tại con đường này, sẽ chỉ làm tình huống càng phát không xong.

Nếu như Dương Khai thật là tại đập nồi dìm thuyền, cái kia Tông Ngạo tựu có thể kết luận, hắn khả năng cả đan văn tựu không cách nào luyện chế ra ra.

Đang thất vọng gian, con mắt lại du sáng ngời ngạc nhiên chú ý Dương Khai, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, ngồi ở chỗ kia Dương Khai một thân nhẹ nhõm, nào có nửa điểm áp lực dấu vết, cái loại nầy tự tin chẳng những không có bởi vì gần 200 phần dược liệu tiêu thất mà tiêu thất, ngược lại càng đậm úc đi một tí.

Tông Ngạo theo Dương Khai trên người thấy được một loại tín niệm —— tin tưởng vững chắc mình có thể thành công tín niệm, đó là tự tin thăng hoa.

Tông Ngạo có chút thất thần.

Hắn cứ như vậy có nắm chắc có thể sử dụng cuối cùng này một phần tài liệu đạt thành mục đích của mình? Hắn ở đâu ra dựa vào và tin tưởng?

Tông Ngạo ngồi nghiêm chỉnh, một cái chớp mắt không thuận theo chú ý lên.

Và trước kia luyện chế Ly Hỏa đan đồng dạng, mỗi một đạo chương trình đều cẩn thận tỉ mỉ một không chút nào chênh lệch.

Khắc linh trận, cô đọng nước thuốc nắm giữ hỏa hầu và đầu nhập dược liệu thời cơ, sửa đổi linh trận...

Dương Khai nhìn về phía trên chẳng qua là lặp lại cái kia sáu tháng đã làm chuyện, nhưng là ẩn ẩn, Tông Ngạo cảm giác cảm thấy hắn lúc này đây luyện đan và dĩ vãng khác nhau rất lớn, đồng dạng động tác, đồng dạng quá trình, lại có thể cho người một loại bất đồng cảm giác, lại để cho người cảm giác mới mẻ.

Bị cái kia thành thạo tự tin hào khí lây, Tông Ngạo lại nhịn không được cũng có chút tin tưởng Dương Khai có thể làm được cái kia không thể tưởng tượng sự tình.

Hắn càng thêm trừng lớn mắt hạt châu, chờ đợi đan vân mới thành lập một khắc này.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tông Ngạo tâm tình càng ngày càng khẩn trương, lại kìm lòng không được nắm chặc hai đấm, cường hãn như hắn, cũng không khỏi sinh ra một loại sống một ngày bằng một năm dày vò, hận không thể lại để cho thời gian cực nhanh, để cho mình sớm chút nhìn thấy kết quả.

Dương Khai nhưng vẫn bảo trì một loại lạnh nhạt thần thái, toàn bộ thế giới ngoại trừ lò đan và trong lò đan quay cuồng nước thuốc, lại không có vật gì khác, cả bản thân chỗ đều ngắn ngủi quên đi.

Cái kia cùng mắt xanh Hỏa Long thú liều chết solo nhập thánh cảnh võ giả có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, dựa vào không là thực lực của hắn, hắn theo dựa vào là chưa từng có từ trước đến nay khí thế.

Hắn xác định mình có thể thắng, bởi vì hắn biết rõ chính mình không thắng tựu là chết !"

Cho nên hắn thắng, cho dù cuối cùng thiếu chút nữa cùng mắt xanh Hỏa Long thú đồng quy vu tận.

Theo cái kia cuộc chiến đấu ở bên trong, Dương Khai đã lấy được dẫn dắt, cho nên mới phải cứu hắn một mạng.

Trước sáu tháng luyện đan, lần lượt thất bại, lại để cho áp lực của hắn càng ngày càng tăng, lại để cho hắn mỗi một lần luyện đan cũng đang lo lắng nếu là đã thất bại sẽ như thế nào? Đủ loại tạp niệm quanh quẩn trong lòng, có thể luyện chế ra đan vân mới được là việc lạ.

Nhưng là hiện tại, hắn tâm vô tạp niệm.

Hắn đốt cháy cái kia gần 200 phần dược liệu, không phải là vì lại để cho chính mình lâm vào một loại đập nồi dìm thuyền hoàn cảnh, mà là vì kiên định chính mình tín niệm, nhìn xem đem làm cái kia 200 phần dược liệu bị đốt cháy về sau, chính mình tín niệm có thể hay không dao động.

Hắn không có dao động, cho nên càng phát ra từ tín..