Chương 1073: Thiên uy

Chương 1073: Thiên uy

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 08 : 33

Chờ lão La không được, đành tự ...

Chương 1073: Thiên uy

Phòng luyện đan trong, chỉ có dược dịch tại trong lò đan quay cuồng vi diệu động tĩnh.

Tông Ngạo đem thân hình của mình che dấu trong bóng đêm, chỉ e quấy rầy đến Dương Khai, liền hô hấp đều tạm thời áp chế xuống, tim đập đình chỉ nhảy lên, giống như một người chết.

Hắn vô cùng chuyên chú địa nhìn qua lò đan, nhìn qua tại lò đan trước không ngừng bận rộn thân ảnh.

Đan dược mới luyện chế đến một nửa, dược dịch đang tại Thần Thức Chi Hỏa cùng các loại Linh trận dưới tác dụng giúp nhau giao hòa, phát sinh căn bản thay đổi.

Không giải thích được địa, Tông Ngạo sinh ra một loại cảm giác.

Thì phải là Dương Khai lúc này đây luyện chế ra đan dược, tối thiểu nhất cũng có thể sinh ra Đan văn.

Loại cảm giác này lúc trước chưa từng có qua, Tông Ngạo quan sát Dương Khai luyện đan đã không phải là một ngày hai ngày, hắn quan sát trọn vẹn nửa năm, tuy nói Dương Khai luyện chế đan dược xuất hiện Đan văn tỷ lệ có chút lớn khủng bố, nhưng là có thất bại thời điểm, cuối cùng chỉ có thể thu hoạch một khỏa bình thường Ly Hỏa Đan.

Chưa từng có cái đó một lần xuất hiện tình huống như vậy, hắn còn đang tại luyện chế trung, mình tựu trăm phần trăm địa xác định, hắn nhất định có thể luyện chế ra Đan văn!

Đây là đâu đường lối tới đích? Tông Ngạo âm thầm kinh hãi, càng cẩn thận mà hướng bên kia quan vọng, không chịu bỏ qua một chi tiết.

Có thể hắn nhìn tới nhìn lui, Dương Khai động tác cùng trước kia còn là đồng dạng, không có gia tăng, không có giảm bớt, mà ngay cả khắc ra tới Linh trận, cũng là hắn đã từng thấy qua trăm ngàn khắp, hắn nhắm mắt lại cũng có thể biết Dương Khai bước tiếp theo biết làm ra vật gì đó, hội khắc cái gì Linh trận.

Duy chỉ có bất đồng chính là này phần khí thế, này phần tự tin tới cực điểm khí thế.

Chính là chỗ này phần khí thế ảnh hưởng tới phán đoán của mình, làm cho đan dược còn không có ra lò tựu làm cho mình xác định nó có thể sinh ra Đan văn.

Đan vân rốt cuộc có thể hay không sinh thành? Thành hay bại chỉ có một lần cơ hội, Tông Ngạo không thể chờ đợi được muốn biết đáp án cuối cùng.

Hắn không khỏi có chút bội phục Dương Khai, bởi vì đổi lại mình ở vào hắn cảnh giới kia, nhất định sẽ tâm phiền ý loạn, nhất định sẽ áp lực như núi. Một khi xuất hiện loại này manh mối, tựu không cách nào toàn tâm toàn ý địa luyện đan, thất bại là tất nhiên.

Dương Khai không có, hắn lạnh nhạt như thường, thần sắc không mừng không bi, tựu như tại luyện chế một miếng râu ria đan dược, động tác trầm ổn, cẩn thận tỉ mỉ, tất cả có thể làm đều đã bị hắn làm được cực hạn.

Thời gian trôi qua. Tông Ngạo lòng nóng như lửa đốt.

Phòng luyện đan trong dần dần địa phiêu đãng ra một cổ nhàn nhạt đan mùi thơm, đây là đan dược sắp ra lò dấu hiệu.

Dương Khai biểu lộ tựa hồ trở nên (trở thành) ngưng trọng một ít, mỗi một lần đan dược sắp ra lò thời điểm, hắn đều dùng trăm ngàn lần chú ý mà đối đãi.

Thần Thức Chi Hỏa lúc mạnh lúc yếu, từng đạo niệm ti tại trong lò đan khắc trước Linh trận. Tất cả vi diệu chỗ đều bị hắn làm được cực hạn.

Trong mắt của hắn, trong nội tâm, một mực thanh nhược minh kính, không có tạp niệm, mà đến nơi này giờ, hắn liền trước mắt lò đan cùng sắp thành hình đan dược cũng quên mất.

Trong đầu của hắn đột nhiên hồi tưởng lại lúc trước này miếng sinh ra Đan vân đan dược!

Đó là hắn đạt được đệ nhất mai cũng là duy nhất một miếng sinh ra Đan vân đan dược, là theo Thánh Địa Thánh nữ an Linh Nhi cùng một chỗ. Từ đáy biển trong di tích tìm được, tuy nhiên cuối cùng bị hắn ăn vào trong bụng, khổng lồ dược hiệu làm cho ngũ thải Ôn Thần Liên biến thành sáu màu, nhưng ở không có dùng trước. hắn cũng một mực tại quan sát này Đan vân, ý đồ từ đó đạt được một ít dẫn dắt.

Giờ phút này, các loại trí nhớ quay cuồng đi lên, hắn mơ hồ nắm chắc đến một tia mấu chốt chỗ.

Trước kia tối nghĩa không rõ địa phương tại thời khắc này bỗng nhiên trong sáng. hắn hai con ngươi không khỏi trợn to, tách ra khác thần thái.

Cuối cùng một bộ hợp lại Linh trận khắc đi ra. Khắc ở trong lò đan, Dương Khai Thần Thức Chi Hỏa toàn diện bắn ra, đem một bộ này hợp lại Linh trận luyện tiến còn chưa triệt để thành hình đan dược trong.

Thân thể của mình đột nhiên như mở một cái lổ hổng lớn, thánh nguyên, thần thức lực lượng đồng thời trôi qua, như sơn băng hải tiếu, như giang hà vỡ đê, tràn đầy thức hải trong sát na khô cạn, nước biển mực nước trực tiếp hạ xuống thấp nhất trình độ, khổng lồ thánh nguyên cũng trong nháy mắt này trôi qua vô số.

Dương Khai trước mắt tối sầm, gần muốn hôn mê quá khứ.

Hắn có một loại sinh mệnh đều bị lấy hết cảm giác, phảng phất sau một khắc mình sẽ chết rơi, ta đến từ Ma Môn chương mới nhất.

Nồng đậm đan hương từ trong lò đan tràn ngập đi ra, so với Dương Khai trước kia luyện chế một ngàn tám trăm khỏa Ly Hỏa Đan đều muốn nồng đậm rất nhiều.

Một tiếng thanh thúy động tĩnh từ trong lò đan truyền ra, là như thế dễ nghe.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, y nguyên không động.

Tông Ngạo một lòng cơ hồ theo lồng ngực chỗ nhảy đi ra, hắn như thế nào nhìn không ra tại đan dược sắp thành hình một khắc đó Dương Khai dị thường, như vậy dị thường làm cho hắn kích động cơ hồ nổi điên.

Hắn dùng vi Dương Khai cũng đã thành công.

Nào biết đợi sau nửa ngày, Dương Khai cũng không có động tĩnh.

Nhẹ giọng địa kêu gọi vài câu, không chiếm được bất luận cái gì đáp lại, Tông Ngạo lúc này mới cẩn thận địa đi ra phía trước, lén lút (lặng lẽ) thả ra thần niệm điều tra, xem xét phía dưới, không khỏi ngơ ngẩn.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt dọa người, phảng phất cùng cái gì cường địch đại chiến qua một hồi, một thân khí tức chìm nổi bất định, khí huyết chi lực cũng suy yếu tới cực điểm. . .

Hắn đã nhắm mắt lại, đã hôn mê, bất quá không chết được, chích phải khôi phục mấy ngày này liền có thể bình phục.

Không có đi để ý tới Dương Khai, Tông Ngạo run rẩy tay đập ở trước mặt hắn lò đan trên, một khỏa đan dược lên tiếng bay ra, bị Tông Ngạo trên tay bình ngọc tiếp được.

Thật sâu hít và một hơi, Tông Ngạo ngưng thần hướng trong bình ngọc nhìn lại.

Xem xét phía dưới, Tông Ngạo không khỏi toát ra thất vọng thần sắc.

Trong bình ngọc một ít khỏa Ly Hỏa Đan mặt ngoài mượt mà bóng loáng, nào có cái gì Đan vân dấu vết? Liền Đan văn đều không có sinh ra.

Thất bại? Tông Ngạo biểu lộ phức tạp, vừa rồi Dương Khai luyện đan giờ cổ khí thế kia, làm cho hắn cơ hồ dùng vi tiểu tử kia nhất định có thể thành công, lại không nghĩ rằng cuối cùng kết cục cư nhiên như thế thê lương.

Chờ hắn tỉnh lại, phát hiện mình dốc hết tâm huyết luyện chế ra cuối cùng một miếng Ly Hỏa Đan rõ ràng chỉ là miếng bình thường đan dược, không biết hắn có thể hay không lại đã hôn mê.

Tông Ngạo nặng nề thở dài.

Hắn đã sống không biết bao nhiêu năm tháng, biết có thời điểm mộng tưởng cùng sự thật cực lớn chênh lệch, hắn cũng ít nhiều lần tại mộng tưởng cùng sự thật trong lúc đó giãy dụa bồi hồi, lại bị này trong khe đỏ chỗ nào cũng có bụi gai đâm mình đầy thương tích.

Dương Khai vẫn chỉ là người trẻ tuổi, có như vậy kinh nghiệm chẳng có gì lạ, chỉ là Đan vân không có luyện chế ra, hắn lại không chịu đi Thủy Nguyệt Tinh cầu viện, xem bộ dáng là thật sự chết đã đến nơi.

Tông Ngạo không khỏi có chút thổn thức, khoảng thời gian này ở chung xuống, Tông Ngạo tinh tường địa nhận thức đến Dương Khai tại luyện đan trên thiên phú, hắn thật sự có chút không đành lòng Dương Khai cứ như vậy anh niên tảo thệ, trong đầu đã tại lo lắng đẳng Dương Khai sau khi tỉnh lại, mình nên như thế nào dùng trưởng bối giọng điệu tới dỗ dành hắn vài câu.

Lúc này, hắn cần có nhất đúng là an ủi cùng cổ vũ.

Chính đang suy nghĩ thời điểm, Tông Ngạo bỗng nhiên lại là biến sắc.

Hắn phát giác được chung quanh Thiên Địa linh khí trở nên (trở thành) có chút cổ quái.

Thần niệm thả ra, Tông Ngạo kinh hãi kêu to.

Trong thiên địa khổng lồ linh khí chẳng biết tại sao, đang tại điên cuồng mà hướng bên này tụ lại tới, so với Dương Khai trước lúc tu luyện chế tạo nên động tĩnh còn muốn khủng bố làm cho người ta sợ hãi, này trên bầu trời, nồng đậm linh khí cơ hồ hội tụ thành như thực chất tồn tại, như Cự Long tại bay lượn, Long Vũ Cửu Tiêu.

Một cổ khổng lồ lực hấp dẫn đột nhiên theo trên tay trong bình ngọc truyền ra, mới ra lô Ly Hỏa Đan giống như có sinh mệnh, đang tại trong bình ngọc nhảy lên, truyền ra đinh đinh đang đang tiếng vang, loạn thế tiểu dân.

Này tại trên bầu trời bay lượn Cự Long lao xuống thẳng xuống dưới, như Thiên Thần phát uy, oanh kích tại Tông Ngạo ở trăm năm trong cung điện.

Tiếng nổ lớn truyền ra, cung điện trong sát na ngã một nửa, vài chục gian sương phòng biến thành tường đổ, các loại vật liệu gỗ đổ ập xuống mà hướng Tông Ngạo đánh tới, bị hắn hộ thể thánh nguyên bắn ra.

Mắt thường có thể thấy được Thiên Địa linh khí hướng trong bình ngọc rót vào, bình ngọc căn bản không cách nào thừa nhận như vậy uy áp, trực tiếp băng vỡ đi ra.

Tông Ngạo tròng mắt trừng lớn, hắn tinh tường địa chứng kiến, này như như cự long linh khí, đang tại bị một khỏa nho nhỏ Ly Hỏa Đan thôn phệ, một ít khỏa mới xuất lô Ly Hỏa Đan tựa hồ thành vực sâu không đáy, đến nhiều ít linh khí liền thôn phệ nhiều ít linh khí, hoàn toàn không có có điểm mấu chốt.

Bên tai bên cạnh cuồng phong gào thét, tầm mắt một mảnh mơ hồ, cát bay đá chạy, ngàn mẫu dược điền bị phá hư không thành bộ dáng, Tông Ngạo chứng kiến hảo nhiều mình quý hiếm dược liệu đang tại trong cuồng phong bay múa, bị cuốn nát bấy.

Da mặt của hắn run rẩy, trong lòng đang chảy máu.

Những dược liệu này, là hắn tự mình bồi dưỡng được tới, mỗi một cây đều rót vào máu của hắn mồ hôi, bây giờ một hồi linh khí phong bạo cuốn sạch tới, ngàn mẫu dược điền toàn bộ nhận lấy ảnh hưởng đến, rất nhiều dược liệu bị nhổ tận gốc, còn còn sót lại những kia cũng đều tại trong cuồng phong mất trật tự.

"Hỗn đản!" Tông Ngạo nét mặt già nua đều bóp méo, nhịn không được gào thét kêu lên, tại trong cuồng phong giương nanh múa vuốt, lại vô lực ngăn cản trận này tai nạn.

Sau nửa canh giờ, hết thảy gió êm sóng lặng.

Tường đổ trung, Dương Khai y nguyên khoanh chân mà ngồi, trước mặt mười mấy lò đan lại là không chút sứt mẻ, còn bảo trì nguyên lai vị trí, nhưng là Tông Ngạo cung điện cũng đã sụp đổ hầu như không còn, liền trong hôn mê Tuyết Nguyệt đều bị sâu vùi dưới mặt đất.

Tông Ngạo chẳng muốn đi trông nom này nữ oa oa, trên tay nắm bắt một cái mới bình ngọc, trong bình ngọc chứa một viên đan dược, thất hồn lạc phách địa nhìn qua của mình ngàn mẫu dược điền, trên mặt da thịt từng đợt không bị khống chế địa run rẩy.

Ngàn mẫu dược điền, toàn bộ đã bị ảnh hưởng đến, hoàn hảo không tổn hao gì cơ hồ không tồn tại.

Trước kia khỏe mạnh phát triển dược liệu tổn thất chín thành nhiều, còn thừa lại một thành, cũng sinh cơ ảm đạm, tùy thời đều chết đi.

Hơn mười cây Thiên Dương quả trên lá cây cùng quả thực chẳng biết đi đâu, chỉ còn lại có trụi lủi thân cây, những này Thiên Dương quả đợi lát nữa cá mười năm liền có thể phái trên trọng dụng trường a.

Bán mẫu tước hoa sen sớm đã không thấy bóng dáng, cả kia bán mẫu địa đều bị thiên uy lê nhiều lần, thổ địa so với thường ngày thấp nửa thước.

Lão phu Thiên Điệp Hoa đi đâu rồi? Tông Ngạo vô lực địa chuyển động tròng mắt, cái đó còn chứng kiến bị hắn xem làm sinh mệnh loại trân quý Thiên Điệp Hoa bóng dáng, nguyên bản sinh trưởng Thiên Điệp Hoa cả vùng đất, chỉ có nửa thanh tuyệt tự trát ở nơi đó.

Tông Ngạo tròng mắt khẽ đảo, suýt nữa hôn mê.

Không đề cập tới cái này ngàn mẫu dược điền tổn thất, Tông Ngạo hoảng sợ phát hiện, mình khổ cực thật nhiều năm, tại sơn cốc này chỗ bố hạ đại trận, đều đã bị phá hư hầu như không còn, lại cũng vô pháp phát huy ra xứng đáng tác dụng.

Bên trong vòng ngàn dặm, Thiên Địa ảm đạm, ngay cả đám ti linh khí đều không còn tồn tại!

Từng đạo tay áo phần phật tiếng vang từ xa mà đến gần, nhanh chóng truyền đến, Cáp Lực Tạp, Lâm Mộc Phong còn có trung niên phụ nhân kia mang theo Hằng La thương hội chúng đa cường giả nghe hỏi chạy đến.

Bên này thiên uy hiện ra thời điểm, bọn họ cũng đã có chỗ phát hiện, cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vội vàng tiến đến điều tra.

Chờ đến địa phương, liếc nhìn lại, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm đứng lên, trong lúc nhất thời có chút không dám cùng tín hai mắt của mình..