Chương 1074 : Đan vân

Chương 1074 : Đan vân

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Sơn cốc này chỗ vậy. Không biết gặp cái gì dạng tai nạn, Tông Ngạo cung điện bị phá hủy, ngàn mẫu dược điền không còn tồn tại, sơn cốc chung quanh đại trận vậy. Bị phá hư hầu như không còn.

Tông Ngạo bản thân càng là mất hồn phách giống như, không hề hình tượng ngồi dưới đất, một thân tro bụi, hai mắt phóng hỏa.

Chỉ có Dương Khai, khoanh chân ngồi ở mười mấy cái lò đan và tường đổ ở bên trong, cũng không nhúc nhích.

"Tình huống như thế nào?" Cáp Lực Tạp bọn người trợn tròn mắt.

Nơi này là toàn bộ Vũ Bộc Tinh cấm địa, ngày bình thường cũng không có người dám tới, bọn hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, vì sao nơi đây giống bị lược đoạt giống như.

Mấy người liếc nhau, cả gan phi xuống dưới, đứng tại Tông Ngạo bên người, Cáp Lực Tạp cẩn thận từng li từng tí kêu gọi một tiếng, hỏi: "Tông lão, tại đây đã xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mộc Phong càng là nộ quát một tiếng: "Phải hay là không có cái nào không có mắt chạy đến nơi đây ra gây chuyện? Tông lão chỉ để ý nói cho ta biết các loại... chúng ta chắc chắn thay ngươi lối ra ác khí !" "

Trung niên phụ nhân kia ở một bên mãnh liệt gật đầu, trong mắt đẹp một mảnh sát cơ và bất thiện.

Tông Ngạo ngẩng đầu, hai con ngươi thất thần nhìn qua của bọn hắn, một lát sau, bỗng nhiên nhảy dựng lên, chỉ vào Dương Khai phương hướng hung dữ mà nói: "Đúng đấy tên khốn kia tiểu tử hủy ta đấy dược điền, hư mất ta đấy cung điện, lão phu hiện tại cả chỗ ở cũng không có, vất vả đào tạo trăm năm dược liệu vậy. Một cây không dư thừa, các ngươi nếu là thật muốn thay lão phu hả giận, tựu giết hắn cho ta !" "

Nước bọt chấm nhỏ phun ba người một đầu vẻ mặt, ba người đứng ở nơi đó động cũng không dám động, biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

Thật lâu, Cáp Lực Tạp mới cười mỉa không thôi, trấn an nói: "Tông lão bớt giận, tông lão bớt giận, đây rốt cuộc là làm sao vậy? Ngài không phải đang giúp Tuyết đại nhân luyện chế chữa thương dùng đan dược sao? Trước đó vài ngày ta tới thời điểm lại tốt, như thế nào mấy tháng không thấy tựu phát sinh loại sự tình này?"

Hắn vậy. Đã nhìn ra, Tông Ngạo tuy nhiên nổi trận lôi đình, cũng làm cho bọn hắn đi đem Dương Khai cho tiêu diệt hả giận, nhưng cũng chỉ là ngoài miệng nói nói mà thôi.

Dương Khai giờ phút này đang gõ ngồi, thoạt nhìn suy yếu đến cực điểm, nếu là Tông Ngạo thật muốn tánh mạng của hắn, không cần nghỉ ngơi mượn tay người khác? Dương Khai toàn thịnh thời kỳ vậy. Không thể nào là Tông Ngạo đối thủ, càng không chỉ nói hiện tại.

"Ai nói cho ngươi biết là lão phu tại luyện chế đan dược?" Tông Ngạo nghiêng qua bọn hắn liếc.

"Không phải ngài luyện chế, chẳng lẽ còn là Dương tiểu huynh đệ luyện chế hay sao?" Lâm Mộc Phong ha ha gượng cười.

Tông Ngạo liếc mắt, vậy. Chưa đi giải thích.

Hắn biết rõ, coi như là chính mình nói ra tình hình thực tế, người khác chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng !" Hôm nay sự tình, nếu không phải mình tận mắt nhìn thấy, Tông Ngạo cũng chỉ cho là người bên ngoài tín miệng nói bậy.

Nhưng trên tay trong bình ngọc viên thuốc đó, nhưng lại thật căn cứ chính xác theo !" Tiểu tử này thật có thể dùng nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, luyện chế ra một quả sinh ra đan văn Thánh vương cấp đan dược.

"Lăn, đều cút!" Tông Ngạo không kiên nhẫn phất tay, "Lão phu ở chỗ này cô độc trăm năm, an ổn trăm năm, chỉ tên tiểu tử thúi liền đem lão phu tại đây quấy chướng khí mù mịt, các ngươi ngày sau ai như còn dám tới gần tại đây trăm dặm, lão phu tựu đem đầu của các ngươi vặn xuống !" "

Ba cái Phản Hư Cảnh cường giả không khỏi đầu co rụt lại, tất cả đều xám xịt lui lại, cũng không dám nữa dừng lại mảy may.

Mới đi ra không bao xa, sau lưng lại truyền tới Tông Ngạo thanh âm: "Đợi một chút !" "

Cáp Lực Tạp xoay người, cười theo mặt nói: "Tông lão vẫn có cái gì phân phó?"

Tông Ngạo chỉ vào cái kia tan hoang cung điện nói: "Tìm những người này ra, cho lão phu tái khởi một cái chỗ ở !" Một điểm nhãn lực kình đều không có, đây là muốn lão phu ngủ ngoài trời hoang dã sao?"

Cáp Lực Tạp vội vàng thét to mà bắt đầu... bọn hắn lần này vậy. Dẫn theo không ít võ giả tới, lưu lại mười mấy, an bài bọn hắn tại nguyên chỗ lên sẽ giúp Tông Ngạo che một cái chỗ ở, lúc này mới xin lỗi ly khai.

Cái kia mười mấy người vậy. Tứ tán bay đi, xem bộ dáng là tìm kiếm lợp nhà tài liệu đi.

Tông Ngạo nhìn thoáng qua lại ở vào trong hôn mê Dương Khai, lại nhìn một chút trên tay trong bình ngọc cái kia khỏa Ly Hỏa đan, trên mặt không khỏi hiện ra một ít vẻ chán nản.

Trọn vẹn ba ngày sau, Dương Khai mới du du tỉnh lại.

Một cổ nồng đậm suy yếu cảm theo toàn thân các nơi lan tràn tới, Dương Khai ngơ ngác một chút, lập tức trở về nhớ tới trước khi hôn mê hết thảy, không khỏi liên tục cười khổ, tâm thần trốn vào trong thức hải điều tra.

Trong thức hải có chút tối nhạt, dĩ vãng rộng lớn mạnh mẽ ầm ầm sóng dậy nước biển không còn nữa bóng dáng, hôm nay chỉ có một tầng hơi mỏng thủy dịch, sáu màu ôn thần liên ngược lại là tận hết sức lực tại tẩm bổ thần hồn, nhưng tối thiểu nhất cũng muốn mười ngày thời gian, mới có thể để cho thức hải lần nữa tràn đầy.

Toàn thân mỗi một khối cơ bắp đều đau buốt nhức vô cùng, một thân thánh nguyên vậy. Tiêu hao cực lớn.

Dương Khai chưa từng có nhận thức qua cảm giác như vậy, nói là bị thương vậy. Miễn cưỡng có thể, nói chưa bị thương vậy. Nói đi qua, chỉ có vô cùng suy yếu bao phủ hắn, tựa hồ cả người sinh cơ đều bị kéo ra một bộ phận, lại để cho hắn không khỏi sinh ra một loại già nua cảm giác.

Gian khổ đứng lên, nhìn chung quanh một chút, liếc thấy đến đứng tại cách đó không xa xông chính mình dựng râu trừng mắt Tông Ngạo, lão gia hỏa này sắc mặt âm trầm có chút dọa người, trong mắt phun lấy muốn ăn thịt người hào quang.

Dương Khai hít hít cái mũi, không biết hắn vì cái gì bày ra cái này bức khủng bố bộ dáng.

Đợi hắn phát hiện bốn phía tình huống về sau, lập tức đã minh bạch.

Vậy. Không đi sờ hắn rủi ro, tại phế tích ở bên trong tìm kiếm một hồi, đem một mực không người hỏi thăm Tuyết Nguyệt theo mấy khối dưới ván gỗ ôm đi ra, tại vài dặm ngoại ngọn núi chỗ tìm kiếm một cái thoải mái dễ chịu địa phương tọa hạ.

Còn chưa kịp thở một ngụm, Tông Ngạo liền lặng yên không một tiếng động ở bên cạnh hắn xuất hiện.

Dương Khai nhìn nhìn hắn, không nói một lời, chỉ là miệng lớn thở dốc.

"Ngươi tựu không hỏi xem mình rốt cuộc có thành công hay không?" Tông Ngạo đợi một hồi, nhịn không được chủ động mở miệng.

"Ta làm chính mình cố gắng lớn nhất, cái này là đủ rồi."

Tông Ngạo thật sâu dừng ở hắn, một lát sau có chút gật đầu: "Tựu xông ngươi những lời này, lão phu tựu không truy cứu ngươi lần này mang đến tổn thất."

Phản đang tổn thất của mình có thể đi tìm Cáp Lực Tạp bọn hắn đòi hỏi, lượng bọn hắn cũng không dám không đền bù tổn thất.

Nói như vậy lấy, liền đem một mực nắm trên tay chưa buông ra qua bình ngọc hướng Dương Khai đã đánh qua.

Dương Khai tiếp nhận, nhìn thoáng qua, không có quá lớn kinh hỉ và hưng phấn, tựa hồ hết thảy đều tại trong dự đoán của hắn.

Trong bình ngọc, chứa một viên thuốc, cái kia đan dược lên bao trùm lấy một tầng mờ mịt mây mù, mặc dù có bình ngọc cách trở, vậy. Lộ ra một cổ nồng đậm năng lượng chấn động.

Nó như phảng phất là còn sống mệnh như thường, bên trong lại truyền đến và có quy luật bao hàm động.

Đan vân, đây là một quả sinh ra đan vân Ly Hỏa đan !"

Tuy nhiên chỉ có Thánh vương cấp hạ phẩm cấp bậc, nhưng là như thế này một khỏa đan dược, nhưng lại có thật lớn sưu tầm ý nghĩa, bị những cái...kia xuất sắc Luyện Đan Sư biết được, chỉ sợ cũng phải đánh vỡ đầu lâu đến đây tranh đoạt.

Bởi vì bọn hắn có thể từ nơi này đan vân lên, nhìn trộm đến rất nhiều hữu dụng tin tức, nói không chừng có thể tăng tiến bọn hắn luyện đan kỹ nghệ.

Dương Khai tại quan sát thời điểm, Tông Ngạo đưa hắn sau khi hôn mê chuyện đã xảy ra đơn giản nói một lần, thuận miệng nói: "Ngươi viên đan dược kia lên đan vân, cùng lão phu luyện chế ra ra có chút không quá đồng dạng."

"Ở đâu không giống với lúc trước?" Dương Khai hồ nghi.

Tông Ngạo lại ném ra mấy bình ngọc, mỗi một cái bình ngọc ở bên trong đều trân tàng lấy một khỏa bất đồng đan dược, chỉ có bốn cái.

Cái này bốn viên thuốc, là Tông Ngạo cái này trăm năm qua luyện chế ra ra, là vận khí vô cùng tốt dưới tình huống, ngẫu nhiên sinh ra đời.

Dương Khai đem Ly Hỏa đan cùng cái kia mấy viên thuốc so sánh một phen, lập tức liền phát hiện lớn nhất chỗ bất đồng.

Tông Ngạo cái này mấy viên thuốc lên bao trùm đan vân rất là thưa thớt, cũng không có bao trùm đến toàn bộ, có một viên thuốc lên đan vân thậm chí chỉ có một nửa.

Hơn nữa, Dương Khai có thể tinh tường cảm giác được, Ly Hỏa trong nội đan chất chứa dược hiệu và năng lượng, so Tông Ngạo cái này bốn miếng muốn cường thịnh không chỉ một lần.

Tông Ngạo lại lấy ra một khối thánh tinh, đặt ở Dương Khai trên tay.

Thánh tinh bên trong đích năng lượng đã bị đan vân dẫn dắt, nhanh chóng hướng đan dược ở bên trong tụ tập đi qua, bị đan dược thôn phệ, tăng cường lấy dược hiệu.

"Đan dược sinh ra đan văn, dược hiệu năng hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng, hơn nữa có thể đáng kểthời gian dài bảo tồn, không cần lo lắng dược hiệu sẽ trôi qua. Bình thường đan dược thì không được, gửi thời gian càng lâu, dược hiệu trôi qua càng nhiều, phóng cái ba năm mươi năm, chỉ biết trở thành một quả vô dụng phế vật. Mà một khi đan dược xuất hiện đan vân, chẳng những có thể quanh năm suốt tháng địa bảo tồn, đan vân lại sẽ chủ động hấp thu thiên địa linh khí, tẩm bổ đan dược, lại để cho dược hiệu trở nên càng ngày càng cô đọng, cho nên mỗi một khỏa sinh ra đan vân đan dược, gửi thời gian càng lâu, dược hiệu liền càng cường !"" Tông Ngạo phảng phất lầm bầm lầu bầu, êm tai nói ra.

Dương Khai gật đầu, đối với cái này hắn là thấm sâu trong người thấu hiểu rất rõ.

Năm đó phục dụng cái kia một quả sinh ra đan vân đan dược thời điểm, hắn suýt nữa bị no bể bụng, cái kia khỏa đan dược nhưng là có thêm mấy ngàn năm lịch sử.

"Lão phu cái này một viên thuốc là chín mươi năm trước trong lúc vô tình luyện chế ra ra." Tông Ngạo theo Dương Khai cầm trên tay lên một cái bình ngọc, trong bình cất giữ một quả màu nâu viên đan dược, "Chín mươi năm tẩm bổ, dược hiệu đã tăng cường gấp đôi có thừa, hơn nữa nó cấp bậc hay là Thánh vương cấp trung phẩm, nhưng với ngươi vài ngày trước luyện chế Ly Hỏa đan tương đối, nhưng vẫn là thua chị kém em."

"Cái này chỉ sợ là đan vân độ hoàn hảo nguyên nhân !"" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Lão phu cũng thế nghĩ như vậy." Tông Ngạo nhẹ nhàng gật đầu, "Lão phu trước kia vẫn cho rằng, đan vân tựu là cái dạng này, Nhưng thấy ngươi này cái Ly Hỏa đan, lão phu mới biết được, đan vân có thể càng nguyên vẹn, nó có thể đem trọn khỏa đan dược đều bao vây lại. Hơn nữa ngươi phát hiện không có, ngươi viên thuốc này hấp thu thánh tinh năng lượng tốc độ, so lão phu cái này mấy miếng đều muốn nhanh chóng, nếu như để đặt cái mấy trăm năm lời nói, cái kia giá trị của nó đem so sánh một ngôi sao thần !" "

"Không đến mức a?" Dương Khai lại càng hoảng sợ, cảm thấy lão gia hỏa này có chút ý nghĩ hão huyền.

"Như thế nào không đến mức?" Tông Ngạo cười lạnh cuống quít, "Ngươi cũng đã biết có bao nhiêu Phản Hư Cảnh cường giả đau khổ truy tìm cả đời, nhưng không cách nào tấn chức hư Vương cảnh? Thậm chí những cái...kia vì số không nhiều hư Vương cảnh, vậy. Đang theo đuổi lại để cho cảnh giới của mình trở nên càng mạnh hơn nữa rất cao biện pháp? Này cái Ly Hỏa đan để đặt mấy trăm năm, tiếp theo lại để cho một cái tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp hư Vương cảnh nâng cao một bước, ngươi nói đến lúc đó bọn hắn có biết dùng hay không một ngôi sao thần với ngươi đổi?"

Nghe hắn vừa nói như vậy, Dương Khai ngược lại thực cảm thấy có khả năng, mặc dù có chút nói ngoa hiềm nghi.

"Ngươi hoàn nguyện ý đem viên đan dược kia cho cái này nữ oa oa phục dụng sao?" Tông Ngạo thật sâu dừng ở hắn, lại nhìn một chút nằm ở một bên trong hôn mê Tuyết Nguyệt.

"Mệnh đều nhanh không có, còn có cái gì không bỏ được hay sao?" Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, hắn tốn sức tâm tư luyện chế Ly Hỏa đan, không phải là vì cho Tuyết Nguyệt phục dụng?

Tông Ngạo da mặt có chút co lại, tựa hồ có chuyện muốn nói, rồi lại nhịn xuống, khoát tay nói: "Coi như, ngươi luyện chế đan dược, ngươi tự mình làm chủ, bất quá ngươi giống như lão phu nói nói, ngươi rốt cuộc là như thế nào luyện chế ra đan vân hay sao?"

"Ta không biết.

" Dương Khai lắc đầu.

Tông Ngạo suýt nữa thổ huyết..