Chương 1705: Hắc Oa

Chương 1705: Hắc Oa

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Dương Khai là thật không biết như thế nào mới có thể luyện chế đan vân.

Cái kia cuối cùng một quả Ly Hỏa đan luyện chế thời điểm, hắn tâm vô tạp niệm, không có một điểm áp lực, chưa có đảm nhiệm nguyên nhân nào tin tưởng vững chắc mình có thể luyện chế thành công.

Đan thành thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được chính mình sinh cơ đều bị ra khỏi rất nhiều, cho nên mới phải làm cho hiện tại suy yếu không chịu nổi.

Nếu không phải Dương Khai thân phụ ma thần kim huyết, sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy, riêng là cái kia cuối cùng bỗng chốc tróc bong, liền có thể lại để cho hắn mệnh tang tại chỗ.

Cái kia Ly Hỏa đan căn vốn cũng không phải là một viên thuốc, đó là một cái mạng !"

Cho nên nó hiện tại mới có thể sinh cơ bừng bừng, năng lượng dạt dào, lại để cho Tông Ngạo đều xem thế là đủ rồi.

Cho dù thành công qua một lần, nhưng là nếu như lại lại để cho Dương Khai luyện chế, hắn vô luận như thế nào đều luyện chế không đi ra, bởi vì hắn hiện tại đã không có ngay lúc đó chưa từng có từ trước đến nay, đã không có cái loại cảm giác này.

Đem ý nghĩ của mình và Tông Ngạo nói cái minh bạch, này mới khiến hắn trì hoãn qua khí, lão đầu tử lừa mình dối người biên một bộ ý cảnh mà nói từ ra tự an ủi mình bị thương tâm linh, nói Dương Khai có thể luyện chế ra đan vân hoàn toàn là vì ý cảnh cho phép.

Nghiên cứu thuật luyện đan mấy trăm năm, còn không bằng một cái không đến 30 tuổi thanh niên, Tông Ngạo cái cảm giác mình cả đời này quả thực sống vô dụng rồi, xấu hổ và giận dữ cực kỳ khủng khiếp.

Bất quá khá tốt, hắn tạm thời lại chết không hết, còn có rất nhiều thời gian ra tiếp tục nghiên cứu.

Hằng La Thương Hội phân hội chỗ cung điện, Dương Khai đem Tuyết Nguyệt chuyển đến nơi này, đem mới xuất lô Ly Hỏa đan cho Tuyết Nguyệt ăn vào, đợi nàng sinh cơ vững vàng về sau, rồi mới từ trong phòng đi ra.

Rẽ vào mấy cái ngoặt, đang nhìn thấy Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong bọn người vây quanh Tông Ngạo, mã thí tâng bốc như nước thủy triều, trên mặt tất cả đều là nịnh nọt a dua chi sắc, một cái kình lấy lòng tông lão già những vẫn cường mãnh, càng già càng dẻo dai, luyện đan thủ đoạn thần hồ kỳ kỹ, cả đan vân loại vật này nói luyện chế liền có thể luyện chế ra ra, làm người kính ngưỡng.

Coi như là tinh vực nội mặt khác mấy cái cao cấp nhất hư Vương cấp Luyện Đan Sư, vậy. Không thể nào làm được điểm này, bọn hắn chỉ là tại Luyện Đan Sư đẳng cấp lên so Tông Ngạo cao hơn một đoạn mà thôi, hoàn toàn là một đám mua danh chuộc tiếng chi đồ, thủ hạ chưa một điểm bản lĩnh thật sự, đâu và tông lão Vạn một vân vân...?

Tông Ngạo mặt mo đỏ lên, không kiên nhẫn thừa nhận bọn hắn mã thí tâng bốc tàn phá, cố tình đuổi người, rồi lại không có gì lực lượng, nhẫn cực kỳ vất vả.

Hết lần này tới lần khác Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong bọn này ngu xuẩn chưa điểm nhãn lực kình, cho là hắn rất được dùng, vi lấy lương tâm lấy lòng càng phát lợi hại, lại để cho lão đầu tử sắc mặt càng khó coi.

Thẳng đến Dương Khai một thân thoải mái mà đi tới, đám người kia mới đình chỉ vuốt mông ngựa, nguyên một đám dùng là lạ ánh mắt nhìn qua hắn, Cáp Lực Tạp thậm chí lén lút xông Dương Khai giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt bội phục biểu lộ, sau đó cùng Lâm Mộc Phong bọn người kề vai sát cánh cáo lui.

Hai người bóng lưng hơi có chút cấu kết với nhau làm việc xấu hương vị.

Dương Khai vẻ mặt mơ hồ đi vào Tông Ngạo trước mặt, không biết bọn hắn xem ánh mắt của mình đến cùng là có ý gì.

"Tiểu tử, như vậy thiên đại chỗ tốt, ngươi tựu tặng cho lão phu? Có thể luyện chế ra đan vân, lại có thể lại để cho đan văn dùng ổn định ba bốn thành tỷ lệ tạo ra, riêng là phần này thủ đoạn, ngươi có thể trở thành Hằng La Thương Hội thượng khách, không ai dám trêu chọc ngươi, ngươi có thể có được lãnh địa của mình, nô bộc, mỹ tỳ, Nhưng dùng hưởng thụ cao nhất quy cách đãi ngộ, người bên ngoài truy cầu cả đời đồ vật ngươi dễ như trở bàn tay, dùng Hằng La Thương Hội vốn liếng, muốn bồi dưỡng ngươi phát triển cũng không phải việc khó, ngươi có thể tại trong thời gian ngắn nhất, đạt được lớn nhất hồi báo, lão phu nghĩ mãi mà không rõ, ngươi vì sao không nói cho bọn hắn biết cái kia Ly Hỏa đan là ngươi luyện chế ra ra, hết lần này tới lần khác lại để cho lão phu đứng ra thay ngươi gánh trách nhiệm, đem phần này công lao và tên tuổi đều bị cho lão phu !"" Tông Ngạo chậm rì rì nói, bưng lên một chén nước trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Cáp Lực Tạp, Lâm Mộc Phong bọn người tất cả đều cho rằng cái kia sinh ra đan vân Ly Hỏa đan là Tông Ngạo luyện chế, bởi vì vừa bắt đầu Dương Khai tựu là nói như vậy, chuyện cho tới bây giờ, Tông Ngạo cũng không có đi giải thích, lại để cho bọn hắn càng phát tin là thật.

Cho nên bọn hắn mới như vậy lấy lòng Tông Ngạo.

Dương Khai ngồi vào bên cạnh hắn, nâng chung trà lên Thủy cho mình rót một chén, một ngụm tiêu diệt, ha ha cười nói: "Tông lão không suy đoán minh bạch giả bộ hồ đồ a, Mộc Tú tại lâm gió vẫn thổi bật rễ đạo lý này ai cũng hiểu, tiểu tử tuổi chưa qua 30, mặc dù có chút thủ đoạn nhỏ, nhưng tu vi cảnh giới hay là quá thấp, như vậy thiên đại chỗ tốt và tên tuổi tiểu tử không chịu đựng nổi a, cũng chỉ có tông lão ngươi, đức cao vọng trọng, một đời luyện đan đại sư tên tuổi mới có thể đứng ở chân, ngươi có tin hay không, nếu là ta và ngươi hai người đồng thời cầm một quả sinh ra đan văn Ly Hỏa đan đi tìm Ngải Âu hội trưởng, lấy được đãi ngộ sẽ là hoàn toàn bất đồng hay sao? Ngươi chỉ biết càng phát được người kính ngưỡng, Ngải Âu hội trưởng sẽ càng thêm dùng lễ đối đãi, nói không chừng tâm tình một tốt, phần thưởng ngươi một cái dược tinh, cho ngươi trở thành cái kia dược tinh làm thịt, nhưng là hắn sẽ đem ta giam lỏng, an bài các loại cường giả ra bảo hộ an toàn của ta, không cho phép ta ly khai lãnh địa một bước, chỉ làm cho ta mỗi ngày cùng dược liệu liên hệ, làm không tốt tiểu tử cùng mỹ nhân sinh hoạt vợ chồng sự tình hưởng thụ vui thích thời điểm đều sẽ có người ở bên ngoài trừng lớn mắt hạt châu nhìn trộm. . ."

"Ha ha ha ha !"" Tông Ngạo nghe xong Dương Khai lời nói, nhịn không được cười ha hả, tưởng tượng thấy bộ kia buồn cười buồn cười tràng cảnh, cười nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, không ngừng gật đầu nói: "Tiểu tử khéo léo, quả nhiên không phải đồ tốt !" Thật không biết ngươi đã trải qua bao nhiêu Phong Vũ, mới dài ra những này tiểu tâm tư."

"Chưa những này tâm tư, tiểu tử chết sớm !"" Dương Khai nhún nhún vai."Ngươi nói rất đúng, Mộc Tú tại lâm gió vẫn thổi bật rễ !" Những chỗ tốt này và tên tuổi, lão phu tựu thay ngươi ôm rơi xuống, dù sao lão phu luyện đan kỹ nghệ xác thực tăng một mảng lớn, vậy. Thụ chi không thẹn !" "

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, vội vàng đứng lên nói hạ: "Chúc mừng tông lão, vãn bối trong khoảng thời gian này một mực vội vàng Ly Hỏa đan sự tình, rõ ràng đều không có phát hiện tông lão tại luyện đan trên đường lớn càng tiến một bước, thật sự đáng chết !" "

Sau khi nói xong, lại ngồi xuống, lo lắng nói: "Bất quá tông lão, như vậy một làm cho lời nói, ngươi chỉ sợ không gia nhập Hằng La Thương Hội cũng không được. Trước kia bọn hắn sẽ dung túng ngươi, mặc kệ, hiện tại lời nói sợ là không được. Nếu như ta chưa đoán sai, Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong đám người đã đem bên này sự tình báo cáo cho Thủy Nguyệt Tinh, dùng không được bao lâu sẽ có Hằng La Thương Hội người tới."

"Lão phu biết rõ." Tông Ngạo gật gật đầu, "Lão phu cũng ở đây Vũ Bộc Tinh lên Tiêu Dao trăm năm, chỉ cần bọn hắn không can thiệp ta luyện đan, cái gì cũng tốt nói, gia nhập không gia nhập cũng chỉ là cái trên danh nghĩa chuyện, làm phát bực lão phu, lão phu vẫn không thể rời đi?"

Dương Khai trong nội tâm không khỏi sinh ra chút ít áy náy chi tình, Tông Ngạo người này không coi là người tốt lành gì, tính tình cổ quái không nói, vậy. Tự cho mình rất cao, Dương Khai cũng biết hắn trước kia lại nhiều lần đối với chính mình động đậy sát cơ.

Nhưng là vô luận nói như thế nào, lúc này đây là hắn cõng Hắc Oa, cho dù sẽ để cho thanh danh của hắn trở nên càng lớn, Nhưng đó cũng không phải Tông Ngạo muốn. Chính thức người tài ba, đều sẽ không để ý cái gì danh dự, chỉ có những cái...kia truy đuổi quyền lợi phú quý người, mới có thể tích đủ hết lực nổi nóng lên leo.

Lúc này đây là mình liên lụy Tông Ngạo, lại để cho hắn đã mất đi rất nhiều tự do, hắn chỉ sợ cũng là xem tại chính mình truyền thụ luyện đan chi pháp phân thượng, không có bất kỳ câu oán hận.

Những chuyện này, Dương Khai và Tông Ngạo đều lòng dạ biết rõ.

"Cái kia nữ oa oa tình huống như thế nào?" Tông Ngạo không muốn nói thêm nữa xuống dưới, nói sang chuyện khác.

"Huyền Âm Quỳ Thủy chi độc ưng thuận đã giải trừ, sinh cơ vững vàng, chỉ là vẫn còn trong hôn mê, muốn tỉnh lại nàng, chỉ có tìm được thần hồn của nàng linh thể." Dương Khai cau mày nói, hắn vừa rồi lại đang Tuyết Nguyệt trong thức hải điều tra một phen, lại không có phát hiện thần hồn linh thể bóng dáng, thật sự không biết Tuyết Nguyệt thần hồn linh thể tàng đến địa phương nào đi.

Tông Ngạo vậy. Cau mày, không nhanh không chậm nói: "Theo đạo lý mà nói, nàng vì Huyền Âm Quỳ Thủy gây thương tích, là không thể nào xuất hiện loại tình huống này. . . Thần hồn của nàng linh thể không thấy bóng dáng, chắc chắn những thứ khác duyên cớ."

Dương Khai tinh thần chấn động: "Kính xin Tông Ngạo chỉ giáo."

Tông Ngạo lắc đầu: "Ta đối cái kia nữ oa oa hoàn toàn không biết gì cả, ở đâu có cái gì tốt chỉ giáo, ngươi nếu là hộ vệ của nàng, vậy ngươi ưng thuận minh bạch, trong nội tâm nàng phải hay là không có cái gì tiếc nuối, có nhiều khi, một người hôn mê bất tỉnh không có nghĩa là nàng bị thương, mà là qua không được trong lòng mình cái kia một cửa, chỉ cần đã qua cái kia khảm, nàng tự nhiên sẽ thức tỉnh."

Dương Khai đem lời này nghe vào tai ở bên trong, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, một lát sau hai con ngươi sáng ngời, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Tông Ngạo nhìn mặt mà nói chuyện, có chút gật đầu.

Tiểu tử này tựu là cá nhân tinh, bổn sự vừa lớn, Tông Ngạo thật sự nghĩ mãi mà không rõ một người như vậy tại sao lại đảm đương người khác hộ vệ.

Thật lâu, Dương Khai bỗng nhiên trở nên buông lỏng lên.

"Tìm được nguyên nhân?" Tông Ngạo cười tủm tỉm mà hỏi thăm.

"Có một ít mặt mày, đến cùng phải hay không, muốn nghiệm chứng về sau mới biết được." Dương Khai ha ha cười cười, bỗng nhiên lại muốn tới một chuyện ra, mở miệng hỏi: "Đúng rồi tông lão, ta vừa rồi tới thời điểm, Cáp Lực Tạp bọn hắn vì cái gì dùng cái loại nầy ánh mắt nhìn qua ta, phải hay là không đã xảy ra chuyện gì?"

"Muốn biết?" Tông Ngạo liếc xéo hắn liếc.

Dương Khai gật đầu.

"Lão phu chỉ là nói cho bọn hắn biết, tiểu tử ngươi đối cái kia nữ oa oa tình căn thâm chủng, mớm thuốc thời điểm đều là mớm, miệng đối miệng cho ăn cho nàng." Tông Ngạo nháy mắt ra hiệu, muốn nhiều hèn mọn bỉ ổi thì có nhiều hèn mọn bỉ ổi.

Dương Khai giận dữ: "Loại sự tình này ngươi vậy. Không biết xấu hổ đối ngoại tuyên truyền? Còn có ... hay không điểm tiết tháo?"

Tông Ngạo hừ một tiếng: "Lão phu thay ngươi đỉnh lớn như vậy một ngụm vạc, thua liền mang đưa bị ngươi cướp đi nhiều như vậy thứ tốt, ngươi cho rằng cái này thì xong rồi? Ngươi tựu đợi đến Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia giá lâm Vũ Bộc Tinh, đem ngươi rút gân bóc lột cốt a, ha ha ha, một cái tiểu hộ vệ rõ ràng cũng dám đánh Tuyết Nguyệt nữ nhân ý, thật sự là không biết sống chết, lão phu nếu ngươi, sớm chút ly khai mới được là chính đạo !" "

Một bên cười to, một bên tâm tình sung sướng rời đi.

Này lão bất tử !"

Dương Khai oán hận nhìn qua Tông Ngạo, lập tức minh bạch Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong bọn người nhìn qua ánh mắt của mình đến cùng vì cái gì như vậy quái, trong nội tâm đối với hắn còn sót lại một chút áy náy không còn sót lại chút gì, hối hận lúc trước không đem tiền đặt cược đánh bạc lớn một chút, ưng thuận đem hắn những cái...kia Huyền Âm Quỳ Thủy và dược lô toàn bộ đoạt lấy ra mới là thật.

Lên niên kỷ lão già quả nhiên chưa một đồ tốt !"

Quỷ Tổ là như thế, Tông Ngạo cũng là như thế !"

Bất quá Tông Ngạo chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, trong miệng hắn nữ oa oa, Cáp Lực Tạp trong miệng Tuyết đại nhân, căn bản chính là Tuyết Nguyệt bản thân !"

Hôn rồi Tuyết Nguyệt nữ nhân tính là cái đếch ấy, lão tử cả Tuyết Nguyệt toàn thân đều sờ qua xem qua !".