Chương 1076: Thần thức xâm nhập

Chương 1076: Thần thức xâm nhập

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tông Ngạo có một câu nói đúng, nơi đây không nên ở lâu, Thủy Nguyệt Tinh bên kia chỉ sợ còn không biết Tuyết Nguyệt sinh tử, bên này tin tức một trận biết đi qua, đợi đến lúc bên kia người tới lời nói, tựu không tốt giải thích.

Tuyết Nguyệt cũng không muốn đem chính mình lớn nhất bí mật bộc lộ ra đi.

Được tranh thủ thời gian làm cho nàng khôi phục lại, giải trừ linh hồn xiềng xích, sau đó trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.

Liên tiếp nghỉ ngơi nửa tháng, trong lúc Dương Khai nhận lấy cực kỳ phong phú đãi ngộ, trong mỗi ngày sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon, quý hiếm linh quả đem làm sau khi ăn xong trà bánh, thật vất vả mới đưa tổn thất khí huyết chi lực khôi phục lại, thoát khỏi cái loại nầy vô tận suy yếu cảm.

Hắn âm thầm quyết định, về sau trừ phi bị bất đắc dĩ, không bao giờ ... nữa đi luyện chế đan vân.

Nếu là luyện đan thời điểm vận khí tốt, đan dược chính mình tạo ra đan vân ngược lại cũng không thể nói gì hơn, như lúc trước như vậy bằng vào chính mình cố gắng lại để cho đan vân xuất hiện thật sự quá tiêu hao tinh lực, quá được không bù mất.

Tông Ngạo sơn cốc chỗ cung điện đã xây tốt, Cáp Lực Tạp phái đi ra đều là cao thủ trong cao thủ, mười mấy người xây một tòa cung điện hay là chút lòng thành.

Nhưng là Tông Ngạo cũng không trở về đi, bởi vì sơn cốc kia chỗ thiên địa linh khí như cũ mỏng manh, chỉ sợ lại khôi phục một hồi mới có thể đạt tới Vũ Bộc Tinh bình quân tiêu chuẩn.

Hắn luyện chế ra một quả sinh ra đan vân Ly Hỏa đan tin tức đã lan truyền nhanh chóng, Vũ Bộc Tinh lên các lộ luyện đan mọi người nhao nhao đến thăm ra bái, đều là đồng hành, Tông Ngạo lại không tốt bày cái gì sắc mặt, trong mỗi ngày lần thụ dày vò thừa nhận những người kia lấy lòng và tra tấn, một khắc không được rỗi rãnh.

Mỗi lần thấy như vậy một màn, Dương Khai tựu âm thầm may mắn chính mình lúc trước quyết định là sáng suốt.

Nếu là luyện chế đan vân tên tuổi và công lao theo như tại trên người mình, vạn không được có thể xuất hiện như vậy hài hòa một màn, cái kia nguyên một đám lên niên kỷ lão đầu tử bà lão chỉ biết mọi cách làm khó dễ chính mình, nghiệm chứng bản lãnh của mình và thủ đoạn, cuối cùng náo tan rã trong không vui.

Bọn hắn tuyệt sẽ không thừa nhận năng lực của mình so Dương Khai chênh lệch, cái này đối với bọn họ mà nói là một loại vũ nhục.

Trong phòng Dương Khai khoanh chân ngồi ở trên giường, đem trong hôn mê Tuyết Nguyệt nâng dậy, làm cho nàng ngồi tại chính mình đối diện.

Dừng ở cái kia xinh đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt, Dương Khai thật sự có chút không muốn đem nàng tỉnh lại.

Trong lúc ngủ say Tuyết Nguyệt mới được là tốt nhất ở chung, mặc cho chính mình bài bố, cũng sẽ không có bất luận cái gì phản kháng và câu oán hận, một khi nàng thức tỉnh, mang đến chỉ có thể là vô cùng phiền toái và nguy hiểm.

Dương Khai nhưng lại không thể không tỉnh lại nàng, giải trừ linh hồn xiềng xích là nhất định phải hai người đều đồng ý mới được hôm nay Tuyết Nguyệt thần hồn linh thể không thấy bóng dáng, không có nàng đáp lại, Dương Khai căn bản không cách nào giải trừ cái kia một đạo trói buộc.

Thần thức lực lượng ầm ầm bắn ra, vô thanh vô tức lẻn vào Tuyết Nguyệt trong thức hải.

Sau một khắc, Dương Khai thần hồn linh thể liền ở đằng kia thức hải trên không hiển hóa đi ra.

Dương Khai không phải lần đầu tiến vào Tuyết Nguyệt thức hải, trước đó lần thứ nhất vì điều tra thương thế của nàng cũng đã tới một lần, bất quá lúc kia cũng không có cẩn thận nhìn trộm.

Vô luận lúc nào điều tra một người thức hải tình huống đều là võ giả tối kỵ, đây là chỉ có thân mật nhất người mới sẽ làm ra chuyện, trong thức hải ẩn chứa một người cả đời kinh nghiệm và bí mật, quan sát trong thức hải bí mật, so lấy hết người khác quần áo lại muốn nghiêm trọng, đây là ác liệt nhất lăng nhục.

Trước đó lần thứ nhất Dương Khai lại cẩn giữ bổn phận không muốn đi quá sâu xuống đất dò hỏi Tuyết Nguyệt bí mật, bởi vì hắn không muốn cùng nữ nhân này có quá nhiều dây dưa.

Nhưng là lúc này đây, hắn lại không muốn vậy. Mà làm theo.

Gió biển từ từ, mặt biển bình tĩnh, Tuyết Nguyệt trong thức hải chỉ có một mảnh đại dương mênh mông, lại không có vật gì khác, không như chính mình thức hải ngũ thải tân phân sáng lạn nhiều vẻ.

Nữ nhân này sinh hoạt nhất định rất không thú vị trong thức hải tình huống là một người nội tâm phản hồi, theo một người thức hải trạng thái cũng có thể thấy được người này tính cách như thế nào.

Tuyết Nguyệt thân là nữ tử, lại bị Ngải Âu trở thành nam nhân đến dưỡng, thời khắc đều muốn bày ra Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia uy phong và phái đoàn nàng khả năng sớm đã chán ghét loại cuộc sống này, nhưng lại không thể không cường chống xuống dưới.

"Không phải ta muốn nhìn trộm bí mật của ngươi, chỉ là không làm như vậy theo ta không có cách nào tỉnh lại ngươi, về sau không tìm ta phiền toái là tốt rồi." Dương Khai nhẹ nhàng mà nói thầm một câu thần hồn linh thể lao xuống phía dưới, trốn vào đã đến Tuyết Nguyệt trong thức hải.

Ôn hòa nước biển đem Dương Khai toàn thân bao khỏa như từng con không có xương bàn tay nhỏ bé phủ lượt toàn thân của hắn, cho hắn khó có thể tưởng tượng kích thích và sảng khoái.

Dương Khai suýt nữa tại trong nháy mắt mất phương hướng.

Thần hồn giao hòa thật là đáng sợ, ở trong quá trình này, nam nữ song phương đều có thể hưởng thụ đến so thân thể giao hợp mãnh liệt trăm ngàn lần sung sướng, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn run rẩy, cái loại nầy khoái hoạt tựu như nguy hiểm nhất vũng bùn, một khi lâm vào trong đó, liền rất khó rút.

Cũng may Dương Khai không là lần đầu tiên làm chuyện loại này, trước kia đi Băng Tông tìm Tô Nhan thời điểm, tựu cùng nàng thần hồn giao hòa qua một lần, ứng phó loại sự tình này coi như có chút kinh nghiệm.

Cố gắng khắc chế thần hồn run rẩy, chống cự đến từ sâu trong tâm linh dục vọng, Dương Khai không ngừng mà kêu gọi chính mình bản tâm, dùng lúc ban đầu mục đích ra khuyên bảo chính mình, giờ phút này không phải ham hưởng lạc thời điểm.

Thời gian dần qua, cái loại nầy vui thích vô hình giảm bớt rất nhiều, hắn một lần nữa khống chế đối với mình thân thần hồn linh thể khống chế, cái này lại để cho lòng hắn đầu an tâm một chút.

Không biết vì cái gì, giờ phút này tình huống, lại để cho Dương Khai nghĩ tới cưỡng gian hai chữ này mắt.

Tuyết Nguyệt thần hồn linh thể không biết tung tích, hiển nhiên là không có cảm giác nào, vậy. Không cách nào phản kháng Dương Khai thần thức xâm lấn, đây không phải cưỡng gian là cái gì? Hơn nữa là ác độc nhất mê * gian !"

Cùng một cái chưa có cảm giác nữ nhân thần hồn giao hòa, cùng cùng mộc đầu không có khác nhau, vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lập tức hứng thú hết thời, cái loại nầy dục vọng và rung động bỗng chốc tựu dẹp loạn.

Loại sự tình này làm đơn độc nhàm chán nhất, chỉ có những tâm lý kia vặn vẹo biến thái người mới sẽ làm.

Dương Khai thần hồn linh thể tản ra, phân tán đến đó đại dương mênh mông bên trong.

Trong thức hải, nguyên một đám bọt khí lơ lửng tại trong nước biển, cái kia từng cái bọt khí đều ở bên trong phong ấn lấy Tuyết Nguyệt một đoạn qua lại, là nàng trí nhớ một bộ phận.

Dương Khai cẩn thận điều tra lấy những này bọt khí ở bên trong che dấu tin tức.

Hắn thấy được rất nhiều hình ảnh. . .

Một đứa con nít oa oa rơi xuống đất, sản phụ toàn thân suy yếu nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, nghe được hài nhi thút thít nỉ non, lại tách ra thế gian đẹp nhất dáng tươi cười, chờ tại ngoại khôi ngô nam tử bước dài người, run rẩy hai tay đem cái kia hài nhi nâng…lên, không để ý hài nhi trên người vết bẩn, cầm mặt của mình thân mật dán đi lên, hôn hít lấy hài nhi cái trán, tách ra tình thương của cha ánh sáng chói lọi.

Bảy tám cái đại hài tử bị mẫu thân ôm vào trong ngực nuôi bằng sữa mẹ, nhắm mắt lại ăn mùi ngon, cái kia mẫu thân mặt ngậm mỉm cười, vẻ mặt thỏa mãn, thỉnh thoảng đùa xuống nữ nhi của mình, cái kia khôi ngô phụ thân tựu đứng ở một bên, cũng cười lộ ra một ngụm Bạch Nha.

Hài nhi bắt đầu tập tễnh học bước, bắt đầu ê a học nói, trong miệng một bên phát ra vô tình ý nghĩa tiếng kêu, một bên thất tha thất thểu hướng phía trước đi đến, đi hai bước lui một bước, thỉnh thoảng ngã nhào trên đất, mẫu thân đau lòng đi tới, đem nàng ôm vào trong ngực, phụ thân ở một bên ha ha cười ngây ngô, một nhà ba người vui vẻ hòa thuận.

Có râu tóc bạc trắng lão giả chứng kiến hài nhi, cẩn thận thay nàng kiểm tra một phen, mặt sắc mặt ngưng trọng cùng cái kia khôi ngô phụ thân nói mấy thứ gì đó, vui vẻ và sung sướng lập tức từ trên mặt hắn dáng tươi cười, hắn nhìn qua bị chính mình coi là ưa thích trong lòng con gái, sắc mặt vẻ lo lắng như bão tố trước giờ.

Ba tuổi đại hài tử bị nhận được một chỗ cung điện, mặc lên nam trang, bị trở thành nam nhân dưỡng dục, nàng ngây thơ đứng tại to như vậy trong cung điện, đi theo phía sau nô bộc và tỳ nữ, bị lệnh cưỡng chế chỉ có thể ở trong cung điện hoạt động, rúc vào trên khung cửa, sẽ không còn được gặp lại yêu thương mẫu thân, có thể nhìn thấy chỉ có uy nghiêm phụ thân.

Nàng bắt đầu học tập các loại thượng vàng hạ cám đồ vật, bắt đầu tu luyện, nàng khỏe mạnh phát triển, lại chỉ có thể dùng nam nhân thân phận còn sống.

Nàng tư chất xuất sắc, chỉ có tại nàng thực lực tăng tiến thời điểm, mới có thể chứng kiến phụ thân một ít khuôn mặt tươi cười, thời gian khác chỉ có nghiêm khắc và quở trách.

Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia tên tuổi truyền ra ngoài, toàn bộ tinh vực cũng biết nàng.

Nàng học xong như thế nào dùng hoàn mỹ nhất dáng tươi cười ra ứng đối những cái...kia lạ lẫm người, nàng học xong tối ưu nhã lễ nghi, vẻ đẹp của nàng vì nam nữ khuynh đảo, già trẻ thông sát.

Nhưng nàng không thấy được mẹ của mình, chỉ có tại đêm dài người tĩnh thời điểm, mới có thể lấy ra một bộ sáo nữ tử trang phục, bày trên giường, ảm đạm hao tổn tinh thần.

Những cô gái kia trang phục, đều là mẹ của mình vụng trộm lại để cho người đưa tới, tựa hồ còn có mẫu thân dư ôn hòa khí tức.

Từng màn nhìn xem, Dương Khai đem chính mình dung nhập trong đó, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được Tuyết Nguyệt trong lòng khổ sở và phẫn uất, phát giác được nữ nhân này bất đắc dĩ và đau thương.

Cái kia đã hình thành thì không thay đổi, khuynh đảo chúng sinh dáng tươi cười xuống, nhưng lại đắng chát tâm tình, yếu ớt vô cùng tâm linh bị kiên cường bề ngoài che dấu.

Quanh năm tháng dài ngụy trang, chẳng những đã lừa gạt thế nhân, vậy. Đã lừa gạt bản thân.

Thẳng đến ở đằng kia khỏa Tử Tinh lên liều chết một trận chiến, lúc kia Tuyết Nguyệt tuy nhiên phẫn nộ, tuy nhiên sát niệm như nước thủy triều, nhưng lại lần đầu cảm nhận được cái gì gọi là nữ nhi gia ngượng ngùng, trần truồng không đến sợi vải thân thể bị người ôm ấp lấy, to thẳng bộ ngực ʘʘ bị đè ép, ai cũng không biết lúc kia tim đập của nàng thật là nhanh, thân thể mềm mại có nhiều bị phỏng, chưa bao giờ có cảm giác lan tràn toàn thân, lại để cho người tê dại, sử không lên khí lực, mỗi lần nhớ tới, đều xấu hổ một mảnh.

Cái kia về sau một thời gian ngắn, cãi nhau ầm ĩ, mập mờ vô biên sinh hoạt là trong đời của nàng khó khăn nhất quên được thời gian, nàng hận không thể thời gian dừng lại, vĩnh viễn ở lại cái kia Tử Tinh lên.

Bởi vì chỉ có tại người nam nhân kia trước mặt, nàng mới có thể buông ra mình, làm quay trở lại chính mình.

Dương Khai cho tánh mạng của nàng rót vào một cổ sinh cơ, làm cho nàng không còn là không khí trầm lặng.

Tại thượng cổ di tích ở bên trong thăm dò thời điểm, nàng không để ý thủ hạ chết tổn thương, không ngừng mà mệnh lệnh tăng thêm tốc độ, tựu là muốn sớm chút từ nơi ấy ly khai, sớm chút trở về.

Nhưng là một quả không gian giới bạo liệt, làm cho nàng lâm vào ngủ say.

Rất lâu sau đó, Dương Khai thần hồn linh thể mới từ Tuyết Nguyệt trong thức hải thoát ra.

Tuyết Nguyệt sở hữu tất cả bí mật trong mắt hắn cũng đã không chỗ nào che dấuẩn trốn, hắn vậy. Chưa nghĩ đến cái này rắn rết nữ nhân sẽ có như vậy thê thảm qua lại, tuy nhiên trong lòng có chút đồng tình và xót thương, nhưng nên làm hay là muốn làm.

Hắn chứng kiến không đơn giản chỉ là Tuyết Nguyệt bi thảm, còn có người nàng tính hắc ám.

Nữ nhân này mặc dù lại đáng thương, cũng thế một nhân vật nguy hiểm.

Nàng đối tình cảm của mình cũng không phải thuần khiết, là có linh hồn xiềng xích ảnh hưởng nguyên nhân.

Xem lâu như vậy, Dương Khai vậy. Ẩn ẩn biết rõ Tuyết Nguyệt thần hồn linh thể vì sao không thấy bóng dáng, cũng nghĩ đến nên như thế nào ra tay chậm chễ cứu chữa.

Đây là một cái khúc mắc, không phải cái gì thương thế, cái muốn cỡi bỏ Tuyết Nguyệt khúc mắc, nàng dĩ nhiên là sẽ tỉnh lại..