Chương 1077 : Ngươi cắn ta a

Chương 1077 : Ngươi cắn ta a

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tuyết Nguyệt trong thức hải, Dương Khai thần hồn trong linh thể tản mát ra một cổ biến hoá kỳ lạ chấn động.

Hắn bắt đầu chế tạo ra từng màn ảo cảnh, đem những cái...kia ảo cảnh cưỡng ép rót vào đến trong nước biển.

Theo nàng hài nhi thời kì bắt đầu, mãi cho đến nàng hôm nay niên kỷ, tại đây chút ít ảo cảnh ở bên trong, nàng không cần ngụy trang chính mình, không cần luôn lộ ra cái kia đã hình thành thì không thay đổi như tắm gió xuân giống như mỉm cười, cũng không cần dùng một người nam nhân thân phận còn sống.

Nàng vô ưu vô lự lớn lên, tình thương của cha mẫu từ, huynh đệ tỷ muội ở chung hòa thuận, nàng có thể mặc xinh đẹp nhất quần áo, đeo xinh đẹp nhất đồ trang sức, không cần đi học tập những cái...kia buồn tẻ lễ nghi tri thức, cũng không cần không biết ngày đêm tu luyện, thừa nhận đủ loại tra tấn.

Tại đây chút ít ảo cảnh ở bên trong, nàng là dưới đời này hạnh phúc nhất nữ nhân, mỗi ngày mang theo mấy cái tỳ nữ trên đường đi dạo, ngẫu nhiên lộ ra dung mạo một góc của băng sơn, liền có thể lại để cho một tòa thành trì nam nhân sôi trào tru lên.

Tại ảo cảnh ở bên trong, nàng về đến nhà, đem chính mình gặp được rườm rà việc nhỏ nói cho cha mẹ của mình, cha mẹ ở một bên yên tĩnh mà mỉm cười lắng nghe, vui vẻ hòa thuận.

Nàng thậm chí còn đụng phải một cái làm cho nàng tâm động nam tử, chỉ là ngượng ngùng phía dưới, nàng lại chỉ có thể xa xa nhìn xem, mỗi ngày đi chú ý hắn động tĩnh, không có ý tứ đi chủ động bắt chuyện.

Làm cho nàng không thể tưởng được chính là, cái kia anh tuấn tiêu sái phong độ nhẹ nhàng nam tử rõ ràng tìm đi lên, đánh bại sở hữu tất cả đối thủ cạnh tranh, hoàn thành phụ thân đủ loại hà khắc yêu cầu, đem nàng lấy trở về nhà ở bên trong.

Bọn hắn kết hôn sinh tử, nam canh nữ dệt, mặc dù không có rộng lớn mạnh mẽ ầm ầm sóng dậy phấn khích, thực sự tương cứu trong lúc hoạn nạn, tương kính như tân.

Con của bọn hắn chậm rãi lớn lên, bọn hắn vậy. Dần dần già đi, cuối cùng nhất hóa thành thổi phồng đất vàng, mồ nhanh kề cùng một chỗ, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không tách ra.

Tại đây chút ít ảo cảnh ở bên trong, nàng đã nhận được một cái hoàn mỹ mà không tiếc nhân sinh.

Dương Khai một lần lại một lần không sợ người khác làm phiền đem tầng này tầng do thần trí của mình lực lượng xây dựng đi ra ảo cảnh đánh vào Tuyết Nguyệt trong thức hải, bất kể thần thức lực lượng hao tổn, cũng không để ý bản thân mỏi mệt.

Thời gian trôi qua, Tuyết Nguyệt thức hải trước sau như một, không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhưng là một đoạn thời khắc, cái kia bình tĩnh nước biển lại bỗng nhiên quay cuồng mà bắt đầu... nguyên một đám bọt khí theo cái kia nước biển xuống hiển hiện, bạo liệt ra ra, trở thành hư vô.

Gió mát phật qua tựa hồ có một đám hương khí quanh quẩn tại Dương Khai chóp mũi.

Dương Khai ngừng động tác, quay đầu nhìn lại, đang cách nhìn Tuyết Nguyệt cười mỉm đứng tại phía sau mình, có chút hăng hái chú ý chính mình.

Dương Khai liếc mắt, lập tức theo nàng trong thức hải thoát ra.

Vừa mới mở to mắt, Tuyết Nguyệt vậy. Lập tức Tô tỉnh lại, một phát bắt được hắn reo lên: "Này, làm gì vậy cùng làm tặc đồng dạng chạy?"

"Ngươi cũng đã tỉnh, ta lại ở lại nơi đó làm gì? Chờ bị ngươi tra tấn sao? Tại đâu đó, ngươi mới được là chúa tể, ta một cái nhập thánh tầng ba cảnh tiểu võ giả nhưng không dám dừng lại.

" Dương Khai hừ hừ.

Mỗi người thức hải đều do chính mình khống chế, cho nên khi hai cái thực lực kém không nhiều lắm thời điểm chưa bao giờ sẽ đi xâm nhập đối phương thức hải, làm như vậy có hại chịu thiệt vĩnh viễn là mình, chỉ có tại lực lượng kém cách xa dưới tình huống, mới sẽ xuất hiện loại này xâm lấn người khác thức hải cho địch nhân trọng thương khả năng.

"Ta tra tấn ngươi? Ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ tra tấn ngươi? Ngươi nếu chưa làm sai sự tình, ta tra tấn ngươi làm gì?" Tuyết Nguyệt không thuận theo không buông tha, đôi mắt dễ thương nhắm lại, ở giữa tinh quang rạng rỡ.

"Được rồi được rồi ta thừa nhận tự tiện xông vào ngươi thức hải, nhìn trộm bí mật của ngươi xác thực không đúng, nhưng là ngươi lại không muốn tỉnh lại, ta chỉ có thể ra hạ sách nầy." Dương Khai thoát khỏi nàng cầm lấy chính mình bàn tay nhỏ bé.

"Nhìn trộm bí mật của ta hiện tại ngươi còn có lý?" Tuyết Nguyệt hận đến nghiến răng nghiến lợi, một ngụm Ngân Nha phản xạ nguy hiểm hào quang.

"Vậy. Không thấy được bao nhiêu. . ." Dương Khai thần sắc ngượng ngùng.

Tuyết Nguyệt không nói lời nào, chỉ là cầm một đôi mắt theo dõi hắn.

"Được rồi, trên người của ngươi có mấy cọng tóc ta đều mấy rõ ràng cái kia thì sao? Ngươi cắn ta à?" Dương Khai vẻ mặt vô lại.

"Ngươi hỗn đãn !"" Tuyết Nguyệt thẹn quá hoá giận, nói xong liền đánh tới, một ngụm cắn lấy Dương Khai trên mu bàn tay, không buông miệng, đảo mắt to thị uy nói: "Ngươi cho rằng ta không dám?"

Dương Khai bất vi sở động, ngược lại lại cười mỉm nói: "Cắn tay chưa đủ nghiền, muốn không muốn đổi cái địa phương, ta có càng địa phương tốt cho ngươi cắn?"

Tuyết Nguyệt sắc mặt xoát tựu đỏ lên, thon dài trắng nõn cái cổ chỗ đều nổi lên ánh sáng màu đỏ, vội vàng buông ra Dương Khai tay, phun nói: "Mơ đi cưng a !" "

Ở đằng kia ảo cảnh ở bên trong, nàng cùng mình ưa thích nam nhân triền miên khó khăn chia lìa, các loại nàng có thể nghĩ đến, không thể tưởng được tư thế tư thế cơ thể từng cái lạc ấn tiến vào trong đầu của nàng.

Nàng đã nhận được hệ thống mà hoàn thiện giáo dục. . .

Nàng đương nhiên biết rõ Dương Khai câu nói kia là có ý gì.

Cho dù nàng vậy. Minh bạch đây chẳng qua là Dương Khai cho mình chế tạo ra ra ảo cảnh, cũng không phải thật sự, Nhưng nàng như cũ có chút chịu không được, dù sao cái kia ảo cảnh bên trong đích nữ tử, này đây nàng làm bản gốc tố tạo ra ra, cùng nàng hình dạng không hề khác biệt.

Thật giống như chính mình thật là một dâm phụ đồng dạng, không ngừng mà đòi hỏi, căn bản không biết thỏa mãn !"

"Ngươi như thế nào hạ lưu như vậy à?" Tuyết Nguyệt dùng một loại là lạ ánh mắt nhìn qua Dương Khai, tựa hồ chưa nghĩ đến cái này người rõ ràng lưu manh đến loại trình độ này, "Ta nhìn lầm ngươi rồi !" "

"Nam nữ hoan ái ở đâu hạ lưu?" Dương Khai khinh thường bĩu môi, "Đợi ngươi chừng nào thì thật sự thử, có thể nhận thức trong đó tuyệt vời."

"Cho dù như thế, ngươi cũng không cần đem mình vậy. Thêm tiến cái kia ảo cảnh ở bên trong a?" Tuyết Nguyệt thiển cười thản nhiên, giống như phát hiện bí mật gì giống như, cười vô cùng là giảo hoạt, "Ở đằng kia chút ít ảo cảnh ở bên trong, ngươi nhưng thật là anh tuấn, ngươi có phải hay không hi vọng ta thật sự gả cho ngươi à?"

"Miễn đi, ngươi nữ nhân như vậy ta không chịu đựng nổi." Dương Khai vội vàng khoát tay.

"Cút ra ngoài !"" Tuyết Nguyệt trở mặt so lật sách nhanh hơn, khí cười run rẩy hết cả người, một cước đem Dương Khai đạp xuống giường.

Dương Khai đứng lên, vẻ mặt không sao cả vỗ vỗ bờ mông, dặn dò: "Nghỉ ngơi thật tốt một hồi, chờ ngươi khôi phục lại, ta có việc nói cho ngươi."

Tuyết Nguyệt trên mặt biểu lộ cứng đờ, tựa hồ minh bạch Dương Khai sẽ nói cái gì, không nói một lời nhắm mắt lại.

Ra khỏi phòng, Dương Khai vừa hay nhìn thấy Tông Ngạo nghiêng thân thể, chi lên lỗ tai, chuyên chú lắng nghe bộ dáng, nhìn thấy Dương Khai về sau, rõ ràng cũng không có một điểm không có ý tứ, ngược lại mở miệng hỏi: "Cứu về rồi?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Lợi hại a." Tông Ngạo không khỏi giơ ngón tay cái lên, "Bất quá các ngươi ở bên trong làm gì, như thế nào rất náo nhiệt bộ dạng? Ngươi không phải là của nàng hộ vệ sao, tiểu tử, lão phu không thể không nói, ngươi lá gan vậy. Quá lớn điểm, cả Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia nữ nhân cũng dám nhúng chàm, ngươi sớm chút chuẩn bị chạy trốn a, lão phu chúc ngươi không cái chết quá sớm, Tuyết Nguyệt tên kia nếu nổi giận lên, toàn bộ hằng la tinh vực đều muốn run lên ba run."

Tông Ngạo có thể là cô tịch thời gian quá dài, một bó to tuổi rồi, bát quái chi tâm lại không thể so với người trẻ tuổi chênh lệch, thích nhất chứng kiến người khác liếc mắt đưa tình, mỗi lần chứng kiến, thật giống như mình cũng tuổi trẻ hơn mười tuổi.

Quá không biết xấu hổ !"

Dương Khai không để ý hắn, đi ra ngoài tìm được Cáp Lực Tạp, nói với hắn một tiếng tình huống hiện tại.

Nghe tới Tuyết Nguyệt đã thức tỉnh về sau, Cáp Lực Tạp vui mừng quá đỗi, hung hăng ôm bỗng chốc Dương Khai, vẻ mặt cảm kích.

Tuyết Nguyệt vừa tỉnh, bọn hắn cuối cùng lo lắng vậy. Biến mất, hơn nữa Vũ Bộc Tinh lên Tông Ngạo tại luyện đan trên đường lớn lại càng tiến một bước, hôm nay chỉ cần giải quyết Huyền Âm Quỳ Thủy phiền toái, bọn hắn tựu mọi sự đại cát.

Huống chi, Huyền Âm Quỳ Thủy một chuyện còn có Tuyết Nguyệt tại đỡ lấy, cho dù thương hội trách tội xuống, bọn hắn cũng chỉ sẽ phải chịu một điểm nhỏ trừng phạt mà thôi, sẽ không giống bọn hắn trước kia lo lắng nghiêm trọng như vậy.

Đủ loại tin tức tốt nối gót tới, bọn hắn làm sao mất hứng?

Mấy vị người chủ sự tâm tình thật tốt, toàn bộ phân hội đều vui sướng hớn hở.

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt là được một tháng trôi qua.

Tuyết Nguyệt từ khi ngày đó thức tỉnh về sau, liền một mực đợi trong phòng chưa đi ra, đối ngoại tuyên bố thương thế chưa lành, cần chữa thương.

Nàng chỗ thụ Huyền Âm Quỳ Thủy chi tổn thương, sớm đã bị Ly Hỏa đan trị liệu tốt rồi, thần thức lên cũng không có tổn thương, ở đâu cần chữa thương? Tuy nhiên hôn mê đã hơn một năm thời gian, nhưng là dùng tu vi của nàng, chỉ cần khôi phục hai ba ngày liền có thể khôi phục.

Nàng đây là đang tránh né Dương Khai !"

Dương Khai lòng dạ biết rõ, lại không thể làm gì, mỗi lần đi tìm Tuyết Nguyệt thời điểm, đều bị mấy cái đứng tại cửa ra vào đảm đương thị vệ Thánh vương cảnh võ giả ngăn lại, cái này mấy người vậy. Không để cho Dương Khai bày cái gì sắc mặt, chỉ là cười tủm tỉm nói cho hắn biết đây là tuyết mệnh lệnh của đại nhân, không có nàng cho phép, bất luận kẻ nào không được đi vào gian phòng. Thái độ rất không tồi, nhưng là cự tuyệt ngữ khí nhưng lại kiên định.

Dương Khai hận không thể đem mấy người kia quần ẩu dừng lại:một chầu.

Dương Khai mất hứng, tông lão vậy. Đi theo đổ huyết nấm mốc.

Huyền Âm Quỳ Thủy bị Dương Khai lấy đi một nửa không nói, mười mấy cái tất cả lớn nhỏ lò đan cũng bị Dương Khai lấy đi một nửa, Tông Ngạo đau lòng thẳng hừ hừ, lại lại không có ý tứ chơi xấu.

Tông Ngạo coi như là cái thủ tín người, thua là được thua, không giống Tuyết Nguyệt như vậy, ưa thích dùng cường thế áp người.

Dương Khai lại cố ý thỉnh giáo một phen, như thế nào luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, tăng cường thực lực bản thân.

Tông Ngạo vậy. Chưa giấu diếm, đem tự mình biết từng cái nói tới.

Dương Khai giờ mới hiểu được, Huyền Âm Quỳ Thủy tuy nhiên là đồ tốt, nhưng nếu như luyện hóa không lo, đó cũng là muốn mạng người.

Hơn nữa luyện hóa mà bắt đầu... cần dùng đến phụ trợ tài liệu vậy. Chủng loại phồn đa, càng cần nữa một cái nóng rực hoàn cảnh !"

Chỉ có đem giai đoạn trước công tác chuẩn bị làm tốt, mới có thể bắt đầu luyện hóa.

Những cái...kia cần dùng đến phụ trợ tài liệu, Dương Khai rõ ràng đều có, đồng dạng không thiếu.

Tại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên, hắn gặt hái được rất nhiều đẳng cấp cao dược liệu, Hư cấp, hư Vương cấp vô số kể, chủng loại phồn đa, những vật này mỗi đồng dạng đều giá trị cực lớn.

Mà hắn cần, chỉ là tìm một cái phù hợp hoàn cảnh là được, theo như tông lão lời nói, tốt nhất là vạn năm núi lửa bên trong, bởi vì chỉ có cái loại nầy nóng rực, mới có thể áp chế được rồi Huyền Âm Quỳ Thủy hàn ý.

Bất quá Tông Ngạo nói, Dương Khai thực lực bây giờ hay là quá thấp, luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, ít nhất vậy. Phải chờ tới Thánh vương cảnh về sau, bằng không luyện hóa không thành, lại ném đi mạng nhỏ tựu không có lợi nhất.

Tuyết Nguyệt tránh không gặp gỡ lại để cho Dương Khai rất không kiên nhẫn, vậy. Rất là căm tức.

Một ngày này, đem làm Dương Khai lại một lần nữa đi vào nàng bên ngoài gian phòng thời điểm, mấy cái bị phái tới thủ hộ Thánh vương cảnh cao thủ như cũ cười tủm tỉm ngăn cản tại đâu đó, hảo ngôn hảo ngữ đem Dương Khai ngăn lại.

Dương Khai mặt trầm như nước..