Chương 1078: Ta là nam nhân có nguyên tắc

Chương 1078: Ta là nam nhân có nguyên tắc

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 10 : 34

Bi này Edit hơi lâu.....

Chương 1078: Ta là nam nhân có nguyên tắc

Khi vài cái thị vệ vẻ mặt ấm áp tiếu dung ngăn đón Dương Khai thông cảm cho trách nhiệm các huynh đệ của hắn, thanh âm dễ nghe của Tuyết Nguyệt từ bên trong truyền ra.

"Để cho hắn vào đi!"

Vài cái thị vệ vừa nghe như mộng đại xá đều rút lui, trước khi đi vẫn không quên dùng ánh mắt cổ vũ.

Dương Khai chẳng muốn để ý đến bọn hắn, lạnh nhạt đẩy ra cửa phòng cất bước đi vào.

Gian phòng không có có thay đổi gì, vẫn là như cũ Tuyết Nguyệt lại là ưu sầu rất nhiều này trong mắt đẹp thậm chí có một tia vẻ mặt u oán, nàng cũng không tránh đi Dương Khai ánh mắt phẫn nộ, cứ như vậy nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Ngồi xuống nói đi."

Thấy bộ dáng nàng cái này ngang nhiên, Dương Khai một bụng lửa giận không chỗ phát tiết.

Nữ nhân chính là chán ghét a!

Rõ ràng thực lực cao hơn tự mình lại ra vẻ lão đại, thật muốn đánh thì mình cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng, nàng có thể tùy ý đem mình chà xát vê nhu kéo hết lần này tới lần khác giờ phút này nàng có thể dựa vào một bộ biểu lộ có thể kiến tạo ra yếu thế cảm giác.

Tựu thật giống nhận lấy thiên đại ủy khuất. . .

Dương Khai bưng lên trên bàn ấm trà cho mình rót chén trà nước nhẹ nhàng mà nhấp một miếng hé miệng còn chưa kịp nói chuyện, Tuyết Nguyệt một ngón tay ngọc thon dài tựu dọc tại Dương Khai trên môi.

Ngón tay lạnh buốt, đầu ngón tay lại có một cổ nhàn nhạt mùi thơm.

"Ngươi trước đừng nói cho ngươi xem dạng gì đó." Tuyết Nguyệt khẽ hé đôi môi đỏ mộng giọng điệu chưa bao giờ có nhu hòa.

"Cái gì?" Dương Khai rất là cảnh giác cao thấp quét nàng liếc nói: "Nếu như là thân thể của ngươi tựu bỏ qua trên người của ngươi từng cái bộ vị ta đều đã trải qua khắc ở trong đầu nhắm mắt lại đều có thể nhớ tới."

"Trong mồm chó nhả không ra răng ngà!" Tuyết Nguyệt vừa thẹn vừa giận "Ngươi cho rằng ta là loại nữ nhân không tiếc bán thân thể của mình cũng phải đem ngươi lưu lại sao?"

"Vậy ngươi muốn ta nhìn cái gì?" Dương Khai vừa nghe không phải lập tức buông lỏng rất nhiều.

Tuyết Nguyệt mắt trắng không còn chút máu thân thủ đem một bức thư gì đó đưa cho hắn.

Dương Khai hồ nghi địa tiếp nhận một vừa uống trà một bên cẩn thận xem.

Một lát sau nét mặt của hắn trở nên (trở thành) cổ quái, ha ha gượng cười: "Tuyết Nguyệt ngươi điều kiện này cũng thật tốt quá a? Làm hộ vệ cho ngươi mỗi một năm mười vạn thượng phẩm Thánh Tinh, còn có một khối lãnh địa phương viên năm trăm dặm?"

"Đúng vậy, hộ vệ của ta đều có những chỗ tốt này, chỉ là mỗi người đãi ngộ không giống với thôi." Tuyết Nguyệt tư thái thong dong địa bưng lên trước mặt mình chén trà nhẹ nhàng mà nhấp một miếng nhìn như khí định thần nhàn nhưng này nhẹ nhàng run rẩy đầu ngón tay còn là bán rẻ nội tâm của nàng khẩn trương.

Nếu như nói trước kia nàng đối Dương Khai có cảm giác thân thiết thậm chí không ngại ác hắn cùng mình thân mật là vì linh hồn xiềng xích nguyên nhân như vậy hiện tại nàng tựu dám khẳng định loại đó cảm giác thân thiết cho dù không có linh hồn xiềng xích cũng đã cắm rễ đến thần hồn của mình ở chỗ sâu trong.

Đương thói quen thành tự nhiên muốn thay đổi tựu không dễ dàng.

Huống chi thức hải của mình đều đã bị hắn xâm lấn tất cả bí mật toàn bộ bạo lộ so với trần truồng địa đứng ở trước mặt hắn mặc hắn xem kỹ còn muốn cho người ngượng ngùng.

Tuyết Nguyệt phát ra từ nội tâm địa hi vọng Dương Khai có thể lưu lại mặc dù nàng biết rõ Dương Khai không thể chờ đợi được và sẽ rời xa nàng.

Nàng một bên làm ra vẻ làm dạng thưởng thức nước trà, một bên lặng lẽ quan sát Dương Khai phản ứng muốn nhìn một chút hắn đối cái đó một cái động tâm.

Làm cho hắn thất vọng thời điểm Dương Khai tựa hồ sẽ không có vẻ động tâm, chỉ xem xét kỹ các điều khoản trong văn bản.

"Ta có hai mươi mỹ tỳ?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn Tuyết Nguyệt liếc "Ta không phải hộ vệ sao? Còn có thể có được mỹ tỳ?"

"Có cái gì kỳ lạ quý hiếm? Người bình thường hộ vệ tự nhiên là cái hạ nhân không có tư cách có được những này ta Tuyết Nguyệt hộ vệ còn không có tư cách sao?" Tuyết Nguyệt thiển cười mỉm nàng theo Dương Khai trong mắt nhìn ra một tia hướng về vội vàng thêm mắm thêm muối nói: "Ta có thể làm chủ cho ngươi lựa chọn xuất sắc nhất nữ tử ngươi khả năng không biết ta Hằng La thương hội cũng kinh doanh nô lệ sinh ý rất nhiều phá sản hoặc là bị diệt môn đại gia tộc tiểu gia tộc Thiên Kim tiểu thư tại trong thương hội cũng là treo giá hàng hóa các nàng đều có hài lòng giáo dục bản thân tư chất cùng thực lực cũng không kém theo ta biết đến thực lực mạnh nhất một cái đều đã đến Thánh Vương cảnh ngươi muốn tiểu thư khuê các tựu tiểu thư khuê các ngươi muốn tiểu gia như ngọc bích được ngọc bích!"

Một bên thêm mắm thêm muối cho Dương Khai miêu tả các loại tốt đẹp một bên thầm mắng lưu manh sắc du côn mình cho khai ra nhiều như vậy hậu đãi đãi ngộ điều kiện hắn đều không chút động lòng hết lần này tới lần khác đối cái này một cái cảm thấy hứng thú Tuyết Nguyệt hận không thể duỗi ra hai tay đem hắn bóp chết.

Bất quá nam nhân mà. . .

Tuyết Nguyệt nội tâm bất đắc dĩ thở dài.

"Cái này hay cái này hay!" Dương Khai một hồi gật đầu mạnh hắn đã sớm đối những kia mỹ tỳ cái gì cực kỳ hướng tới nhớ năm đó tại Thông Huyền đại lục thời điểm người quen quá nhiều không có ý tứ dính vào bây giờ đến Tinh Vực trời cao địa xa mình làm gì đều không sao cả.

Hơn nữa từ cùng tiểu sư tỷ thành chuyện tốt sau Dương Khai phát hiện mình đối nam nữ chi đạo cũng có chút phóng túng cũng không bài xích cùng lạ lẫm nữ tử chơi chơi trò mập mờ cái gì.

Lần trước tại Thần Đồ trong hành cung càng là phóng đãng một hồi đến nay trả lại vị vô cùng.

"Ngươi cũng hiểu được tốt?" Tuyết Nguyệt như trước thiển cười thản nhiên răng ngà thầm cắm ôn nhu nói: "Cảm thấy hảo tựu theo như cá thủ ấn a đè xuống thủ ấn ngươi chính là ta Tuyết Nguyệt người từ nay về sau thụ ta che chở như là bị ai khi dễ tựu trên báo tên của ta cam đoan ngươi có thể ở Tinh Vực lí đi ngang."

"Ta cũng không phải con cua." Dương Khai cười ha hả địa đem này công văn thả lại trên mặt bàn.

Tuyết Nguyệt thẳng tắp địa nhìn qua hắn mỹ mâu một sát na không một thoáng.

Dương Khai thở dài có chút không muốn đi cùng nàng đối mặt mở miệng nói: "Cần gì chứ? ngươi cũng biết ta rốt cuộc muốn là cái gì ngươi lấy ra một tờ văn tự bán mình tính có ý tứ gì?"

"Ai nói là văn tự bán mình." Tuyết Nguyệt lông mày đứng đấy "Phía trên không phải viết sao năm năm một ký kết năm năm sau ngươi nếu là không hài lòng có thể lại thương lượng a ta chỉ nhớ ngươi nhiều chút thời gian lo lắng mà thôi."

"Ta ký sau cả đời cũng đừng nghĩ đi Tuyết Nguyệt chúng ta bả linh hồn xiềng xích cởi bỏ a từ nay về sau ngươi đi đường lớn mà đi, còn ta qua của ta cầu độc mộc, nước sông không phạm nước giếng." Dương Khai thành khẩn.

Tuyết Nguyệt vừa nghe cái này nhẫn tâm mà nói lập tức có chút châu lệ doanh doanh lại cố nén không cho nước mắt đến rơi xuống vi ngẩng lên cái cổ.

Thần kỳ vô cùng này nước mắt rõ ràng rất nhanh không thấy bóng dáng tựa hồ một lần nữa về tới của nàng tuyến lệ trung.

Nàng cắn răng nói: "Ta không quản ngươi sờ cũng sờ soạng xem cũng nhìn càng thâm nhập đến thức hải của ta trung tướng bí mật của ta rình không còn một mảnh ngươi phải cùng ta ký kết bằng không ta đại giảm!"

"Bí mật của ngươi thì lưỡng dạng yên tâm ta sẽ bảo thủ sẽ không tiết lộ ra ngoài ta còn sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình hay nói giỡn ta cũng vậy biết rõ ngươi có bao lớn lực lượng." Dương Khai vẻ mặt thành khẩn.

Tuyết Nguyệt càng bi phẫn: "Ngươi quả nhiên liền bí mật kia cũng biết."

Dương Khai gãi gãi gò má vô tội nói: "Ta cũng không muốn biết a, ai hiểu được ngươi ngoại trừ thân là thân nữ nhi còn ẩn tàng như vậy một cái thiên đại bí mật! Trách không được Ngả Âu hội trưởng hội một mực đem ngươi trở thành nam nhân dưỡng hắn cũng là vì tốt cho ngươi ngươi đừng trách hắn!"

"Vì ta hảo?" Tuyết Nguyệt trong mắt đột nhiên tách ra hàn quang rét căm căm địa đạo: "Ta đã vài thập niên không gặp đến mẹ của mình bọn hắn nói là bảo thủ cái bí mật này phụ thân giết sạch rồi tất cả người biết kể cả mẹ của ta đây cũng là vì ta hảo?"

Dương Khai không biết nên nói cái gì.

Tuyết Nguyệt nói lời hắn cũng theo của nàng trong thức hải rình đến đây là người ta gia sự thật sự không có phương tiện bình luận hơn nữa mẫu thân của Tuyết Nguyệt rốt cuộc có chết hay không cũng không người có thể nói cá hiểu rõ Tuyết Nguyệt cũng chỉ là tin vỉa hè mà thôi.

"Ta là long tủy phượng thể thì như thế nào? Chẳng lẽ trên đời mỗi người đều có thể nhìn thấu thể chất của ta bả ta đoạt lại gia không thành?" Tuyết Nguyệt kêu la trước rất là phẫn nộ no đủ trên bộ ngực hạ phập phồng lay động ra Câu Hồn Đoạt Phách độ cong.

"Ngươi nhỏ giọng một chút!" Dương Khai kinh hãi "Ngươi còn nghĩ không muốn sống chăng loại sự tình này ngươi cũng mò mẫm kêu to?"

Gặp Dương Khai như vậy khẩn trương Tuyết Nguyệt không khỏi có chút nhỏ đến ý vừa rồi phẫn nộ đã sớm vứt đến lên chín từng mây cười tủm tỉm địa nhìn qua hắn: "Đúng rồi ngươi cũng biết cái bí mật này vì sao ngươi tựu một chút cũng không động tâm? ngươi hẳn là tinh tường long tủy phượng thể có thể cho ngươi mang đến cái dạng gì chỗ tốt."

"Ta đương nhiên biết rõ." Dương Khai liếc nàng liếc "Dựa theo ngươi trong trí nhớ người kia nói lời bất luận cái gì chiếm ngươi nguyên âm nam nhân đều đem đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt các ngươi thương hội tháng kia nô sinh ý chính là thụ ngươi thể chất dẫn dắt mới lấy ra tới a?"

Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng vuốt cằm: "Là! ngươi có thể nói ta chính là trong thương hội xuất sắc nhất nguyệt nô chỉ là không người biết được thôi. Tại ta hôn mê bất tỉnh thời điểm ngươi rõ ràng có rất nhiều cơ hội ta cũng không tin ngươi không động tâm! ngươi còn không có thánh khiết đến loại trình độ này."

Nàng đã sớm biểu lộ vẻ mặt ta đây đi guốc vào bụng ngươi.

"Là ta động tâm ta động tâm chết rồi!" Dương Khai gật đầu mạnh "Khi ta biết rõ cái bí mật này thời điểm hận không thể trực tiếp bả y phục của ngươi thoát sau đó giữ lấy ngươi."

"Đối với ngươi vì cái gì không có làm?" Tuyết Nguyệt đến đây hào hứng "Ngươi cũng biết ngươi cho dù làm ta cũng sẽ không trách ngươi nhiều lắm là chính là đánh ngươi khẽ dừng mà thôi."

Nàng nói mây trôi nước chảy coi như không tại nói của mình trinh tiết mà là nói một cái không biết nữ tử.

Dương Khai cảm thấy đau đầu suy nghĩ một chút nói: "Ta là có nguyên tắc nam nhân!"

Tuyết Nguyệt mãnh bĩu môi rõ ràng không tin cảm thấy Dương Khai bịa đặt lung tung.

"Theo như cái kia tra ra ngươi thể chất, lão gia hỏa thuyết pháp thực lực của ngươi càng cao ta sẽ đạt được chỗ tốt lại càng lớn, ngươi bây giờ là Thánh Vương ba tầng cảnh ta nếu là thật sự ra tay chỉ sợ có thể làm cho ta trực tiếp tấn thăng thêm một tầng cảnh Thánh Vương tiêu chuẩn!" Dương Khai nhàn nhạt nói "Nhưng là thì tính sao? Ta không cần mượn nhờ thân thể của ngươi cũng dùng không được bao lâu liền có thể đến cái này cấp độ ngươi có tin ta hay không trong vòng ba năm có thể làm được?"

Tuyết Nguyệt kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai nghe hắn lời nói hùng hồn mỹ mâu lại mê ly lên không ngừng mà gật đầu thuận miệng hỏi một câu: "Như ta không phải Thánh Vương cảnh mà là Hư Vương cảnh đâu?"

Dương Khai cao thấp đánh giá nàng liếc không hề nghĩ ngợi: "Vậy ngươi hiện tại sớm tựu là người của ta."

Tuyết Nguyệt trong mắt đẹp mê ly trong nháy mắt biến mất chiếm lấy vô tận hèn mọn âm dương quái khí nói: "Nói cho cùng còn không có cũng đủ lớn lợi ích! ngươi ghét bỏ lấy được chỗ tốt quá nhỏ."

"Là!" Dương Khai thản nhiên thừa nhận.

"Ngươi vừa rồi luôn mồm cái gọi là nguyên tắc đâu?" Tuyết Nguyệt trong mắt vẻ khinh bỉ càng đậm.

"Tùy vào cái đó trị giá bao nhiêu tiền một cân?" Dương Khai khinh thường..