Chương 1079: Dùng Tuyết Nguyệt danh nghĩa

Chương 1079: Dùng Tuyết Nguyệt danh nghĩa

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 07 : 16

Thêm bi nữa ....

Chương 1079: Dùng Tuyết Nguyệt danh nghĩa

Một phen trong lời nói giao phong, dù ai cũng không cách nào thuyết phục ai.

Trong phòng, Dương Khai bất đắc dĩ địa nhìn qua Tuyết Nguyệt, Tuyết Nguyệt không ngừng mà uống trà dẹp loạn trong lòng phẫn uất, trong chén nước trà sớm đã bị nàng uống cạn sạch, còn lại chỉ có không khí.

Bầu không khí nặng nề có chút làm cho người ta nổi giận.

"Ngươi cứ như vậy vô tình vô nghĩa?" Tuyết Nguyệt đột nhiên mở miệng, ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng địa nhìn qua Dương Khai, người nam nhân này kiên trì có chút làm bị thương nàng.

Dương Khai lắc đầu: "Theo làm sao ngươi nói, dù sao ta phải ly khai. Lúc này đây ta bị tổn thất nặng, lại cũng không muốn bả tánh mạng của mình cùng người bên ngoài liên lạc ở cùng một chỗ, nhất là ngươi nữ nhân này, ngươi trên người bí mật quá nhiều, một khi bộc lộ ra đi, coi như là Hằng La thương hội chỉ sợ đều không thể hộ ngươi chu toàn. ngươi nếu chết rồi, ta liền giống như trước không may."

Tuyết Nguyệt long tủy phượng thể là một loại rất đặc thù thể chất, nàng nói mình là trong thương hội xuất sắc nhất nguyệt nô cũng chưa hết.

Những kia nguyệt nô tại bị nam nhân chiếm có lúc, sẽ chỉ làm nam nhân được đến một ít vi diệu chỗ tốt.

Nhưng là Tuyết Nguyệt bất đồng, coi hắn thực lực hôm nay, cũng đủ để làm cho Dương Khai trực tiếp tấn thăng đến Thánh Vương cảnh trình tự, theo Tuyết Nguyệt thực lực tăng lên, nàng cái này thể chất có thể cho cái thứ nhất có được nam nhân của nàng mang đến càng lớn chỗ tốt.

Hơn nữa loại này tăng lên không chỉ là đơn thuần lực lượng tăng lên, còn có cảnh giới!

Trên đời này cường giả nhiều lắm, rất nhiều người khổ tâm tu luyện mấy trăm hơn một ngàn năm đều không thể đột phá một cái tiểu trình tự, Tuyết Nguyệt thân thể là bọn họ có thể phá gông cùm xiềng xích tốt nhất công cụ.

Ngả Âu hội trưởng nhìn xa trông rộng, tại Tuyết Nguyệt lúc ba tuổi tựu coi nàng là thành nam nhân đến dưỡng, chính là sợ sẽ phát sinh loại sự tình này, đến lúc đó, Tuyết Nguyệt cho Hằng La thương hội mang đến chỉ có tai nạn.

"Ngươi có thể trói buộc chặt ta bao lâu?" Dương Khai đạm mạc địa cùng Tuyết Nguyệt đối mặt, không có né tránh ý tứ, "Dưa hái xanh không ngọt. Hơn nữa ta và ngươi vô luận là người nào cũng biết, trong chuyện này có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là linh hồn xiềng xích tại quấy phá, mặt khác một bộ phận nguyên nhân, thì là nữ nhi của ngươi tâm. ngươi dùng nam nhân thân phận sống lâu như vậy, chỉ có ở trước mặt ta mới có thể buông ra mình, không cần lo lắng để ý cái gì, ngươi sở dĩ nghĩ giữ ta lại, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì này loại tự do a?"

Tuyết Nguyệt trầm mặc.

Dương Khai mà nói nói trúng tim đen, nàng không có gì hay phản bác.

Dương Khai thần sắc dần dần nghiêm nghị. Dần dần kiên cường, thanh âm cũng trầm thấp xuống tới: "Ngươi thấy ta là Nhập Thánh ba tầng cảnh tiểu vũ giả, có thể mặc ngươi đem ra sử dụng, nghe ngươi hiệu lệnh, nhưng là ngươi có từng nghĩ tới? Ta đã là nhà chúng ta khối đại lục quê hương đầu tiên đi vào ngươi Tinh Vực. Ta chính là chỗ kia xuất sắc nhất võ giả, ta là nơi đó chúa tể!"

Tuyết Nguyệt có chút thất thần, trong mắt đẹp như có điều suy nghĩ.

"Ngươi cũng bắt qua yêu thú a? ngươi có thể bắt được qua thú trung chi vương?" Dương Khai trên mặt hiện ra một vòng giọng mỉa mai biểu lộ, "Bị ngươi bắt được thú trung chi vương, cuối cùng vận mệnh là cái gì, ngươi phục tùng được nó thú tính?"

Tuyết Nguyệt trong đầu không tự chủ được địa hồi tưởng lại một đoạn chuyện cũ, bắt một con trong bầy thú vương giả chuyện cũ. Này thú trung chi vương dã tính khó huấn, bạo khởi đả thương người, vô luận nàng cố gắng như thế nào, cũng vô pháp làm cho nó nghe theo của mình hiệu lệnh. Cuối cùng không thể không đau nhức hạ sát thủ.

"Ta. . ." Tuyết Nguyệt sượng sùng, phát hiện không biết nên nói cái gì.

"Ngươi lại cẩn thận cân nhắc suy xét a, ta chờ ngươi ba ngày, ba ngày sau cho ta trả lời thuyết phục. Ta không muốn đem sự việc làm cho quá căng thẳng." Dương Khai nhàn nhạt liếc nhìn nàng, xoay người rời đi.

Theo này trong hai mắt. Tuyết Nguyệt thấy được một loại quyết tuyệt, đó chính là nếu như nàng vô luận làm ra loại nào lựa chọn, Dương Khai đều sẽ không lưu lại đảm nhiệm hộ vệ của nàng, người nam nhân này sẽ rời đi.

Tại không có cởi bỏ linh hồn xiềng xích điều kiện tiên quyết, hắn một khi rời đi, này tình cảnh của mình đều đáng lo.

Nhập Thánh ba tầng cảnh võ giả xông xáo bên ngoài, sẽ có bao nhiêu phong hiểm, Tuyết Nguyệt so với ai khác đều tinh tường, nàng nơi đó yên tâm tánh mạng của mình bị như vậy một cái thực lực nhỏ yếu mang trên lưng chạy khắp Tinh Vực?

Trong đầu một đoàn rối bời, Tuyết Nguyệt nắm lên trên bàn cái chén hung hăng ném trên mặt đất, nghiến răng nghiến lợi hơn nửa ngày, mới nghẹn ra mấy chữ: "Lang tâm cẩu phế!"

Từ nhỏ đến lớn, nàng đang cùng người giao phong thời điểm chưa bao giờ đang ở hạ phong, cho tới bây giờ đều là nàng nắm giữ quyền chủ động, vô luận người nọ là nam hay là nữ, là luôn thiếu, chỉ cần rơi vào trên tay của nàng, đều chỉ có thể nhâm nàng nhào nặn.

Trong thương hội những kia các tiền bối đều nói mình là tốt nhất người thừa kế, cũng là ưu tú nhất người thừa kế.

Nàng yên tâm thoải mái địa tiếp nhận như vậy khích lệ.

Nhưng là tại đối mặt Dương Khai thời điểm, nàng lại phát hiện mình khắp nơi bị quản chế, một phen nói chuyện với nhau, mình liền phản bác đường sống đều không có, điều này làm cho nàng rất là căm tức, cũng rất phải không cam.

Nàng trốn trong phòng, nỗi lòng phiền muộn, khoanh chân ngồi ở trên giường, lặng yên vận huyền công, ổn định mình hỗn loạn tâm thần, dần dần địa, nàng hô hấp vững vàng xuống, nàng bắt đầu đứng ở một cái khác góc độ trên tự hỏi mình cùng Dương Khai quan hệ, lưu lại hắn và phóng hắn rời đi lợi và hại.

Ra Tuyết Nguyệt gian phòng, Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Hắn cho Tuyết Nguyệt ba ngày thời gian, ba ngày sau vô luận Tuyết Nguyệt làm ra như thế nào lựa chọn, hắn đều cách nữ nhân này rất xa, có lẽ là linh hồn xiềng xích nguyên nhân, cái này lựa chọn lại làm cho hắn có chút sinh ra chút ít không muốn cảm xúc.

Vài khuôn mặt nghiêng ngó làm cho Dương Khai càng là khó chịu.

Xem cuộc vui tựu xem cuộc vui, cũng không tìm tốt đi một chút địa phương, mỗi người trên mặt đều là bát quái vô cùng thần sắc, một bộ muốn hỏi một chút tình huống lại không có ý tứ há miệng biểu lộ.

"Lão Cáp!" Dương Khai hướng bên kia vẫy vẫy tay.

Cáp Lực Tạp sắc mặt ửng hồng, cùng Lâm Mộc Phong bọn người theo bên kia đi nhanh mà đến, vừa đi một bên làm ra vẻ làm dạng địa thương thảo những thứ gì, thần sắc nghiêm túc đến cực điểm.

"Lão Cáp!" Đợi bọn hắn đi đến phụ cận, Dương Khai lại hô một tiếng.

"Tiểu huynh đệ. . ." Cáp Lực Tạp vẻ mặt không vui, "Người bên ngoài hô ta lão Cáp còn chưa tính, ngươi như vậy hô có chút không quá phù hợp a, có phải là có chút không biết lớn nhỏ, tuy nhiên ta không thèm để ý, nhưng nếu để cho ngoại nhân nghe xong đi cũng không nên a."

"Tuyết đại nhân yếu chút ít tài liệu tu luyện, mang ta đi nhà kho đi dạo." Dương Khai không đếm xỉa hắn kháng nghị.

"Tuyết đại nhân cần?" Cáp Lực Tạp ngơ ngác một chút, thật cũng không hỏi nhiều, xoay người nói: "Đi theo ta, trong khố phòng có chút thứ tốt, cũng không biết có thể hay không nhập Tuyết đại nhân pháp nhãn."

"Tuyết đại nhân không quá chú ý." Dương Khai hít hít cái mũi.

Dù sao ba ngày sau đều muốn đi, mình lúc này đây vì tỉnh lại Tuyết Nguyệt bị mất nửa cái mạng, tại Vũ Bộc Tinh trên lại lo lắng hãi hùng lâu như vậy, trước khi đi không lao điểm chỗ tốt thật sự có lỗi với tự mình.

Nhất là Thánh Tinh, Dương Khai cũng đã một khối cũng không có.

Giả tá Tuyết Nguyệt danh đầu cũng không coi vào đâu sự, đẳng Tuyết Nguyệt tra được việc này thời điểm mình đã sớm xa chạy cao bay.

Nhà kho trước. Cáp Lực Tạp cùng Lâm Mộc Phong hai người tất cả cầm một cái chìa khóa, mở ra này trầm trọng đại môn.

Lão Cáp là thật sự người, tựu đứng ở kho cửa phòng nói: "Ngươi mình đi vào xem đi, thấy cái gì cũng đừng khách khí, mặc dù cầm, chúng ta ở chỗ này chờ."

Dương Khai gật đầu, tùy tiện địa vào nhà kho.

Trong sát na, đủ mọi màu sắc hoa ánh sáng được Dương Khai cơ hồ mở mắt không ra mành.

Nơi này là Hằng La thương hội phân hội nhà kho, bên trong cất giữ tài phú kinh người đến cực điểm. Các loại tu luyện tài liệu, bí bảo đan dược, phân loại địa bị đặt ở nguyên một đám đài cao trên kệ, ngũ hành khoáng thạch cái gì cần có đều có, thậm chí liền chế tạo không gian giới Không Linh Tinh. Nơi này cũng có chút chứa đựng.

Nhìn xem này rực rỡ muôn màu gì đó, Dương Khai mở ra đi nhanh, trực tiếp địa đi tới một đống Thánh Tinh trước.

Nơi này Thánh Tinh xếp thành núi nhỏ, hạ phẩm Thánh Tinh, trung phẩm Thánh Tinh, thượng phẩm Thánh Tinh. . .

Dương Khai chỉ lấy thượng phẩm Thánh Tinh, cầm không sai biệt lắm năm vạn khối mới dừng tay. Có nhiều như vậy Thánh Tinh mà nói, hẳn là đủ rồi mình dùng một khoảng thời gian, tại Tinh Vực trung lăn lộn nhiều như vậy thời gian, hắn đối Thánh Tinh giá trị nhiều ít cũng có chút hiểu rõ. Không giống tối sơ như vậy không hiểu ra sao.

Năm vạn khối thượng phẩm Thánh Tinh, đủ để mua sắm một kiện hư cấp thượng phẩm cấp bậc bí bảo!

Trang hết Thánh Tinh hắn lại đi tới chứa đựng dược liệu một khối đó địa phương.

Bây giờ Dương Khai chen chúc có rất nhiều hư cấp, Hư Vương cấp dược liệu, bất quá những dược liệu này hắn tạm thời còn không dùng đến. Dù sao luyện đan kỹ thuật có chút không đủ xem.

Thánh Vương cấp tài liệu lại là cũng không nhiều, hơn nữa hắn bây giờ luyện đan sư đẳng cấp cũng vừa mới đến Thánh Vương cấp trung phẩm tiêu chuẩn. Nhiều cố gắng thoáng cái mà nói, thậm chí có thể luyện chế ra Thánh Vương cấp thượng phẩm đan dược.

Thánh Vương cấp dược liệu tự nhiên là càng nhiều càng tốt, có thể cho hắn luyện đan, tăng cường luyện đan tài nghệ.

Dương Khai cũng không làm quá mức, kiếm chỗ tốt loại chuyện này cũng là có chú ý, muốn mò người khác đau lòng, mình thoả mãn, rồi lại không đến mức kết xuống sinh tử đại thù, trong lúc này có một độ cứng.

Dương Khai sẽ đem cầm rất tốt, tràn đầy một giới chỉ Thánh Vương cấp dược liệu liền dừng tay.

Ngũ hành khoáng thạch cũng muốn, hắc thư trong không gian này hai khối đen kịt đá tròn giống như là điền bất mãn không đáy, lần trước tại Thủy Nguyệt Tinh mua sắm những kia khoáng thạch đã bị bọn chúng cho tiêu hao không còn, lúc này đây vừa vặn bổ sung một phen.

Không hổ là thương hội phân hội nhà kho, cất giữ khoáng thạch cấp bậc cũng tương đối khá, Dương Khai nhắm mắt lại hướng bên trong trang, cảm thấy không sai biệt lắm lúc này mới dừng tay.

Đi tới này bí bảo gửi khu vực, Dương Khai đầy cõi lòng chờ mong địa quan vọng.

Hắn bản hi vọng tại nơi này tìm được một lượng dạng tiện tay bí bảo, tốt nhất là phòng ngự, công kích loại hình bí bảo hắn một mực ôm không sao cả thái độ, so sánh với bí bảo mà nói, hắn càng muốn tin tưởng tự thân lực lượng.

Nhưng là phòng ngự loại tựu không giống với lúc trước, loại này bí bảo càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng dễ dàng bảo vệ tánh mạng.

Sao biết hắn tả hữu tìm một vòng, vậy mà thất vọng mà về.

Nơi này bí bảo số lượng không ít, khả năng làm cho hắn để mắt lại căn bản không có.

Cấp bậc tốt nhất cũng bất quá Thánh Vương cấp thượng phẩm mà thôi, còn là một kiện trường kích bộ dáng.

Dương Khai đối loại này đại khai đại hợp vũ khí từ trước đến nay không có gì hứng thú, chỉ có những kia trong đầu đều dài hơn mãn cơ nhục nam nhân mới yêu mến dùng loại này bí bảo đến phụ trợ của mình uy mãnh, mình cầm dùng mà nói khẳng định chẳng ra cái gì cả, luyện hóa ôn dưỡng đứng lên cũng tương đương hao phí thời gian.

Tìm kiếm sau nửa ngày, bất đắc dĩ thôi, hậm hực ly khai nhà kho.

Đợi một chút hậu bên ngoài Cáp Lực Tạp cùng Lâm Mộc Phong hai người thấy hắn đi ra, cũng không đi hỏi hắn rốt cuộc cầm cái gì, lại càng không đi kiểm tra trong đó tổn thất, cứ như vậy đóng lại nhà kho đại môn.

Bọn họ còn trông cậy vào đẳng chủ tinh người tới thời điểm, Tuyết đại nhân có thể giúp bọn hắn nói vài lời lời hữu ích, làm cho chủ tinh bên kia miễn trừ bọn họ trách phạt, bây giờ Tuyết đại nhân lấy ít đồ, bọn họ tự nhiên là mở rộng ra thuận tiện chi môn.

Dương Khai không khỏi có chút vi Hằng La thương hội lo lắng đứng lên, nếu là mỗi người tu luyện ngôi sao trên người phụ trách đều cùng lão Cáp đồng dạng không chịu trách nhiệm, này Hằng La thương hội chẳng phải là muốn thiệt thòi vốn gốc không về?.