Chương 1080: Ngươi thật ác tâm

Chương 1080: Ngươi thật ác tâm

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tông Ngạo trong phòng, Dương Khai cho lão đầu tử rót rượu, thần thái cung kính.

Lão già khí định thần nhàn, yên tâm thoải mái hưởng thụ, cũng không có một điểm không có ý tứ.

Tửu thủy đầy chén, Tông Ngạo bưng lên ra nhấp một miếng, bĩu môi để xuống, nói: "Có chuyện gì cứ việc nói đi, đừng có lại đánh lão phu bảo bối ý là được rồi."

Dương Khai cười cười: "Ta chưa ý tứ này, tông lão quá lo lắng, tiểu tử ra chỉ là muốn cùng tiền bối từ giả, ân, trong khoảng thời gian này thụ tiền bối chiếu cố, tiểu tử vô cùng cảm kích."

Vô luận Tông Ngạo phải hay là không người tốt, phải hay là không đối với chính mình động đậy sát cơ, những ngày này Dương Khai xác thực đã nhận được Tông Ngạo không ít chiếu cố. Nếu không có có chỉ điểm của hắn, Dương Khai căn bản không biết nên như thế nào giải cứu Tuyết Nguyệt, như thế nào tỉnh lại nàng ngủ say tại thần hồn linh thể.

Cho dù Tông Ngạo từ đó vậy. Thu hoạch cực lớn, nhưng người ta một cái lão tiền bối, chính mình cung kính điểm vậy. Không có gì.

"Chào từ biệt?" Tông Ngạo ngạc nhiên, "Ngươi phải đi đến sao?"

"Ân, hai ngày sau ta tựu phải ly khai !"" Dương Khai gật gật đầu.

Tông Ngạo biểu lộ cổ quái: "Ngươi là sợ Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia qua tới tìm ngươi phiền toái a? Là cần phải đi, đợi đến lúc Thủy Nguyệt Tinh bên kia người tới, ngươi không đi tựu là chết."

Hắn cho tới hôm nay vậy. Tin tưởng Dương Khai to gan lớn mật, dám nhúng chàm Tuyết Nguyệt nữ nhân.

Dương Khai vậy. Không đi giải thích, mặc hắn như vậy phỏng đoán.

"Tiểu tử, muốn không cân nhắc xuống đi theo lão phu bên người?" Tông Ngạo bỗng nhiên đề nghị, "Bất quá là cái nữ nhân mà thôi, Tuyết Nguyệt nếu là Ngải Âu hội trưởng con nối dõi, chắc hẳn cũng sẽ không không làm, ngươi cái muốn đi theo lão phu, đến lúc đó lão phu đi theo tiểu tử kia nói ra nói ra, mới có thể đem chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. Bằng không ngươi một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả làm sao có thể đào thoát Hằng La Thương Hội đuổi bắt? Tinh vực to lớn, đến lúc đó chỉ sợ cũng không có chỗ ẩn thân của ngươi."

Như thế nào ai cũng muốn đem mình lưu lại? Dương Khai trong nội tâm phiền muộn, mặt ngoài lại bất động mảy may, biết rõ tông luôn nhìn trúng chính mình luyện đan tư chất, lắc đầu nói: "Tông lão hảo ý tâm lĩnh, chỉ là vãn bối quyết tâm phải đi."

Tông Ngạo có chút gật đầu: "Đã như vầy cái kia lão phu tựu không miễn cưỡng. Ân, tại đây có nhiều thứ, ngươi cầm đi xem a ta xem tiểu tử ngươi tại luyện đan một đạo lên tư chất tuy nhiên xuất sắc, lại không có tiếp nhận qua hệ thống giáo dục, đối đẳng cấp cao dược liệu và đan dược dược hiệu hiểu rõ cũng không thấu triệt, những vật này mới có thể đến giúp ngươi."

Vừa nói, một bên theo chính mình không gian giới ở bên trong lấy ra rất nhiều bản trầm trọng điển tịch.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, vậy. Không cùng hắn khách khí, đem những cái...kia điển tịch toàn bộ cầm đi qua, cất vào chính mình trong giới chỉ.

Những này điển tịch Dương Khai rất quen thuộc, đều là Tông Ngạo trong cung điện sưu tầm, có một ít là Tông Ngạo chính mình sáng tác cũng có một ít là hắn từ bên ngoài bắt được, đều là giảng giải tinh vực ở bên trong các loại dược liệu dược tính, cấp bậc và sinh trưởng hoàn cảnh sách vở.

Chỉ cần đem những vật này hiểu rõ, Dương Khai thuật luyện đan có thể cùng tinh vực nối đường ray không bao giờ ... nữa sẽ đụng phải dược liệu lại không nhận biết tình huống.

Trước đó lần thứ nhất hắn không có thể xem quá nhiều, còn có chút tiếc hận, cảm thấy ngày sau chỉ sợ chưa cơ hội tốt như vậy, lại không nghĩ Tông Ngạo chủ động đưa tới.

Dương Khai rất là cảm kích.

"Tiểu tử, ngươi cùng lão phu nói nói, ngươi cái này một thân thuật luyện đan đều là từ đâu học được hay sao? Ngươi dùng linh trận cùng tinh vực bên trong đích linh trận cũng có chút không quá đồng dạng, tuy nhiên có cùng nguồn gốc nhưng rất nhỏ chỗ vẫn có khác nhau đó." Tông Ngạo tò mò tìm hiểu lấy Dương Khai chi tiết.

"Tông lão, tiểu tử ra địa phương là cái cấp bậc thấp đại lục, chỗ đó thực lực võ giả mạnh nhất chính là nhập thánh tầng ba cảnh, thì ra là tiểu tử hiện tại tiêu chuẩn, Luyện Đan Sư đẳng cấp cao nhất chính là Thánh cấp thượng phẩm, linh thảo Linh Dược, bí bảo tài liệu, đều ở đây cấp bậc ngừng phát triển, cho nên ta đối Thánh cấp đã ngoài tài liệu cũng không phải hiểu rất rõ. . ." Dương Khai cũng là không dấu diếm nữa một bên cùng Tông Ngạo uống rượu một bên hàn huyên.

Tông Ngạo giật mình liên tục, càng phát cảm thấy Dương Khai không đơn giản.

Một cái cấp bậc thấp đại lục xuất thân người rõ ràng có thể đem thuật luyện đan lý giải đến loại trình độ này, một cái kỳ tư diệu tưởng giải quyết làm phức tạp hắn trăm năm nan đề, lại để cho hắn hôm nay luyện chế ra ra đan dược, cũng có một phần mười tỷ lệ tạo ra đan văn.

Cái này nếu xuất thân tại tinh vực ở bên trong cái kia mấy khỏa tốt nhất tu luyện chi tinh lên, sẽ là cái dạng gì thành tựu? Lập tức cùng Dương Khai nói chuyện càng phát đầu cơ:hợp ý.

Rượu qua ba tuần, Dương Khai cáo từ, Tông Ngạo vậy. Chưa giữ lại, chỉ nói cho Dương Khai cái loại nầy tạo ra đan văn phương pháp không có Dương Khai cho phép hắn sẽ không tiết ra ngoài, lại để cho hắn yên tâm.

Dương Khai khoát khoát tay, cũng không nói thêm cái gì.

Vô luận là Luyện Khí Sư hay là Luyện Đan Sư, thậm chí là võ giả, đều là một đám coi trọng ... của mình gia hỏa, sẽ không đem lai lịch của mình bộc lộ ra đi, trân quý võ kỹ và tri thức bọn hắn sẽ trở thành bất truyền bí mật, cái truyền thụ cho y bát của mình truyền nhân, người ngoài muốn nhìn trộm căn bản không có khả năng, một khi xuất hiện loại tình huống này cái kia chính là không chết không ngớt.

Tông Ngạo theo Dương Khai tại đây học được tạo ra đan văn phương pháp, hắn cũng đã rất thỏa mãn, tự nhiên sẽ không đi trắng trợn tuyên dương.

Liên tiếp hai ngày, gió êm sóng lặng, Tông Ngạo đã bàn hồi sơn cốc của mình chỗ, nghe nói là muốn một lần nữa đào tạo cái kia ngàn mẫu dược điền, dù sao lão già tu vi không thấp, còn có rất nhiều thời gian tốt sống, có đầy đủ thời gian đem dược bên trong ruộng dược liệu đào tạo thành quen thuộc.

Tuyết Nguyệt và Dương Khai hai ngày này cũng đều một mực đợi trong phòng đóng cửa không ra.

Cáp Lực Tạp và Lâm Mộc Phong vậy. Tựa hồ cảm giác được hào khí không thích hợp, trong mỗi ngày đều cẩn thận từng li từng tí làm lấy chuyện của mình, chờ đợi chủ tinh bên kia người tới xử lý chuyện nơi đây.

Hai ngày sau, Dương Khai đi tới Tuyết Nguyệt gian phòng, vậy. Không hỏi thăm một tiếng, trực tiếp đẩy cửa vào.

Trong phòng tựa hồ có thấy lạnh cả người, Tuyết Nguyệt an vị tại cái bàn bên cạnh, thần sắc đạm mạc, cách nhìn Dương Khai đi tới chỉ là giương mắt mảnh vải nhìn hắn một cái.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được, Tuyết Nguyệt trong nội tâm đè nặng một lời lửa giận, hơn nữa thái độ của nàng cùng mấy ngày trước cũng có chút không giống với, thân thể mềm mại chung quanh quanh quẩn lấy một cổ lạnh lùng khí tràng.

Dương Khai kiên trì tại trước mặt nàng tọa hạ.

"Trước uống chén rượu a !"" Tuyết Nguyệt tự mình châm một ly, đưa đến Dương Khai trước mặt.

"Không có độc chứ?" Dương Khai không tín nhiệm nhìn qua nàng.

"Hạ độc chết ta và ngươi có chỗ tốt gì?" Tuyết Nguyệt lạnh lùng nhìn qua hắn.

Dương Khai nhìn xem cái kia thanh tịnh rượu dịch, lắc đầu: "Coi như, nói chính sự, rượu này không uống cũng thế."

Hắn khẳng định trong rượu này có chuyện ẩn ở bên trong, dùng hắn đối Tuyết Nguyệt rất hiểu rõ, nữ nhân này không có khả năng sẽ đơn giản buông tay, Dương Khai vậy. Đã làm xong vạch mặt, cùng nàng đại náo một hồi chuẩn bị tâm lý.

Thấy hắn như vậy cảnh giác, Tuyết Nguyệt mỉa mai cười cười, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau khi uống xong lại nâng cốc chén oán hận quán tại Dương Khai trước mặt, phát ra đụng một thanh âm vang lên động, tựa hồ là tại thị uy.

"Cân nhắc ra thế nào rồi?"

"Ngươi cân nhắc ra thế nào rồi?" Tuyết Nguyệt không đáp hỏi lại.

"Chớ cùng ta chơi văn tự trò chơi, chưa ý nghĩa, ba ngày trước ta tựu cho ngươi đáp án."

"Chưa có trở về xoáy chỗ trống?" Tuyết Nguyệt hay là chưa từ bỏ ý định.

"Không có." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Tuyết Nguyệt cắn Ngân Nha, khẽ kêu nói: "Tốt, ngươi nói không sai, dưa hái xanh không ngọt, ta và ngươi hiện tại bị linh hồn xiềng xích buộc cùng một chỗ, ta nếu là thật sự đem ngươi cường lưu lại, vạn nhất đâu một ngày ngươi tự sát, ta cũng phải đi theo chôn cùng, quá tính không ra, ngươi phải đi, chúng ta đây tựu cởi bỏ linh hồn xiềng xích, từ nay về sau ai cũng mặc kệ ai.

"

"Ngươi suy nghĩ cẩn thận là tốt rồi." Dương Khai nghe vậy đại hỉ.

"Ngươi đừng cao hứng." Tuyết Nguyệt chân thành đứng dậy, đi vài bước, khẽ hé đôi môi đỏ mộng: "Ta sở dĩ như vậy tùy hứng, dây dưa lấy ngươi không phóng, có lẽ có một ít linh hồn xiềng xích nguyên nhân ở trong đó, nhưng là ngươi nói không sai, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là ta đấy Nữ Nhi Tâm đang tác quái, theo ba tuổi đến bây giờ, chỉ có tại trước mặt ngươi, ta mới có thể chính thức buông ra mình, trong khoảng thời gian này ta qua rất vui vẻ, tông lão nói cho ta biết ngươi vì tỉnh lại ta, ném đi nửa cái mạng, tuy nhiên ta không biết trong lúc này đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là tông lão đã nói như vậy, cái kia tựu cũng không làm bộ, ta muốn cám ơn ngươi, bởi vì cho tới bây giờ chưa con người làm ra thân là nữ tử ta như vậy dốc sức liều mạng, ta lần đầu dùng một cái nữ nhân thân phận bị người quan tâm."

Dương Khai cau mày, âm thầm cảnh giác.

Tuyết Nguyệt nói càng là xuất phát từ nội tâm đào phổi, hắn lại càng là cảm thấy nguy cơ bộc phát, như nàng loại người này, một khi biểu lộ thiệt tình lại không chiếm được cái gì đáp lại, hậu quả kia sẽ là cực kỳ đáng sợ.

"Chúng ta một khi cởi bỏ linh hồn xiềng xích, đã không có tầng kia ràng buộc, ta vậy. Không biết mình sẽ làm ra cái gì, vô cùng có khả năng sẽ đối với ngươi đuổi tận giết tuyệt !"" Tuyết Nguyệt đứng tại Dương Khai sau lưng, hai cánh tay khoác lên trên vai của hắn, cúi hạ thân thổ khí như lan.

"Ta có chuẩn bị tâm lý, yên tâm, ta nhất định sẽ chạy rất xa, cho ngươi tìm không thấy ta." Dương Khai gật đầu.

"Thực lực ngươi quá thấp, ta nếu là thật muốn tìm ngươi, ngươi giấu ở đâu đều vô dụng !"" Tuyết Nguyệt như cũ tại Dương Khai bên tai thở ra, lạnh như băng ngữ khí tựa hồ có hòa tan dấu hiệu, ôn nhu nói: "Ta nữ nhân như vậy đều không thể giữ lại ngươi sao?"

Dương Khai không ra tiếng, không hiểu thấu, trong nội tâm sinh ra một hồi chua xót chi ý.

"Ngươi thật ác độc tâm !"" Tuyết Nguyệt cắn răng quát khẽ.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác được chỗ cổ đau xót, một cổ ấm áp từ nơi ấy chảy ra, còn có hai giọt ấm áp nhỏ tại chính mình cái cổ ở chỗ sâu trong.

Hắn suýt nữa nhịn không được muốn an ủi hai câu.

Thật lâu, Tuyết Nguyệt mới buông ra Dương Khai, trong cái miệng nhỏ nhắn tràn đầy màu vàng máu tươi, nàng một ngụm đem cái kia máu tươi nuốt vào trong bụng, cắn răng nói: "Hôm nay ẩm máu của ngươi, là ngươi đối với ta đủ loại bất kính đáp lễ, về sau nếu là lại cho ta xem đến ngươi, ta sẽ lột da của ngươi, ăn thịt của ngươi, không hoài nghi, ta sẽ nói được thì làm được !" Ngươi đi đi, vĩnh viễn không ở trước mặt ta xuất hiện, bởi vì ta vậy. Không biết mình sẽ làm ra cái gì."

Nàng đưa lưng về phía Dương Khai, vai càng không ngừng run rẩy, trong lời nói một mảnh thanh âm rung động.

Dương Khai nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đứng lên, há to miệng, hay là không biết nói cái gì.

Lắng nghe lấy Dương Khai rời đi tiếng bước chân, Tuyết Nguyệt đôi mắt dễ thương nổi lên nước mắt, không ngừng mà chảy xuống lấy.

Nàng biết rõ, chính mình rốt cuộc chưa cơ hội như cái kia đoạn thời gian, tùy tâm sở dục còn sống, từ hôm nay trở đi, nàng lại sẽ biến thành Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia.

Tinh Toa như mang giống như điện, đột phá không gian trói buộc, nhanh chóng hướng trong tinh không chạy như bay.

Một lúc lâu sau, Dương Khai ngừng lại, đứng trong tinh không quan sát lấy năm màu sáng lạn Vũ Bộc Tinh.

Trong thức hải tựa hồ có một tầng trói buộc bị mở ra, lại để cho Dương Khai không khỏi sinh ra một loại tự do ảo giác, tối tăm bên trong, bên tai bên cạnh vang lên một cái hỏi thăm thanh âm.

Dương Khai dùng khẳng định ngữ khí đáp lại.

Oanh địa một tiếng, trong thức hải cái kia vô hình giam cầm bỗng nhiên nghiền nát, đủ loại ưu sầu và đối Tuyết Nguyệt không đành lòng trong nháy mắt này tan thành mây khói, Dương Khai tâm tình rộng mở trong sáng..