Chương 1081 : Quyết tâm

Chương 1081 : Quyết tâm

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Trước đó, Dương Khai lại không quá xác định linh hồn xiềng xích đến cùng đối với chính mình có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng là đem làm linh hồn xiềng xích giải trừ một khắc này hắn mới hiểu được, cái này một thần hồn kỹ có quá nhiều huyền diệu chỗ.

Nó chẳng những có thể đem hai người sinh cơ tánh mạng chăm chú liên hệ cùng một chỗ, thậm chí có thể làm cho hai người vô duyên vô cớ đối lẫn nhau sinh ra hảo cảm, lại để cho hai người bỏ không được rời đi đối phương.

Dương Khai lòng có ưu tư, thầm suy nghĩ nếu là Tuyết Nguyệt lúc ấy không phải đối như vậy một thanh niên thi triển, mà là đối một cái Thổ vùi một nửa cổ lão đầu tử hay hoặc giả là một nữ tử thi triển, này sẽ là kết quả gì?

Sẽ không phải cũng có thể lại để cho hai người trở nên đậm đặc tình mật ý a?

Nghĩ đến đây loại khả năng, Dương Khai liền không nhịn được rùng mình.

Bất quá hiện tại tốt rồi, linh hồn xiềng xích tại song phương ý nguyện xuống đã triệt để giải trừ, áp đặt tại Dương Khai trên người cảm tình vậy. Tùy theo tan thành mây khói, giờ phút này hắn ngoại trừ còn một điều điểm tiếc hận bên ngoài, không…nữa vừa rồi khó bỏ khó phân.

Bất luận là theo hình dạng, thân phận hay là tu vi nhìn lại, Tuyết Nguyệt đều là một cô gái tốt, là nam nhân đều biết vì bỏ qua như vậy lương duyên mà tiếc hận.

Linh hồn xiềng xích giải trừ lập tức, Dương Khai liền thò tay xé rách hư không, viễn độn ở ngoài ngàn dặm.

Tuyết Nguyệt đã từng nói qua, một khi không có linh hồn xiềng xích trói buộc, nàng vậy. Không biết mình sẽ làm xảy ra chuyện gì, Dương Khai đoán chừng, đuổi tận giết tuyệt là rất có thể.

Tự mình biết nàng nhiều như vậy bí mật, lại đối với nàng ấp ấp ôm một cái, coi hắn tính tàn khốc tử, sẽ thả chính mình bình yên ly khai mới được là việc lạ.

Cho nên Dương Khai mới có thể trước ngự sử Tinh Toa ly khai Vũ Bộc Tinh, tại cực hạn nhất khoảng cách cùng Tuyết Nguyệt cùng một chỗ giải trừ linh hồn xiềng xích, chính là vì chính mình lưu một điểm giảm xóc chạy trốn thời gian, miễn cho Tuyết Nguyệt tại chỗ trở mặt, đến lúc đó muốn chạy đều chạy không thoát.

Liên tiếp thi triển mười lần xé rách không gian, Dương Khai đã ở vạn dặm bên ngoài, một bên hướng trong miệng ném vào khôi phục thần thức lực lượng đan dược, một bên ra sức ngự sử Tinh Toa, tích đủ hết khí lực bỏ chạy.

Hắn tổng cảm giác sau lưng có một cổ sát cơ, như ảnh tương theo.

Hơn mười ngày sau, tinh vực ở bên trong, Dương Khai khoanh chân ngồi tại chính mình Tinh Toa lên, tùy ý Tinh Toa chở hắn phi hành.

Tinh Toa nội đã bị Dương Khai khắc lên tinh đồ, đang theo xa xôi vị trí tiến lên, Vũ Bộc Tinh sớm đã không thấy bóng dáng, quay đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy sao lốm đốm đầy trời, lập loè không thôi.

Liên tiếp chạy hơn mười ngày, đều không có truy binh đến đây, Dương Khai cảm giác mình hẳn là an toàn, bằng không dùng Tuyết Nguyệt trên tay nắm giữ tài nguyên, sớm nên đuổi theo tới mới đúng.

Hắn thậm chí nghĩ kỹ các loại chạy trốn phương pháp, nếu là ép, trực tiếp trốn vào hư không loạn lưu ở bên trong không đi ra, lượng Tuyết Nguyệt cầm hắn vậy. Chưa biện pháp gì.

Đang thở dài một hơi thời điểm, Dương Khai lại cảm giác được có vài cổ sinh cơ xông vào chính mình thần thức bao trùm phạm vi.

Hàm ẩn không gian tinh diệu thần niệm vừa chạm vào đã thu, tại mấy người kia còn chưa phát giác dưới tình huống, Dương Khai liền đã nắm giữ tin tức của bọn hắn.

Ba người, ba cái Thánh vương một tầng cảnh, thực lực không coi là nhiều cao, mỗi người đều ngự sử lấy một kiện Tinh Toa, đang theo phương hướng của mình nhanh chóng chạy tới, Dương Khai có thể cảm giác đi ra, bọn hắn tại tinh vực ở bên trong ưng thuận đã bay tốt một hồi, mỗi người đều tiêu hao cực lớn.

Là Tuyết Nguyệt phái tới, hay là ngẫu nhiên đi ngang qua hay sao? Dương Khai không có cách nào phán đoán, chỉ là lén lút ẩn nấp khí tức của mình, hướng một phương hướng khác bay đi, hắn chuẩn bị tránh đi ba người này, không đi phức tạp.

Nhưng vượt quá dự liệu của hắn, hắn liên tiếp chuyển biến nhiều lần phương hướng, ba người kia rõ ràng đều một mực đi theo phía sau hắn, như như giòi trong xương giống như vung chi không thoát, hơn nữa theo thời gian trôi qua, giữa lẫn nhau khoảng cách vậy. Càng ngày càng gần.

Chuyện cho tới bây giờ, Dương Khai nếu là còn không biết ba người này mục đích vậy thì sống vô dụng rồi nhiều như vậy năm.

Ba người này, tuyệt đối là Tuyết Nguyệt phái tới truy binh, bằng không mục tiêu không có khả năng sẽ như vậy minh xác.

Ngồi ngay ngắn ở Tinh Toa lên, Dương Khai mắt hí nhìn qua phía sau, chưa lại tiếp tục đi tới.

Tuyết Nguyệt đây là ý gì? Ba cái Thánh vương một tầng cảnh vừa muốn đem chính mình bắt trở lại đây?

Nàng là biết rõ thực lực của mình, lúc ấy tại Thủy Nguyệt Tinh lên, chính mình nhập thánh hai tầng cảnh tu vi liền đánh chết một cái Thánh vương cảnh võ giả, hôm nay tu vi đã đến nhập thánh tầng ba cảnh, ba cái như vậy võ giả sao có thể cầm ở chính mình.

Dưới tay nàng không phải là không có càng mạnh hơn nữa võ giả, Cáp Lực Tạp, Lâm Mộc Phong hết thảy đều là Phản Hư Cảnh cấp bậc, phân hội chỗ Thánh vương hai ba tầng cảnh võ giả vừa nắm một bó to, chỉ cần nàng ra lệnh một tiếng, Cáp Lực Tạp đều không thể không đến đây.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác chỉ phái ba cái một tầng cảnh tới !"

Đây là muốn dùng ba người này tánh mạng ra cùng chính mình nhất đao lưỡng đoạn, cho thấy nàng ở sâu trong nội tâm nghĩ cách và quyết tâm?

Cũng là phù hợp tính tình của nàng, hiểu rõ ý đồ của nàng, Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Như vậy cũng tốt, Tuyết Nguyệt cách làm lại để cho trong lòng của hắn cuối cùng một ít tiếc hận vậy. Tiêu thất hầu như không còn.

Về sau nếu là gặp lại lời nói, Dương Khai tin tưởng Tuyết Nguyệt khẳng định phải đối với chính mình thống hạ sát thủ, một tuyết trước hổ thẹn, không bao giờ ... nữa sẽ như trong khoảng thời gian này như vậy quyến rũ động lòng người.

Bất quá Dương Khai là hạ quyết tâm bất hòa : không cùng nữ nhân này bất quá liên quan, ngày sau vậy. Sẽ không còn có cái gì cùng xuất hiện.

Dương Khai an vị tại nguyên chỗ, ba người kia thần thức cũng tại bốn phía quét tới quét lui, một bộ mờ mịt bộ dạng, rõ ràng không có phát giác được sự hiện hữu của hắn.

Thẳng đến cách tới gần, ba người mới giống như phát hiện đại lục mới giống như, ngay ngắn hướng hưng phấn lên, tại Dương Khai bên người nhìn quét thần niệm vậy. Du thu hồi, cấp tốc hướng bên này bay tới.

Xem cái này ba cái ngu xuẩn ở trước mặt mình cách đó không xa đứng lại, phân tam giác xu thế bao quanh chính mình, mỗi người sắc mặt đều có chút ủy khuất dáng vẻ phẫn nộ, Dương Khai đã biết rõ bọn hắn khẳng định nhận lấy Tuyết Nguyệt làm khó dễ, không thể không đến.

Tuyết Nguyệt đã phái bọn hắn đi tìm cái chết, bọn hắn đích thị là ở địa phương nào chọc nữ nhân kia, làm cho nàng mất hứng.

Dương Khai cùng bọn họ vậy. Không quen, thậm chí đều chưa từng gặp qua, giết lên đến tự nhiên cũng không có tâm lý gánh nặng.

"Tiểu tử, dám nhúng chàm Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia nữ nhân, ngươi lá gan rất lớn a, tuy nhiên nữ nhân kia ngoại trừ xinh đẹp điểm bên ngoài cái gì cũng sai, lại để cho lão tử rất không thoải mái, nhưng nàng nói cho cùng thân phận bày ở cái kia, không phải loại người như ngươi mặt hàng có thể đụng, huynh đệ mấy cái Tiếp mệnh lệnh, muốn đem ngươi còn sống mang về, ngươi nghe lời nghe lời hợp tác, có thể cho ngươi ăn ít một chút đau khổ, bằng không đánh gãy hai tay hai chân, cho ngươi sinh tử lưỡng nan !"" bên trái một đại hán nghiêm nghị quát.

"Móa nó, lão tử sống nhiều như vậy năm, còn không có có ngự sử Tinh Toa bay vào trong tinh không kinh nghiệm, lần này ăn hết nữ nhân kia lớn như vậy một cái thiếu, tiểu tử, ngươi nói một chút làm như thế nào đền bù tổn thất ta." Chính diện người thanh niên kia vậy. Thần sắc bất thiện nhìn qua Dương Khai, trong mắt tràn đầy lửa giận, hiển nhiên đem chính mình bị tội nguyên nhân đỗ lỗi đến Dương Khai trên đầu.

Ngự sử Tinh Toa trong tinh không phi hành cũng không phải cái gì vui sướng sự tình, bọn hắn như thường đều là lên tàu chiến hạm tại tu luyện chi tinh gian đi tới đi lui, ngẫu nhiên chấp hành chút ít dò đường nhiệm vụ, cũng không quá đáng ba năm ngày liền có thể phản hồi.

Thế nhưng mà lúc này đây, bọn hắn nhưng lại trọn vẹn đuổi hơn mười ngày, mỗi người đều mệt muốn chết, thánh tinh tiêu hao cực lớn.

Như vậy một số tổn thất tự nhiên muốn theo Dương Khai trên đầu tìm trở về.

"Hắc hắc, nữ nhân kia cái bảo chúng ta ba cái đem tiểu tử này mang về, Nhưng chưa nói để cho chúng ta đem đồ đạc của hắn vậy. Mang về, ta nghe nói hắn tại kế hoạch chạy trốn lúc trước, mượn nữ nhân kia tên tuổi lại để cho Cáp Lực Tạp đại nhân cùng Lâm Mộc Phong đại nhân mở ra nhà kho, từ bên trong cầm đi không ít thứ tốt, riêng là thượng phẩm thánh tinh liền cầm mấy vạn khối !"" người cuối cùng cho đã mắt tham lam nói.

"Thật đúng?" Đại hán kia và thanh niên ngay ngắn hướng đem ánh mắt quăng đến Dương Khai ngón tay không gian giới lên, ánh mắt phóng hỏa.

Mấy vạn khối thánh tinh, Nhưng là một số xa xỉ con số, ba người vô luận là ai cũng động tâm không thôi.

"Đúng vậy, ta là lấy năm vạn khối thánh tinh." Dương Khai ha ha cười cười, giơ trên tay chiếc nhẫn nói: "Đều phóng ở bên trong, ân, còn có một chút Thánh vương cấp dược liệu, Ngũ Hành khoáng thạch, tổng giá trị đại khái không thua kém mười vạn thánh tinh."

Nghe hắn vừa nói như vậy, ba người vô luận là ai, hô hấp cũng không khỏi có chút ồ ồ, trong mắt tham lam và ngấp nghé nồng đậm cơ hồ hóa không mở.

"Tiểu tử, đem chiếc nhẫn giao ra đây, ta cam đoan không tổn thương ngươi một cọng tóc gáy, điều kiện tiên quyết là ngươi được hợp tác !"" đại hán kia xông Dương Khai duỗi ra một tay, tùy tiện trách móc lên.

"Muốn? Trả lời ta một vấn đề." Dương Khai vẻ mặt tươi cười.

"Có lời cứ nói, có rắm thì phóng, vội vàng đem chuyện xử lý sớm chút trở về, ta là một khắc vậy. Không muốn ở chỗ này ngây người." Đại hán thần sắc không kiên nhẫn, ngự sử Tinh Toa trong tinh không phi hành là rất nguy hiểm, chẳng những thời thời khắc khắc đều biết tiêu hao bản thân lực lượng, nhưng lại có tinh không Phong Bạo và cấp tốc phi hành thiên thạch, làm không tốt cũng sẽ bị đụng vừa vặn, tánh mạng có thể lo.

Lúc này đây nếu không phải tại nữ nhân kia cưỡng bức phía dưới, ba người ai nguyện ý tiếp cái này khổ sai? Mà ngay cả Cáp Lực Tạp đại nhân đều bị cái kia xú nữ nhân cho khí không có cách.

Xem Dương Khai có chút hợp tác ý tứ, đại hán vội vàng thúc giục lên.

"Các ngươi là làm sao tìm được đến ta sao? Không phải ta xem thường các ngươi, dùng các ngươi ba người bổn sự lại không có biện pháp một mực đuổi theo tung tích của ta, làm như vậy tinh chuẩn." Dương Khai hiếu kỳ hỏi thăm.

Ba người liếc nhau, đều hắc hắc nở nụ cười.

Đại hán kia thật cũng không giấu diếm, trên tay một phen, bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu sắc rực rỡ dây lưng lụa, cái kia dây lưng lụa bị hắn ném ra ngoài, phảng phất nhận lấy cái gì lực lượng dẫn dắt, lại bay thẳng đến Dương Khai bay tới.

Dương Khai sắc mặt biến hóa, một tay lấy cái kia dây lưng lụa trảo trên tay.

Bên trên tựa hồ lại lưu lại lấy Tuyết Nguyệt hương vị ngọt ngào khí tức.

"Phải dựa vào cái này?" Dương Khai nhíu mày, "Đây là cái gì?"

"Ngươi hỏi lão tử, lão tử đi hỏi ai đây?" Đại hán kia nhếch miệng cười to, "Trước khi đi, nữ nhân kia giao cho ta, nói theo nó chỉ dẫn, có thể tìm được vị trí của ngươi, chúng ta một mạch đuổi theo tựu là công lao của nó."

Dương Khai thật sâu nhìn xem hắn, cảm giác đối phương cũng không có nói dối lừa gạt mình tất yếu.

Hắn lại nhìn về phía dây lưng lụa, bỗng nhiên, hắn tựa hồ đã minh bạch cái gì, cắn răng nói: "Cái kia tiện tỳ !" "

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên minh bạch vấn đề xảy ra ở đâu, nữ nhân kia không hổ là tâm cơ thâm trầm thế hệ a, một hồi trước khi ly biệt đơn giản nói chuyện, lại bị nàng lợi dụng đến loại trình độ này.

Tuyết Nguyệt lúc ấy chuẩn bị tửu thủy chỉ là Chướng Nhãn pháp mà thôi, bên trong xác thực không có phóng loại thuốc nào, chỉ là vì tê liệt thần kinh của mình, nàng mục đích thực sự là ở than thở khóc lóc bi phẫn lên án thời điểm, cắn cổ mình cái kia một ngụm.

Nàng tại cắn chính mình thời điểm, tuyệt đối tại trên người mình động chút ít không muốn người biết tay chân, bằng không chỉ bằng một căn dây lưng lụa như thế nào xác định vị trí của mình?.