Chương 1082 : Đáp lại

Chương 1082 : Đáp lại

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Hiểu rõ ba người đến cùng dựa vào phương pháp gì một mực đuổi theo chính mình không phóng, Dương Khai trong lòng đại định.

Chỉ cần biết rằng phương pháp, tựu không khó hóa giải.

Dương Khai tiện tay đem cái kia màu sắc rực rỡ dây lưng lụa thu vào không gian giới ở bên trong, thần sắc đạm mạc nhìn qua ba người kia.

Tuyết Nguyệt như là đã tỏ rõ lập trường và thái độ, cái kia mình cũng nên tốt đáp lại bỗng chốc, cùng nàng làm kết thúc.

Một tiếng quát chói tai truyền ra, cái kia bên tay trái đại hán bỗng nhiên thúc dục một thân lực lượng, tựa hồ là phát giác được Dương Khai trong mắt sát cơ, hắn lại không chút do dự tiên hạ thủ vi cường.

Hai người khác cũng không có gì động tác, cái ôm cánh tay, cười mỉm ở một bên xem kịch vui, chuẩn bị thưởng thức xuống Dương Khai bị chà đạp thê thảm bộ dáng.

Khi bọn hắn xem ra, Dương Khai chỉ là nhập thánh tầng ba cảnh võ giả, chính mình một chuyến ba người vô luận là ai ra tay, đều có thể đơn giản đưa hắn cầm xuống, đoạn không có thất bại đạo lý.

Trầm trọng như núi giống như khí thế theo đại hán kia trong cơ thể ầm ầm bộc phát, lại để cho to như vậy một mảnh phạm vi tinh không đều trở nên quỷ dị, bốn phương tám hướng, một cổ khổng lồ áp lực gia trì tại Dương Khai trên người, mỗi một cổ đều như sơn băng hải tiếu giống như khủng bố, Dương Khai một thân xương cốt lập tức truyền ra răng rắc xoạt giòn vang thanh âm, tựa hồ cốt cách đều bị đè ép nát.

Đại hán nhe răng cười lấy, một đạo hư ảnh theo phía sau hắn hiển hiện, cái kia hư ảnh thình lình tựu là đại hán bản thân bộ dáng, hư ảnh nhanh chóng biến lớn, thời gian trong nháy mắt, là được một cái cao tới 30 trượng cự nhân, cái kia cự nhân nâng lên một cái màu vàng đất năng lượng bao khỏa chân to, vào đầu hướng Dương Khai giẫm xuống dưới.

Diệt hồn áp lực, theo cái kia cự nhân hai cái đồng tử ở bên trong bắn ra, mục tiêu trực chỉ Dương Khai thức hải.

Vừa nhìn thấy đối phương vậy mà thi triển chính là thần hồn kỹ, Dương Khai tựu nhếch miệng cười mở, vẻ mặt bình yên đứng tại nguyên chỗ, không tránh không né, chờ đợi cái kia thần hồn kỹ xâm nhập.

Đối phương nếu là dùng thân thể lực lượng ra công kích Dương Khai, nói không chừng lại có thể quần nhau bỗng chốc, nhưng là như vậy không biết sâu cạn địa chấn dùng thần hồn kỹ, thật sự là ngu xuẩn cực độ.

Dương Khai thần thức lực lượng vượt xa nhục thể của mình lực lượng, tối thiểu nhất cũng có Thánh vương hai tầng cảnh tiêu chuẩn, hơn nữa quỷ dị thần thức chi Hỏa cho dù cùng Thánh vương tầng ba cảnh người đối bính thần hồn kỹ vậy. Không thấy ăn thiệt thòi.

Đại hán này chỉ là Thánh vương một tầng cảnh, vốn định lấy lấy mạnh hiếp yếu, một kích định thắng bại, nào biết đâu rằng Dương Khai quỷ dị?

Tầng tầng lớp lớp thần hồn chấn động, kẹp lấy đại hán lĩnh ngộ ý cảnh, một tia ý thức toàn bộ rót vào Dương Khai trong thức hải, nhưng còn không đợi những cái...kia thần thức phát huy ra xứng đáng tác dụng, liền bị một cổ nóng rực lực lượng bao trùm, tại trong khoảnh khắc đốt cháy hầu như không còn.

Đại hán khí định thần nhàn thần sắc khoan thai biến đổi, thân hình run rẩy trong hai tròng mắt đồng tử co rút lại trở thành cây kim, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Thần thức chi Hỏa và quỷ dị và Dương Khai bản thân cường đại, lại để cho hắn tại trong nháy mắt tựu bị tổn thất nặng, xâm nhập tiến Dương Khai trong thức hải thần thức lực lượng lập tức bị hao tổn trong đầu cơn đau vô cùng, lại để cho hắn hai mắt ứa ra sao Kim, cơ hồ không cách nào suy nghĩ.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra đồng thời, Dương Khai trên tay một thanh thiêu đốt lên nước sơn Hắc Ma diễm trường mâu đã thành hình, tại hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm liền hướng hắn ném tới.

XÍU...UU!. . .

Tiếng xé gió vang lên.

Phát giác được nguy cơ hàng lâm, đại hán bản năng vận chuyển bản thân lực lượng, thủ hộ bản thân một kiện Thánh vương cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo bị hắn tế ra, ngăn cản ở trước mặt mình.

Cái kia bí bảo là một thanh dù che mưa bộ dáng, quay tròn xoay tròn lấy, có thể bắn ngược mất rất nhiều công kích, đại hán đã từng dựa vào cái này dù che mưa bí bảo đã ngăn được rất nhiều trí mạng tổn thương.

Hắn tin tưởng lúc này đây cũng không ngoại lệ, chỉ cần có thể đỡ được, là hắn có thể mạng sống, mình còn có hai người đồng bạn ở một bên không có ra tay !"

Dù che mưa bộ dáng bí bảo cũng không có phát ra nổi xứng đáng phòng hộ tác dụng, cái kia thiêu đốt lên ma diễm trường mâu tại Dương Khai ra tay lập tức liền không thấy bóng dáng sau một khắc vậy mà quỷ dị tại đại hán thân ba tấc đầu chỗ xuất hiện.

Trường mâu đột phá không gian phong tỏa, theo trong hư không từng chút một nhanh chóng hiển hiện ra tại đại hán kinh hãi kêu to ở bên trong, xuyên thủng hắn cứng như Kim Thạch giống như thân hình.

Lúc lạnh lúc nóng cảm giác theo cái kia trường mâu ở bên trong lan tràn đi ra, màu đen ma diễm đốt lượt toàn thân, cái kia băng hàn thấu xương và sóng nhiệt ngập trời mâu thuẫn kết hợp, lại để cho đại hán căn bản không biết nên như thế nào phòng ngự, vô luận hắn như thế nào thúc dục bản thân lực lượng, vậy. Đập chết không hết trên người mình ma diễm, ngược lại khiến nó thế lửa càng lúc càng lớn, ma diễm tựa hồ có thể thiêu tẫn vạn vật, đại hán quần áo, huyết nhục, thậm chí cả thánh nguyên đều biến thành nhiên liệu, lại để cho ma diễm càng nổi giận thế hừng hực.

Đại hán khôi ngô triệt để biến thành một cái thiêu đốt màu đen hỏa cầu, hắn kêu thảm, kêu thảm, tựu như một cái không đầu con ruồi, lung tung ra chiêu, trong tinh không mạnh mẽ đâm tới, càng chạy càng xa, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Một mực ôm cánh tay ở bên xem kịch vui hai người khác thay đổi sắc mặt, không còn có vừa rồi phong khinh vân đạm, mỗi người biểu lộ đều ngưng trọng đến cực điểm, đôi mắt ở chỗ sâu trong tuôn ra nồng đậm kiêng kị và ý hoảng sợ.

Vượt cấp tác chiến loại sự tình này bọn hắn không phải không biết rõ, có thể trở thành Hằng La Thương Hội phân hội võ giả, trên cơ bản mỗi người đều có chính mình giữ nhà bổn sự, cũng có thể vượt cấp tác chiến, Nhưng mặc dù thắng lợi, đó cũng là thắng thảm.

Tại kém một cái cảnh giới dưới tình huống, thời gian một cái nháy mắt tựu diệt sát một vị đẳng cấp cao võ giả, cái này là hắn nhóm nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng hôm nay lại thật sự phát sinh ở bọn hắn mí mắt dưới đáy.

Bọn hắn lập tức ý thức được Dương Khai khủng bố chỗ, cũng biết chính mình một lần chỉ sợ Tiếp việc cần làm. Không có thương lượng, cũng không có cái gì ánh mắt giao hội, hai người đồng thời hướng Dương Khai ra tay, không dám có giữ lại chút nào, thầm nghĩ mau chóng giải quyết hết Dương Khai.

Một mặt hát nói bộ dáng bí bảo bị một người lấy ra, hắn tại cấp tốc hướng Dương Khai phóng đi đồng thời, trên tay dùi trống hướng cổ mặt đánh đi qua.

Đông

Trầm giọng tiếng vang tựa hồ có thể rơi vào tay tinh vực chỗ sâu nhất, nương theo lấy tiếng vang, một cổ trầm trọng sát cơ ầm ầm hướng Dương Khai kích xạ.

Dương Khai tay trái mở ra, Hạo Thiên thuẫn mới vừa vặn ngưng kết đi ra ngăn cản ở trước mặt mình, vô hình công kích liền đã tập đến, cái kia một mặt Hạo Thiên thuẫn như bị hung mãnh vô cùng công kích đánh trúng, thuẫn mặt hung hăng hướng nội lõm, suýt nữa nứt vỡ.

Tên còn lại trên tay nắm lấy một thanh trường kiếm, kiếm ý nghiêm nghị, theo trường kiếm kia lên, từng đạo cầu vồng quang kích xạ, phối hợp với cái kia hát nói Âm Ba Công kích, không muốn sống hướng Dương Khai tấn công mạnh.

Hạo Thiên thuẫn cái giữ vững được không đến ba tức, liền phá vỡ đi ra.

Thánh vương cảnh, đã không phải là cái gì a mèo a cẩu tiểu nhân vật, bọn hắn mỗi người đều là đã trải qua vô số lần cuộc chiến sinh tử, hao phí vô số quang âm khổ tâm tu luyện, mới có được hôm nay thành tựu.

Đối mặt hai người toàn lực ứng phó liên thủ, Dương Khai cũng không dám có chút qua loa chủ quan.

Toàn thân ma diễm quay cuồng, một đầu đen kịt Cự Long từ phía sau lưng hiển hiện, nương theo lấy cao vút rồng ngâm thanh âm, cái kia Cự Long rung đùi đắc ý, trừng mắt so phòng ở còn muốn lớn hơn con mắt, hùng hổ đón nhận đối diện đánh tới hai người.

Dương Khai tựu dẫm nát đầu rồng lên, mênh mông như biển giống như thần thức lực lượng hướng hai người kia trùng kích đi qua, trên tay vậy. Chưa nhàn rỗi, không ngừng mà ngưng tụ thánh nguyên, hàm ẩn không gian huyền bí Cửu Thiên thần kỹ không ngừng thi triển, Huyền Thiên Kiếm, Tru Thiên Mâu, Già Thiên Thủ, mỗi nhất kích đều đột phá không gian phong tỏa, du tiêu thất, du xuất hiện, lại để cho hai người khó lòng phòng bị.

Tu luyện đến nay, Dương Khai vậy. Hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là võ kỹ loại vật này không có nghiêm khắc rất xấu chi phân.

Theo bản thân thực lực cường đại và đối lực lượng huyền bí rất hiểu rõ, coi như là cấp bậc thấp võ kỹ cũng có thể bị phát huy ra tác dụng cực lớn.

Nó không giống bí bảo, cấp bậc thấp bí bảo tựu là cấp bậc thấp bí bảo, vĩnh viễn không có khả năng biến thành đẳng cấp cao, vậy. Không cách nào ứng phó cao tầng thứ chiến đấu.

Mà võ kỹ nhưng lại lực lượng linh hoạt vận dụng, thậm chí tại tu luyện tới cuối cùng, đã không cần vũ kỹ, chỉ cần đối lực lượng của mình có đầy đủ khống chế, liền có thể theo tình hình chiến đấu tiến triển mà tùy cơ ứng biến.

Võ kỹ khai phát, chỉ là vì tu luyện không lâu võ giả hoạch xuất một cái quy phạm, lại để cho bọn hắn thông qua võ kỹ vận dụng, hiểu rõ chính mình lực lượng huyền bí.

Cho nên mới đến tinh vực về sau, Dương Khai theo Thông Huyền đại lục mang đến bí bảo và thảo dược đều phái không lên cái gì công dụng, ngoại trừ ôn thần liên và Diệt Thế Ma Nhãn, nhưng là võ kỹ lại như cũ có thể vận dụng tự nhiên.

Màu đen Cự Long thân bên trên truyền ra lăng lệ ác liệt đến cực điểm khí tức, cơ hồ khiến cái kia hai cái Thánh vương cảnh võ giả can đảm đều nứt, dùng hết toàn lực hướng Dương Khai và Hắc Long tiến công, căn bản không cách nào tạo thành cái gì tổn thương.

Hắc Long áp đỉnh, như núi sụp đổ, vô cùng áp lực lại để cho bọn hắn cơ hồ không thể động đậy.

Cực lớn Long miệng há to khai, một ngụm nuốt vào một người trong đó, lại một ngụm cắn tên còn lại thân thể, tuy nhiên không có thể đưa hắn cắn đứt, nhưng cái kia đen kịt ma diễm lại bay thẳng đến trên người hắn lan tràn ra, mặc cho hắn cố gắng như thế nào vậy. Không cách nào dập tắt, trực tiếp phó cái thứ nhất đại hán theo gót.

Tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu bớt, cuối cùng nhất không thể nghe thấy.

Màu đen Cự Long tán đi, hóa thành nhiều bó ngọn lửa tràn vào Dương Khai thân thể.

Rộng lớn trong tinh không, chỉ còn lại có hai cỗ bị thiêu hủy thi thể.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ đợi sau nửa ngày, cũng không có như thường ngày như vậy hấp thu đến chết người thần hồn lực lượng.

Bất đắc dĩ lắc đầu, hắn biết rõ hai người kia thần hồn ưng thuận cũng bị ma diễm cho đốt không còn một mảnh.

Không có gì tốt tiếc hận, Dương Khai hướng Vũ Bộc Tinh chỗ phương hướng nhìn thoáng qua, ngự sử Tinh Toa, tiêu thất tại nguyên chỗ.

Vũ Bộc Tinh, Hằng La Thương Hội phân hội chỗ cung điện.

Một thân màu đỏ chót cung trang váy dài Tuyết Nguyệt nhắm đôi mắt dễ thương, ngồi ở trên mặt ghế, vẫn không nhúc nhích, khuôn mặt không thích không bi, nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Cáp Lực Tạp, Lâm Mộc Phong và trung niên phụ nhân kia đều đứng ở một bên, thỉnh thoảng nhìn lẫn nhau, cũng không dám mở miệng nói chuyện.

Trong đại điện hào khí áp lực tới cực điểm.

Bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, Tuyết Nguyệt rõ ràng tại Dương Khai đi rồi phái ra ba cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả trước đuổi theo giết.

Dương Khai vì tỉnh lại Tuyết Nguyệt thế nhưng mà cố gắng gần một năm, Cáp Lực Tạp bọn người đối với cái này sự tình cũng thế rõ như ban ngày, thật sự không biết cái này chủ tớ hai người tại chơi cái gì, rõ ràng biến thành cừu nhân.

Chẳng lẽ lại tiểu tử kia bội tình bạc nghĩa? Cáp Lực Tạp bọn người có cái này phỏng đoán.

Hơn nữa tông lão đối với cái này sự tình rõ ràng cũng thế mặc kệ không hỏi.

Phân hội ra ba cái người phụ trách đều nhanh buồn chết rồi.

Đang ngờ vực vô căn cứ thời điểm, Cáp Lực Tạp sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, theo chính mình không gian giới ở bên trong lấy ra một khối mộc nhãn hiệu bộ dáng đồ vật, cẩn thận nhìn một hồi, ôm quyền nói: "Tuyết đại nhân, hắc ưng ba người. . . Chết rồi !" "

Tuyết Nguyệt đôi mắt dễ thương chậm rãi mở ra, tựa hồ chưa có bao nhiêu kinh ngạc, một mực xoắn xuýt lông mày vậy. Tại thời khắc này giãn ra, giống như buông xuống cái gì tâm sự giống như, thật dài hô thở ra một hơi..