Chương 1083 : Tựa hồ rất vui vẻ

Chương 1083 : Tựa hồ rất vui vẻ

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tại biết được bị phái đi ra ba người kia tin người chết về sau, Tuyết Nguyệt cái gì cũng chưa nói, chỉ là đứng lên, hướng trong phòng của mình đi đến.

"Tuyết đại nhân !"" Cáp Lực Tạp tiến lên một bước, khẽ hô một tiếng.

Tuyết Nguyệt dừng lại bộ pháp, quay đầu lạnh lùng nhìn qua hắn.

Cáp Lực Tạp lại không khỏi sinh ra một loại hoảng sợ cảm giác, nhìn qua cái kia đôi mắt dễ thương ngôi sao con ngươi, ừng ực nuốt lấy nước miếng.

Không biết vì cái gì, hắn theo đôi tròng mắt kia ở bên trong thấy được Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia ảnh tử.

Cáp Lực Tạp thân là Vũ Bộc Tinh phân hội người phụ trách, tự nhiên bái kiến Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia, vậy. Lĩnh giáo qua vị thiếu gia kia thủ đoạn, hắn đối loại này ánh mắt quá quen thuộc, rõ ràng tựu là Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia tức giận lúc bộ dáng.

Vậy. Không tâm tư suy nghĩ vì sao hai cái giới tính bất đồng người sẽ có giống nhau ánh mắt, Cáp Lực Tạp trầm giọng nói: "Tuyết đại nhân, hắc ưng bọn người là Dương tiểu huynh đệ giết?"

"Vâng!" Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Cáp Lực Tạp, Lâm Mộc Phong và trung niên phụ nhân kia đột nhiên biến sắc.

"Làm sao có thể? Dương tiểu huynh đệ chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, cho dù hắn có thể vượt cấp tác chiến, nhiều lắm là cũng không quá đáng có thể đối phó một người, ba người liên thủ, hắn như thế nào là đối thủ?" Lâm Mộc Phong đem đầu dao động trở thành trống lúc lắc, vô luận như thế nào vậy. Không thể tin được Tuyết Nguyệt lời nói.

Đó là ba cái Thánh vương cảnh võ giả, không phải ba cái nhập thánh cảnh, loại sự tình này quá không thể tưởng tượng.

"Vậy ngươi cảm thấy bọn hắn chết như thế nào?" Tuyết Nguyệt nhàn nhạt nhìn qua Lâm Mộc Phong, sau người không biết nên trả lời như thế nào.

Cáp Lực Tạp ngược lại là nhìn mặt mà nói chuyện, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm: "Tuyết đại nhân, vì cái gì ngươi nghe được bóng đen kia bọn người tin người chết về sau, tựa hồ rất vui vẻ bộ dạng?"

"Ta có sao?" Tuyết Nguyệt thần sắc như trước đạm mạc.

Cáp Lực Tạp lắc đầu, vậy. Không tại vấn đề này lên dây dưa xuống dưới, hắc bóng đám người sẽ chết, vậy. Là hắn nhóm thực lực không đủ, chẳng trách người bên ngoài, nghĩ nghĩ, Cáp Lực Tạp hỏi: "Tuyết đại nhân, cái kia Dương Khai là hộ vệ của ngươi, nhưng lại giết ta phân hội ba người, cái này muốn xử lý như thế nào?"

"Lại có thể xử lý như thế nào? Hắn đã không phải là hộ vệ của ta, ân, về sau nhìn thấy hắn, cho ta sống đã nắm ra, ta muốn hắn nếm tận nhân gian cực hình !"" Tuyết Nguyệt phân phó một câu, thanh âm rét lạnh như Cửu U Luyện Ngục ở bên trong nổi lên gió lạnh, gánh vác lấy bàn tay nhỏ bé chậm rãi đi nha.

Lưu lại trong đại điện ba người hai mặt nhìn nhau.

"Tuyết đại nhân tựa hồ buông xuống cái gì tâm sự." Trung niên phụ nhân kia như có điều suy nghĩ.

"Ta không biết rõ, vì cái gì trước đó vài ngày hai người khá tốt rối tinh rối mù, trong nháy mắt là được cừu nhân?" Cáp Lực Tạp vẻ mặt mê mang.

"Người trẻ tuổi sự tình. . . Ai, chúng ta tựu ít đi lẫn vào a, Tuyết đại nhân đã như vậy phân phó, chúng ta đây chiếu làm là được, bất quá đáng tiếc a, tiểu tử kia rõ ràng có như vậy thực lực khủng bố, nếu là sớm chút nhìn ra, như thế nào cũng phải đem hắn lưu lại tốt tài bồi một phen."

Cáp Lực Tạp vậy. Mãnh liệt gật đầu, cảm thấy thật sự thật là đáng tiếc. Một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả có thể đánh chết mất ba cái Thánh vương cảnh, phần này tư chất, bực này thực lực, tại toàn bộ tinh vực nội cũng thế phượng mao lân giác giống như tồn tại.

Về sau gặp lại, cũng chỉ có thể tuân theo tuyết phân phó của đại nhân đem hắn sống trảo.

. . .

Rộng lớn tinh vực, vô biên vô hạn, trong tinh không đầy sao lập loè, giống như từng con rất biết nói chuyện đôi mắt dễ thương, nháy không động đậy hưu.

Dương Khai đã ở tinh vực giữa dòng phóng đãng nửa năm thời gian.

Tự ly khai Vũ Bộc Tinh về sau, hắn ngay tại hướng một cái khác tu luyện chi tinh vị trí tiến lên, thức hải trên không làm đẹp tinh đồ, cho hắn cung cấp rất nhiều nhanh và tiện, tối thiểu nhất, hắn biết rõ mục tiêu của mình ở đâu, cũng sẽ không trong tinh không lạc đường.

Đổi lại những người khác, ngự sử Tinh Toa trong tinh không phi hành nửa năm lâu, chỉ sợ sớm đã mất phương hướng phương hướng rồi.

Nhưng là nắm giữ tinh đồ Dương Khai lại không ngờ có phương diện này lo lắng.

Tu luyện chi tinh cùng tu luyện chi tinh gian khoảng cách dài ngắn bất định, có khoảng cách đoản, ngự sử Tinh Toa một hai tháng liền có thể đến, có khoảng cách rất dài, cho dù dựa vào chiến hạm, cũng phải đi thuyền đã nhiều năm thời gian mới được.

Dương Khai mục tiêu tựu xa xôi, tuy nhiên đã qua nửa năm lâu, dựa theo hắn tính ra, vậy. Như cũ còn phải lại có ba tháng thời gian mới có thể đến.

Cái này là người nghèo bi ai, không có năng lực mua sắm chiến hạm, vậy. Cũng không đủ nhân thủ đi mở ra chiến hạm, chỉ dựa vào Tinh Toa trong tinh không phi hành tựu là rất tiêu hao thời gian.

Cũng may Dương Khai cũng không có lãng phí những ngày này.

Thiên Linh quỷ lan bao giờ cũng cũng đang giúp Dương Khai hấp thu thiên địa linh khí, trong tinh không thiên địa linh khí rất ít, ít ỏi rối tinh rối mù, Thiên Linh quỷ lan vậy. Phát huy không ra bao nhiêu tác dụng.

Dương Khai trong khoảng thời gian này một mực tại dựa vào thượng phẩm thánh tinh khôi phục bản thân tiêu hao và tu luyện.

Một bên tu luyện, một bên nghiên cứu thuật luyện đan, theo tông lão chỗ đó có được sách vở đã bị hắn lật ra nhiều lần, các loại linh thảo Linh Dược cấp bậc, dược hiệu, danh tự và sinh hoạt đặc tính cũng đã một mực nhớ tại trong lòng, Tông Ngạo chính mình nghiên cứu đi ra linh trận đồ cũng bị Dương Khai hiểu rõ.

Nghiên cứu xong những này, Dương Khai lại bắt đầu nghiên cứu không gian bí mật.

Cùng cái kia ba cái Thánh vương cảnh võ giả một trận chiến, lại để cho hắn phát hiện không gian lực lượng diệu dụng.

Không gian lực lượng kèm theo tại thần thức niệm tơ lên, có thể cho niệm tơ đột phá không gian trói buộc, hiện ra nhảy lên thức tiến lên, có thể phát hiện xa hơn càng bí mật địa phương, vậy. Rất khó bị người phát giác, mặc dù bị phát giác, người bên ngoài muốn tìm hiểu nguồn gốc phản điều tra Dương Khai vị trí cũng không có khả năng.

Những sự tình này Dương Khai cũng sớm đã minh bạch.

Hôm nay, hắn lại đã minh bạch, không gian lực lượng có thể gia trì tại chính mình thánh nguyên công kích lên.

Trong trận chiến ấy, Cửu Thiên thần kỹ tựu là dựa vào không gian bí mật, mới có thể đột phá không gian trói buộc, khởi xướng quỷ dị công kích, lại để cho địch nhân không thể nào phòng bị.

Cái này trong lúc vô tình phát hiện, lại để cho lực chiến đấu của hắn thẳng tắp tăng vọt.

Tại nhập thánh hai tầng cảnh thời điểm, ở đằng kia Thủy Nguyệt Tinh lên, cùng một cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả đại chiến tựu tình trạng kiệt sức, nhưng hôm nay, đánh chết ba cái ngang cấp võ giả vậy. Thành thạo.

Đây cũng là đối không gian lực lượng linh hoạt vận dụng chỗ tốt.

Hắn ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, tự nhiên càng phát mại lực nghiên cứu lên.

Một mạch đi tới, hắn lĩnh ngộ rất nhiều huyền bí, trước kia tối nghĩa khó hiểu địa phương hôm nay một khi rộng mở trong sáng, hắn hào hứng bừng bừng rèn luyện chính mình đối không gian lực lượng lý giải.

Tự tiến vào tinh vực đến nay, hắn đụng phải quá nhiều lợi hại cường giả, những cái...kia chính thức có được đại thần thông người cũng đã gặp rất nhiều, hắn đã nhận ra mình cùng những người kia cực lớn chênh lệch.

Muốn tại một chỗ cắm rễ sinh tồn, bản thân cường đại là ắt không thể thiếu. Cũng may hắn có được rất nhiều người bên ngoài khó có thể với tới ưu thế.

Thần thức chi Hỏa, ma thần kim huyết, khổng lồ thánh nguyên chứa đựng, bị rèn luyện đến cực hạn tư chất, đủ loại ưu thế lại để cho hắn vững tin, chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, là hắn có thể bao trùm tại thế nhân phía trên.

Như vậy đường hắn đi qua một lần, tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, hắn cũng thế theo không có tiếng tăm gì đến danh vang rền thiên hạ, theo lẻ loi một mình đến hiệu lệnh trăm vạn, cho nên hắn một chút cũng không xa lạ gì.

Hôm nay chỉ là đem trước kia đi qua đường, lại đi một lần mà thôi, sở muốn tốn hao thời gian tuy nhiên trường một ít, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Tinh Toa nhanh chóng tiến lên, Dương Khai vậy. Chưa lãng phí quang âm.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên mở mắt, nhíu mày hướng bên cạnh nhìn lại, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hơn mười đạo thanh sắc hào quang đang từ bên kia nhanh chóng tiếp cận tới, mỗi một đạo thanh mang đại biểu đều là một kiện Tinh Toa, bọn hắn tiền hô hậu ủng, hành động như gió, đầu lĩnh chính là một cái đầu có hai sừng Yêu tộc nam tử, vậy. Không biết là đâu một cái nhánh núi, song má gian bộ lông rất là rậm rạp tràn đầy, thoạt nhìn tục tằng đến cực điểm.

Bên cạnh của hắn, tụ tập từng cái chủng tộc võ giả, mỗi một người đều tản ra Thánh vương cảnh lực lượng chấn động, cầm trong tay tạo hình không đồng nhất bí bảo, ánh mắt lạnh lùng.

Dương Khai một mực đắm chìm tại thế giới của mình ở bên trong, các loại... Phát hiện bọn hắn, muốn tránh đi lúc sau đã đã chậm.

Hắn vậy. Không nghĩ tới tại đây rộng lớn tinh vực ở bên trong, sẽ đụng phải một đám đồng dạng ngự sử Tinh Toa phi hành võ giả.

Hơn mười đạo thanh mang cấp tốc tiếp cận, không lớn một hồi công phu liền đi tới Dương Khai bên người, một đôi ánh mắt tò mò dò xét tới, chờ phân phó hiện Dương Khai bất quá là cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả về sau, ánh mắt lập tức trở nên xem thường, thậm chí có mấy người lại không kiêng nể gì cả chỉ vào Dương Khai cười to không thôi.

Đầu lĩnh chính là cái kia Yêu tộc nam tử trời sinh một đôi tam giác xà nhãn, cầm trong tay một thanh màu bạc trường mâu, cái kia trường mâu lên hoa quang lưu động, vẽ khắc lại màu xanh da trời đồ vân, từng đợt nồng đậm Thủy khí tức theo trường mâu lên nhộn nhạo đi ra.

Hắn âm hàn ánh mắt tại Dương Khai trên người lưu chuyển, thần thức không hề cố kỵ địa trên dưới nhìn quét, tựa hồ muốn Dương Khai từ trong tới ngoài vừa ý một lần.

Dương Khai mặt không đổi sắc, như cũ ngồi ở Tinh Toa lên.

"Tiểu tử, có thấy hay không những người khác từ nơi này trải qua?" Cái kia Yêu tộc nam tử trương miệng hỏi, thanh âm như sấm rền, tại Dương Khai bên tai nổ vang.

Dương Khai lắc đầu.

"Quả thật không có chứng kiến?" Yêu tộc nam tử tựa hồ có chút không tin, nghi hoặc nhìn xem Dương Khai, "Đám người kia rõ ràng là hướng ngươi cái phương hướng này tới, chúng ta một mạch truy tung, ngươi như thế nào không có chứng kiến? Phải hay là không thu bọn hắn chỗ tốt gì, không muốn lộ ra hành tung của bọn hắn?"

Hắn hiển nhiên cảm thấy Dương Khai tại lừa gạt mình.

Dương Khai nhún nhún vai: "Các ngươi là ta mấy tháng này đụng phải duy nhất một đám sinh linh, trước đó ta xác thực không có đụng phải những người khác."

Thái độ của hắn được cho hữu hảo hiền lành, tựu là không muốn không duyên cớ dẫn xuất mấy thứ gì đó phong ba, hắn chỉ muốn sớm một chút đến mục đích của mình, đi cái kia tu luyện chi tinh an ổn một hồi.

Luôn trong tinh không phiêu lưu, thật sự không phải cái gì vui vẻ sự tình, Thiên Linh quỷ lan dược hiệu đều nhanh bị tiêu hết sạch.

"Địch Cơ, tiểu tử này lá gan không phải lớn kiểu bình thường a." Bên cạnh một cái phu nhân bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả, đối mặt nhiều như vậy Thánh vương cảnh như cũ mặt không đổi sắc, hoặc là tên điên, hoặc là to gan lớn mật, hoặc là có chỗ dựa vào, phu nhân cảm thấy loại thứ hai khả năng khá lớn.

Cái kia gọi Địch Cơ Yêu tộc nam tử gật gật đầu.

"Tiểu tử cười đùa tí tửng, xem xét cũng không phải là vật gì tốt. Hắn khẳng định thấy được đám người kia, cố ý không nói cho chúng ta biết." Lại có người chen vào nói, ánh mắt bất thiện nhìn qua Dương Khai, đang khi nói chuyện rục rịch, tựa hồ rất muốn xông Dương Khai ra tay bộ dạng.

Địch Cơ lạnh lùng nhìn qua Dương Khai, trong mắt hào quang có chút sáng lên, không có tỏ thái độ.

"Cùng hắn nói nhảm cái gì, trực tiếp giết để cho ta cô đọng ra thần hồn của hắn, nhìn một chút chẳng phải sẽ biết hắn có không có nói sai?" Một người khác kêu lên, thần sắc có chút không kiên nhẫn, reo lên: "Ngươi nếu không hợp tác lời nói, tựu đừng trách chúng ta không khách khí."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, hắc hắc cười nhẹ lấy, đôi mắt ở chỗ sâu trong một đám hàn quang hiện lên..