Chương 1084: Tọa sơn quan hổ đấu

Chương 1084: Tọa sơn quan hổ đấu

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 02 : 08 : 52

Chương 1084: Tọa sơn quan hổ đấu

"Tính, không cần phải phức tạp, nhìn hắn giống như không là nói dối bộ dạng." Được kêu là Địch Cơ Yêu tộc nam tử đột nhiên lắc đầu, cũng không biết tại băn khoăn chút ít cái gì, cũng không có sẽ đối Dương Khai ý tứ động thủ, cất cao giọng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng thức thời điểm, chúng ta đám người kia tại đây bôn ba thật lâu, chỉ là muốn tìm được một số người tung tích, nhưng vẫn không có tìm được, Thánh Tinh tiêu hao cực lớn, bây giờ cũng đã không có còn lại bao nhiêu, ngươi bả Thánh Tinh cùng khôi phục dùng đan dược giao cho ta một ít, ta không làm khó dễ ngươi."

Dương Khai nhíu nhíu mày, hắn vốn tưởng rằng đám người kia chắc chắn hướng tự mình ra tay, lại không nghĩ sự tình lại có bước ngoặt.

Khẽ gật đầu, vui vẻ nói: "Hảo!"

Nói như vậy trước, trên tay không gian giới hoa quang lóe lên, hơn một ngàn khối thượng phẩm Thánh Tinh phô thiên cái địa mà hướng bên kia bay đi.

Nhóm người kia mắt thấy Thánh Tinh bay tới, mỗi người tròng mắt đều đỏ, một trận loạn đoạt, người người đều thu đầy bồn đầy bát, mặt mày hớn hở.

Bọn họ đoán chừng là thật sự tại Tinh Vực giữa dòng lãng đã lâu rồi, bằng không dùng thực lực của bọn hắn, đoạn không có khả năng đơn giản là được đến một ít Thánh Tinh liền cao hứng thành như vậy.

Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại Kiếm Minh Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội, ở đằng kia hỗn loạn trong vực sâu, hai tỷ muội cũng là bởi vì hết sạch Thánh Tinh cùng khôi phục dùng đan dược, không thể không tìm động đất chui đi vào, tránh né tinh không chi lực tàn sát bừa bãi, nếu không Dương Khai tiếp tế một phen, hai tỷ muội người chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Trong tinh không đãi thời gian lâu, Thánh Tinh cùng khôi phục dùng đan dược đều là tánh mạng.

Mắt thấy Dương Khai lông mày cũng không nháy thoáng cái liền vung xuất thiên khối thượng phẩm Thánh Tinh, Địch Cơ không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn cũng không có nghĩ đến cái này thanh niên như thế giàu có.

Có thể vung ra một ngàn khối thượng phẩm Thánh Tinh, tựu ý nghĩa không gian của hắn giới trong còn có càng nhiều Thánh Tinh, trong lúc nhất thời, Địch Cơ tâm động không thôi.

Chẳng những là hắn, những kia cầm Dương Khai Thánh Tinh các vũ giả, cũng đều cho đã mắt vẻ tham lam, chằm chằm vào trên tay Dương Khai giới chỉ không tha, hận không thể xông lên đem không gian giới cướp đi.

Có mấy người cũng đã lặng lẽ di chuyển vị trí, một thân lực lượng ẩn mà không phát, chỉ chờ Địch Cơ hạ lệnh liền muốn lấy Dương Khai tánh mạng.

Trước nói chuyện phụ nhân cũng đang nhìn Địch Cơ, mỹ mâu lóe ra điểm điểm hào quang, mắt lộ ra trưng cầu ý.

Địch Cơ trong mắt hiện lên một tia gắng gượng, đột nhiên nhếch miệng cười to, hướng Dương Khai nói: "Tiểu tử thức thời, lần này tựu quấn ngươi một mạng, chúng ta đi!"

Một đám người lưu luyến theo sát tại Địch Cơ phía sau, rất nhiều người cũng không biết hắn tại sao muốn thả qua như thế tốt một đầu dê béo, thực lực thấp, trẻ tuổi, Thánh Tinh nhiều, không có đạo lý buông tha a.

Nhưng là Địch Cơ lên tiếng, bọn họ cũng không có phản bác, chỉ là một cái kính địa ai thanh thở dài.

Một đám người từ từ đi xa, thẳng đến nhìn không thấy Dương Khai sau khi, phụ nhân kia mới nói: "Địch Cơ, đây không phải phong cách của ngươi a, ngươi tại băn khoăn cái gì?"

Địch Cơ hừ một tiếng, quay đầu lại nhìn nhìn, phát hiện trong đội ngũ tất cả mọi người tại nhìn qua mình, tựa hồ yếu mình cho cá giải thích, nhịn không được quát: "Gan lớn ta thấy nhiều hơn, nhưng là tiểu tử kia căn bản không ngừng gan lớn, các ngươi nguyên một đám người mù, chẳng lẽ không có phát hiện hắn một chút cũng không sợ chúng ta sao? hắn chỉ có Nhập Thánh ba tầng cảnh tu vi, tại sao không sợ chúng ta? Tại đây rộng lớn Tinh Vực, hắn lẻ loi một mình, chúng ta đem hắn giết liền giết, căn bản không có người sẽ biết, hắn bằng cái gì không sợ chúng ta?"

Có người như có điều suy nghĩ, quát khẽ: "Chẳng lẽ bên cạnh hắn có cái khác trưởng bối mai phục?"

"Con mẹ nó, ngươi loại này đồ con lợn nên chết sớm sớm siêu sinh!" Địch Cơ giận dữ, "Có thể sống đến bây giờ thật sự là làm khó ngươi."

Bị chửi người nọ sắc mặt đỏ lên, cũng không dám phản bác, chích nói thầm một câu, ai cũng không biết hắn đang nói cái gì.

Lại là phụ nhân kia như có điều suy nghĩ: "Ngươi sẽ không phải muốn nói tiểu tử kia không có sợ hãi, căn bản không sợ chúng ta xuống tay với hắn a?"

Địch Cơ gật gật đầu: "Hẳn là."

"Sao vậy khả năng? hắn chỉ là Nhập Thánh ba tầng cảnh, chúng ta như thế nhiều người, thực động thủ hắn còn có thể bả chúng ta giết sạch?" Phụ nhân không tin địa kêu la.

"Hắn là giết không được chúng ta, nhưng là chúng ta chỉ sợ cũng giết không được hắn, tiểu tử kia phía sau chắc chắn cao nhân, trên người chỉ sợ là tự nhiên gia trưởng bối ban cho bí bảo, một khi động thủ, hắn sẽ mượn nhờ bí bảo oai độn đi, đến lúc đó chúng ta chỗ tốt không có gặp may, còn chọc một thân tao, đợi nhân gia trưởng bối đánh lên cửa, ai ăn hết được?"

Nghe Địch Cơ như thế vừa nói, phụ nhân kia và những người khác đều lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ, càng nghĩ càng cảm thấy Địch Cơ nói có đạo lý, nếu thủ hạ không có điểm dựa, một cái Nhập Thánh ba tầng cảnh người tuổi trẻ tại đối mặt như thế nhiều thực lực viễn siêu với hắn võ giả thời điểm, như thế nào không động với trung?

"Vậy ngươi còn dám tìm hắn yếu Thánh Tinh?" Phụ nhân nghĩ thông suốt sau khi, không khỏi sinh ra một thân mồ hôi lạnh, "Cái này chẳng phải là cùng hắn kết thù kết oán rồi?"

"Không có như thế nghiêm trọng." Địch Cơ khoát tay áo, "Một điểm Thánh Tinh mà thôi, hắn đã có trưởng bối che chở, tự nhiên sẽ không xem tại trong mắt, hắn chỉ sợ cũng biết rõ, ta là tại cho mình tìm bậc thang, bằng không một đám người ở trước mặt hắn diễu võ dương oai đã hơn nửa ngày lại xám xịt địa rút đi, thành cái gì bộ dáng? Không gặp hắn rất sướng sẽ đem Thánh Tinh vứt tới? Tiểu tử kia là nhân tinh, am hiểu sâu xử sự chi đạo, con bà nó, hiện tại người tuổi trẻ đều như thế khó chơi? Còn có cho hay không chúng ta một điểm sinh tồn không gian?"

Phụ nhân hé miệng kiều tiếu trước, vuốt vuốt dưới trên tay Thánh Tinh, phát hiện những này Thánh Tinh tất cả đều là thượng phẩm mặt hàng, lập tức biết rõ Địch Cơ nói không uổng.

Một cái Nhập Thánh ba tầng cảnh người tuổi trẻ, có thể có được như thế dày tài sản, nhất định là chiếm được trưởng bối tặng ban thưởng.

"Không quản tiểu tử kia, chúng ta người muốn tìm nhất định tựu che dấu tại kề bên này, ngươi mang một nhóm người, chúng ta tách ra tìm, tìm được rồi tựu đưa tin tới, sớm một chút xong việc sớm một chút trở về, tại đây phiêu lưu hơn nửa năm, ta thật sự không nghĩ lại ở lại!"

"Hảo." Phụ nhân kia đáp lời, theo trong đội ngũ lấy ra một nửa số người, cùng Địch Cơ chia nhau hành động.

Tinh Toa trên, Dương Khai bình thản tự nhiên

Việc nhỏ không có đối với hắn sinh ra bất luận cái gì ảnh hưởng.

Theo hắn đối không gian lực lượng hiểu rõ, chạy trối chết bổn sự cũng dần dần tăng cường, bây giờ chỉ cần không phải đụng phải Phản Hư Cảnh đã ngoài cường giả hắn cũng sẽ không e ngại, cùng lắm thì xé mở không gian trực tiếp độn đi, cũng không ai dám truy vào không gian loạn lưu trung.

Bất quá đã một ngàn khối Thánh Tinh có thể miễn trừ phiền toái, hắn cũng vui vẻ được như thế.

Thời gian trôi qua, hắn tiếp tục hướng mục tiêu của mình đi tới.

Một ngày này, hắn xông vào một mảnh vẫn Thạch Hải trung, liếc nhìn lại, tất cả lớn nhỏ thiên thạch nhiều vô số kể, đại như đồi núi, tiểu như khay ngọc, liên miên không dứt thiên thạch hội tụ thành quy mô hùng vĩ hải dương.

Trong tinh không, có rất nhiều rất nhiều như vậy vẫn Thạch Hải, phô thiên cái địa, có vẫn Thạch Hải mặc dù ngự sử Tinh Toa cũng muốn trong đó xuyên toa mấy tháng lâu mới có thể thoát ly, bọn nó thông thường mà nói đều là nước chảy bèo trôi, không có cái gì quy luật.

Chiến hạm tại đi thời điểm, đều ưu tiên tránh đi vẫn Thạch Hải phạm vi, những này thiên thạch chẳng những ảnh hưởng tới đi tốc độ, cũng cho chiến hạm gia tăng rồi cực lớn nguy hiểm, một cái không ổn chính là hạm hủy người vong kết quả.

Vĩ đại đồ sư, sẽ căn cứ chiến hạm chỗ cần đến, khắc dấu ra phù hợp lộ tuyến đồ, làm cho chiến hạm tại an toàn khu vực tiến lên.

Đến nơi này, Dương Khai tựu không có biện pháp làm cho Tinh Toa mình đi tới, bởi vì một cái không tốt sẽ đánh lên trước mặt bay tới thiên thạch, hắn không thể không tạm thời buông những chuyện khác, chuyên tâm ngự sử Tinh Toa.

Ở đằng kia rậm rạp chằng chịt thiên thạch trung xuyên toa trước, hơn mười ngày công phu, liền đả tới vẫn Thạch Hải vị trí trung ương, phía trước vẫn là vô tận thiên thạch, nhìn không được cuối cùng.

Dương Khai cũng không gấp, dù sao hắn không có cái gì nhất định phải đuổi thời gian chuyện tình.

Hắc ám vẫn Thạch Hải trung, điểm điểm hào quang đột nhiên từ tiền phương trán phóng ra, Dương Khai nhướng mày, vội vàng thả thần thức, hướng bên kia dò xét quá khứ.

Từng cổ hoặc cường hoặc nhược sinh mệnh ba động theo bên kia truyền đến, còn có một chút kịch liệt tiếng đánh nhau.

Loại địa phương này rõ ràng cũng có người?

Dương Khai cảm thấy có chút kỳ quái, hơn nữa nhìn phía trước tình huống, tựa hồ là đã xảy ra cái gì tranh chấp, đang tại liều chết tranh đấu.

Không tự chủ được địa liền nhớ lại trước đó vài ngày đụng phải một đám gia khỏa.

Sẽ không như thế xảo a, Dương Khai trước trong tinh không lang thang nửa năm, cũng không gặp đến dù là một người, bây giờ lại một lần nữa đụng phải, vô cùng có khả năng còn là đám người kia.

Lần trước hắn tựu thông qua đối phương ngôn ngữ biết rõ bọn họ tại truy kích địch nhân của mình, theo dưới mắt tình huống này để phán đoán, bọn họ hẳn là đuổi tới.

Dương Khai lén lút (lặng lẽ) hướng bên kia lao đi, biến mất tự thân khí tức, không bao lâu liền đi tới một khối vẫn thạch khổng lồ hậu phương, mượn nhờ thiên thạch che hướng bên kia dò xét quá khứ, phát hiện dự đoán của mình cũng không sai.

Đại chiến một phương chính là trước kia nhìn thấy dùng Địch Cơ cầm đầu một đám võ giả, bọn họ nhân số vốn có có gần hai mươi người, nhưng là giờ phút này lại chỉ còn lại có một nửa không đến, những người khác không biết tung tích, bất quá theo phụ cận thiên thạch trên những kia vết máu đỏ thẫm cùng gãy chi thịt nát đến xem, này thiếu rơi một nửa người chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Đang tại cùng Địch Cơ bọn người chiến đấu đám người kia tình huống cũng không tốt đến đi đâu, mỗi người đều biện hết toàn lực, thở hồng hộc, các loại tinh diệu lực lượng cùng bí bảo oai trán phóng quang mang, rất nhiều người càng là một bên chiến đấu hăng hái một bên chửi bới không thôi.

Song phương đều rất thảm thiết, không ngừng mà có người bị thương tử vong.

Dương Khai trốn ở một bên, cũng không ai phát hiện, chết mất những kia võ giả thần hồn tại một cổ vô hình liên lụy lực hạ, hết thảy bị Dương Khai hít vào trong thức hải.

Những người này đều là Thánh Vương cảnh cường giả, đối Dương Khai cảnh giới tăng lên cùng võ đạo Thiên Đạo hiểu được rất có ích lợi, Dương Khai xem mừng rỡ, lén lút (lặng lẽ) hướng chiến trong tràng chuyển đi, chờ đợi tiếp thu những kia người chết thần hồn năng lượng.

Địch Cơ đám người kia không phải cái gì thứ tốt, theo bọn họ trước thái độ đối với tự mình Dương Khai có thể nhìn ra, lúc ấy nếu không Địch Cơ có chỗ cố kỵ, những người kia khẳng định phải đối mình động thủ.

Cho nên bọn họ cho dù chết hết, Dương Khai cũng không sao cả.

Cùng Địch Cơ chiến đấu những người kia Dương Khai cũng không biết, không cần phải đi vì bọn họ xuất đầu.

Dương Khai tựu yêu mến tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hai phe cũng không biết chiến đấu bao lâu, theo bọn họ tiêu hao trình độ đi lên, tối thiểu nhất cũng đánh một hai ngày thời gian, chiến trường cũng theo vẫn Thạch Hải phiêu lưu không ngừng mà dời đi trước.

Dương Khai cũng một mực tại đi theo đám bọn hắn di động, âm thầm cầu nguyện này những người còn lại chết sớm sớm siêu sinh.

Theo thời gian trôi qua, còn người sống càng ngày càng ít, vô luận là một phương nào, đều chỉ còn lại có rải rác ba năm người, Thánh Vương ba tầng cảnh cường giả đều không cách nào tránh khỏi tử vong triệu hoán.

Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện, có như vậy một người, mặc dù chứng kiến đồng bạn tử vong, cũng là không quản không hỏi, hắn chỉ ở những vẫn thạch kia trên chạy tới tháo chạy, từng khỏa địa cẩn thận kiểm tra, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì gì đó..