Chương 1085: Không có hảo ý mời

Chương 1085: Không có hảo ý mời

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Nhân số giảm bớt, bản thân cực lớn tiêu hao, tựa hồ lại để cho song phương ý nghĩ dần dần trở nên lý trí, bọn hắn không hề như vừa rồi như vậy hoàn toàn không để ý bản thân an nguy chém giết, khắp nơi bắt đầu cẩn thận.

Dương Khai lại đợi nửa ngày, không khỏi cảm thấy đần độn vô vị.

Không có người chết, hắn tựu không có biện pháp kiếm đến chỗ tốt gì, tiếp tục lưu lại nơi đây cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.

Tại là hắn theo ẩn thân thiên thạch phía sau lặng lẽ ly khai, chuẩn bị tiếp tục tiến về trước mục đích của mình, thuận tiện đem lúc trước thôn phệ mười mấy cái Thánh vương cảnh võ giả thần hồn rèn luyện một phen.

Đại chiến song phương đều bề bộn nhiều việc ứng phó đối thủ của mình, cũng không có người phát hiện tung tích của hắn.

Một chiếc trà sau, Dương Khai đã rời xa này phiến chiến trường trăm dặm chi địa, đang chuẩn bị tế ra Tinh Toa thời điểm, một cổ quỷ bí mà huyền diệu năng lượng chấn động bỗng nhiên từ sau phương truyền đến.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu lại, vừa hay nhìn thấy ở đằng kia vô số thiên thạch đang bao vây, một cổ sáng ngời hào quang tách ra, hào quang lóe lên tức thì, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Dương Khai dừng lại bộ pháp, sắc mặt kinh ngạc. Vừa rồi cái kia một cổ năng lượng chấn động lại để cho hắn cảm giác phi thường quen thuộc, rõ ràng tựu là không gian chi lực chấn động, nói cách khác, bên kia vô cùng có khả năng có ai xé rách không gian.

Phát hiện này lại để cho hắn khuôn mặt có chút động. Tại tinh vực ở bên trong lăn lộn cũng có mấy năm thời gian, theo khắp nơi tất cả mặt tìm hiểu đi ra tin tức, hắn biết rõ tinh thông không gian lực lượng võ giả số lượng thiếu dọa người, phóng nhãn toàn bộ tinh vực vậy. Tìm không ra bao nhiêu.

Không gian lực lượng, xem như cực kỳ chênh lệch một loại lực lượng, nhập môn khó, tinh thông khó, muốn nghiên cứu đến mức tận cùng càng là khó càng thêm khó.

Ở loại địa phương này rõ ràng có chỗ phát hiện, Dương Khai rất muốn đi tìm hiểu một phen, nhìn xem người kia rốt cuộc là ai, nhìn xem người khác thủ đoạn chính mình phải chăng có thể tham khảo học tập, nếu là có thể trao đổi lẫn nhau trao đổi là không còn gì tốt hơn.

Thần niệm khuếch tán đi ra ngoài, rất nhanh liền đã tới lúc trước cái kia phiến chiến trường, Dương Khai biểu lộ càng thêm nghi ngờ, hắn phát hiện chỗ kia giờ phút này rõ ràng một bóng người đều không có chỉ có một cổ yếu ớt không gian lực lượng từ từ tản ra.

Đã xảy ra chuyện gì?

Dương Khai rốt cuộc kềm nén không được trong lòng hiếu kỳ, quay người lại vọt lên trở về.

Không lớn thời gian qua một lát, hắn lại một lần nữa đi tới lúc trước chiến trường chỗ tả hữu đang trông xem thế nào, nơi đây xác thực đã xa ngút ngàn dặm không có người ở, lúc trước lại tại chiến đấu mấy người sớm đã không thấy bóng dáng, kỳ quái chính là, gần đây cũng không có phát hiện thi thể của bọn hắn.

Dương Khai theo cái kia yếu ớt không gian lực lượng tìm kiếm, tại một khối như như ngọn núi thiên thạch lên ngừng lại, đứng tại một cái trống rỗng trước cổng chính, đại môn kia phong cách cổ xưa đến cực điểm, xem xét tựu là lên đầu năm đồ vật, trên khung cửa khảm nạm lấy một tầng dày đặc linh hoạt kỳ ảo tinh.

Đại môn cái bệ còn có hai cái có thể để đặt thánh tinh Lổ khảm, Lổ khảm chỗ, hai khối thượng phẩm thánh tinh ảm đạm không ánh sáng, bên trong năng lượng đã bị tiêu hao không còn.

"Không gian pháp trận?" Dương Khai tròng mắt trừng lớn nghẹn ngào kinh hô.

Hắn không nghĩ tới chuyện căn bản không phải chính mình nghĩ như vậy, tại đây sở dĩ sẽ có yếu ớt không gian lực lượng chấn động tràn ra, cũng không phải là bởi vì có người xé rách không gian, mà là không gian pháp trận bị mở ra nguyên nhân.

Cái kia hai khối bị tiêu hao năng lượng thánh tinh, cũng hẳn là không gian pháp trận bị mở ra nguyên nhân.

Cái chỗ này tại sao có thể có không gian pháp trận? Nói như vậy, lúc trước tại song phương đại chiến thời điểm, cái kia không có tham dự trong đó không ngừng mà tại thiên thạch lên tìm tìm cái gì đó võ giả, mục tiêu tựu là cái này không gian pháp trận?

Không gian pháp trận bên kia là địa phương nào?

Mất tích cái kia hai nhóm người, nhất định là thông qua không gian pháp trận truyền đưa đến, Dương Khai đứng ở đó không gian pháp trước trận, thần sắc biến ảo, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Một lát sau, hắn tự tay đem cái kia hai khối an trí tại không gian pháp trận cái bệ, đã mất đi năng lượng thánh tinh lấy đi ra, lại để đặt lên hai khối hoàn hảo thượng phẩm thánh tinh hướng bên trong rót vào chân nguyên, thúc dục không gian pháp trận lại để cho hắn vận chuyển.

Sáng ngời hào quang hiện ra, đứng sửng ở trước mặt trong cửa lớn nổi lên tầng tầng rung động, dần dần trở nên không chân thực, trở nên mờ đi.

Dương Khai niệm tơ xuyên thấu đại môn kia, ăn khớp lấy không gian pháp trận lực lượng chấn động, theo pháp trận tác dụng, thoáng qua mấy vạn dặm.

Hắn không thấy được bất luận kẻ nào, chỉ thấy một mảnh kỳ quái đại địa, tại đây cỏ cây xanh biếc, ánh nắng tươi sáng, đại địa vui sướng hướng quang vinh, xem xét liền biết là một khối giàu có đại lục.

Dương Khai thu hồi chính mình niệm tơ, không do dự, hướng không gian kia pháp trận chỗ cửa lớn đi đến.

Tầm mắt một bông hoa, bản thân liền đã xuất hiện lúc trước chứng kiến cái kia trên phiến đại lục.

Linh khí bức người, Dương Khai khuôn mặt có chút động, cái này một khối đại lục linh khí, vậy mà so Vũ Bộc Tinh lại muốn nồng đậm, tuy nhiên không cách nào cùng treo trên bầu trời đại lục như vậy địa phương so sánh với, nhưng là tuyệt đối không phải hắn tu luyện của hắn chi tinh có thể so sánh.

Ngực ở bên trong cái kia Thiên Linh quỷ lan đồ án rốt cục phát huy ra tác dụng cực lớn, đồ án lên miệng rộng phun ra nuốt vào phía dưới, đại cổ đại cổ linh khí chủ động hướng Dương Khai thân thể chỗ vọt tới.

Dương Khai không khỏi lộ ra một vòng vui vẻ thoải mái thần sắc, hắn thậm chí dâng lên ở chỗ này bế quan, thẳng đến Thiên Linh quỷ lan dược hiệu mất đi tác dụng nghĩ cách.

Thiên Linh quỷ lan rất khó khăn được, lúc ấy nếu không là xem tại Tuyết Nguyệt trên mặt mũi, Cáp Lực Tạp cũng sẽ không đem loại này dị bảo tặng cùng Dương Khai, tuy nhiên dược hiệu chỉ có thể duy trì hai ba năm thời gian sẽ gặp dần dần tiêu thất, nhưng cho đến tận này, thời gian mới chỉ đã qua một nửa mà thôi.

Dương Khai thật sự không muốn lãng phí.

Ý niệm cùng một chỗ, Dương Khai liền thầm kêu không xong.

Trong tinh không thời điểm, hắn có thể hoàn mỹ che dấu khí tức của mình, không cho người phát hiện, nhưng là ở chỗ này lại không được, cho dù hắn có thể thu liễm bản thân khí tức, Thiên Linh quỷ lan nhưng vẫn tại cắn nuốt thiên địa linh khí, như vậy dị thường rất dễ dàng cũng sẽ bị người phát giác.

Quả nhiên, hắn lo lắng vừa mới sinh ra, nguyên một đám đi đầu đến nơi đây võ giả liền từ không xa địa phương cấp tốc bay tới.

Người số không nhiều, mỗi một phương vậy. Tựu ba năm người mà thôi, bọn hắn tựa hồ vậy. Rất kỳ quái, vì cái gì còn có người sẽ xông vào tại đây.

Không lớn thời gian qua một lát, lúc trước chiến đấu hai phe liền tề tụ đi qua, nguyên một đám tò mò dò xét Dương Khai, không biết hắn là thuộc về đâu một bên.

Cái kia gọi Địch Cơ Yêu tộc đại hán thần sắc ngạc nhiên, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, tại sao là ngươi?"

Một mực cùng ở bên cạnh hắn phu nhân, cũng trách quái nhìn qua Dương Khai, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy vẻ cảnh giác, nàng cho rằng Dương Khai là một mạch truy tung bọn hắn mới đến chỗ này.

"Đừng hiểu lầm, ta không biết bọn hắn, chỉ là trong tinh không đụng phải qua một lần mà thôi." Dương Khai chưa đi để ý tới Địch Cơ, mà là hướng mặt khác một đám xông chính mình nhìn chằm chằm người giải thích.

Đám người kia ở bên trong cầm đầu đồng dạng là một người nam tử, thoạt nhìn chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi bộ dạng, thực lực lại cùng Địch Cơ giống nhau, chừng Thánh vương tầng ba cảnh.

Hắn theo trong đội ngũ đi ra, trầm giọng hỏi: "Ngươi như thế nào tìm tới nơi này hay sao?"

Dương Khai nhún nhún vai: "Ta chỉ là đi ngang qua, chứng kiến thiên thạch trên biển một đám ánh sáng, liền men theo ánh sáng sang đây xem xem, không nghĩ tới là một tòa không gian pháp trận, tò mò tựu chui đi vào, các ngươi nên làm gì liền làm cái đó, không cần để ý tới ta, ta nhìn xem tựu đi."

Lúc nói chuyện, hắn âm thầm cảnh giác, hôm nay cái này hai phương đội ngũ nhân số tuy ít, nhưng đều có Thánh vương tầng ba cảnh cường giả, hơn nữa hai phe đội ngũ đều đối với hắn cảnh giác không thôi, một cái không ổn là được bị vây công kết cục.

Hắn không thể không hạ thấp tư thái, trong nội tâm tính toán như thế nào lại để cho bọn hắn lại sống mái với nhau một hồi, tốt nhất cái chết không còn một mống, cái kia chính mình thì có rất nhiều thời gian ra điều tra trên phiến đại lục này, nhìn xem có vật gì tốt chưa.

Lúc trước nói chuyện nam tử thật sâu dừng ở Dương Khai, tựa hồ là muốn nhìn tiến nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong, thật lâu mới gật gật đầu, trong mắt bỗng nhiên lại tinh quang lóe lên, trở nên hiền lành mà bắt đầu... mỉm cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

"Đa tạ." Dương Khai gật đầu ý bảo.

"Tiểu tử, đã đã đến tại đây, ngươi cũng đừng nghĩ đi nha." Địch Cơ cười quái dị không thôi, "Lúc trước trong tinh không, lão tử không muốn gây phiền toái, tựu chẳng muốn xông ngươi ra tay, nhưng đã đến nơi đây, ta nhìn ngươi hướng trốn chỗ nào."

Hắn nói như vậy lấy, lại xông trung niên nam tử kia thét to nói: "Quỷ triệt, ta và ngươi hiện tại thánh tinh và khôi phục dùng đan dược đều tiêu hao cực lớn, tiểu tử này là cái dê béo, lần trước đụng phải hắn thời điểm hắn trực tiếp gắn một ngàn khối thượng phẩm thánh tinh, mỗi một khối mặt hàng đều vô cùng tốt, ta muốn không gian của hắn giới ở bên trong lại có càng nhiều thánh tinh, ngươi một mình ta một nửa như thế nào?"

"Đề nghị này không tệ." Cái kia gọi quỷ triệt trung niên nam tử nhẹ nhàng gật đầu, hắc hắc cười khẽ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cũng đang cười nhìn qua hắn, thần sắc lạnh nhạt.

Địch Cơ cười to nói: "Quỷ triệt, lão tử tuy nhiên xem thường ngươi, nhưng là ngươi tóm lại cũng là sảng khoái người, điểm này lão tử hay là rất thưởng thức, cứ như vậy nói, ngươi động thủ hay là ta động thủ? Nếu không hai ta cùng một chỗ động thủ, miễn cho lại có nghi kỵ."

Quỷ triệt chậm rãi lắc đầu: "Ta không động tay."

Địch Cơ sửng sốt một chút, còn không có suy nghĩ cẩn thận quỷ triệt đến cùng có ý tứ gì, chỉ thấy hắn vẻ mặt ôn hoà xông Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ, muốn không theo chúng ta cùng một chỗ?"

"Với các ngươi cùng một chỗ?" Dương Khai nhíu nhíu mày, "Cùng một chỗ làm cái gì?"

"Cùng một chỗ thăm dò tại đây, cái chỗ này đã thật lâu chưa đã có người đến đây rồi, có rất nhiều thứ tốt chờ chúng ta khai phát, ngươi đi theo chúng ta, không thể thiếu ngươi chỗ tốt, như thế nào?" Quỷ triệt vẻ mặt thành ý phát ra mời.

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người vẻ mặt ngạc nhiên, không biết quỷ triệt mời một cái thực lực chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh võ giả làm cái gì, chẳng những Địch Cơ bên này người là như thế, mà ngay cả quỷ triệt người bên cạnh đồng dạng vẻ mặt hồ nghi.

Chỉ có cái kia Yêu tộc cường giả Địch Cơ, nhìn như tục tằng, tâm tư lại cực kỳ lung linh, lập tức hiểu rõ quỷ triệt ý định, hắc hắc cười quái dị nói: "Quỷ triệt, ngươi có phải hay không quá vô sỉ chút ít? Muốn cho tiểu tử này thay các ngươi đi một ít địa phương nguy hiểm dò đường cứ việc nói thẳng, dụ chi dùng lợi tính toán cái gì bổn sự? Tiểu tử, ngươi nhưng không thích nghe hắn ăn nói lung tung, lão tử dám cam đoan, chỉ cần ngươi đã đáp ứng, ngươi chẳng những sẽ không có chỗ tốt gì, cuối cùng còn có thể chết không có chỗ chôn."

Bị Địch Cơ một câu đạo Phá Huyền cơ, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Quỷ triệt cũng không có một điểm không có ý tứ, thần sắc ngược lại càng thành khẩn: "Đúng vậy, ta là có ý nghĩ này, nhưng là tiểu huynh đệ, thực lực ngươi thấp kém, không trả giá điểm một cái giá lớn ở đâu có thể được đến chỗ tốt? Đi theo ta ngươi còn có một đường sinh cơ, quá địa phương nguy hiểm ta sẽ không để cho ngươi đi, ngươi như là theo chân Địch Cơ, ân, ngươi sống không quá ngày mai."

"Ta có thể một mình hành động sao? Các ngươi coi như chưa phát hiện ta tốt rồi." Dương Khai vẻ mặt buồn rầu bộ dáng.

Tất cả mọi người cười ha hả, thần sắc đùa cợt.

"Được rồi, xem ra ta nếu không phải tuyển một bên, lập tức sẽ chết rồi đúng hay không?"

Địch Cơ và quỷ triệt đều không nói lời nào, người phía trước càng là hắc hắc cười quái dị, ý đồ rõ ràng..