Chương 1086: Ẩn dấu thực lực

Chương 1086: Ẩn dấu thực lực

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Dương Khai ánh mắt tại Quỷ Triệt và Địch Cơ hai trên thân người lưu chuyển lên, một hồi lâu mới chỉ vào Quỷ Triệt nói: "Ta và các ngươi cùng một chỗ tốt rồi."

Quỷ Triệt thoả mãn gật đầu.

Địch Cơ vẻ mặt vẻ mặt không sao cả, mặc dù có cái ô-sin dò đường cũng không tệ, nhưng là Dương Khai thực lực quá thấp, hắn thật đúng là không để vào mắt, nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, chỉ cần đụng phải điểm hướng dạng nguy hiểm sẽ đưa mất tánh mạng, dùng hắn có thể làm cái gì.

Địch Cơ duy nhất cảm thấy đáng tiếc, là được Dương Khai không gian giới bên trong đích thánh tinh, bất quá cái chỗ này linh khí nồng đậm, muốn không thánh tinh vậy. Không có quan hệ gì. Hắn hừ một tiếng, âm dương quái khí xông Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất khó coi, đừng trách lão tử chưa nhắc nhở ngươi."

"Đi theo ngươi chỉ biết cái chết nhanh hơn." Dương Khai không lưu tình chút nào phản bác.

Cái này hai phương đội ngũ, hắn không e ngại, đánh không lại lại trốn không dậy nổi sao? Thánh vương tầng ba cảnh Quỷ Triệt muốn bắt hắn quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông, Dương Khai sở dĩ thỏa hiệp, cũng là muốn thông qua những người này dò xét xuống tại đây huyền bí.

Bọn hắn đều đang tìm cái chỗ này, rõ ràng đối với cái này có chỗ hiểu rõ.

"Ta chờ đây cho ngươi nhặt xác !"" Địch Cơ thò tay xông Dương Khai gật, lại vung tay lên, quát: "Chúng ta đi !" "

Nói như vậy lấy, liền dẫn người bên cạnh mình hướng một cái phương hướng bay mất, hắn người bên cạnh đã số lượng không nhiều lắm, hiển nhiên không muốn lại cùng Quỷ Triệt bọn hắn khai chiến.

"Chúng ta vậy. Đi thôi." Quỷ Triệt cũng không có ngăn trở ý tứ, mỉm cười nói một tiếng, hướng một phương hướng khác bước đi, ba người khác theo sát phía sau, Dương Khai vậy. Đuổi kịp bước tiến của bọn hắn, rơi vào mặt sau cùng.

Một mạch không nói chuyện, Quỷ Triệt bọn hắn tựa hồ vậy. Không nói gì tâm tình, lúc trước một hồi đại chiến lại để cho bọn hắn tử thương vô số, tất cả mọi người lại đắm chìm tại mất đi thân bằng hảo hữu cực kỳ bi ai bên trong, tự nhiên chẳng muốn phản ứng Dương Khai cái này từ bên ngoài đến tiểu nhân vật.

Dương Khai cũng vui vẻ được như thế, hắn tựu đi theo bốn người sau lưng, yên lặng quan sát bốn phía.

Trong bốn người, ngoại trừ Quỷ Triệt là Thánh vương tầng ba cảnh bên ngoài, còn có một mặt mũi tràn đầy dữ tợn vết sẹo nam tử cũng thế Thánh vương tầng ba cảnh, Quỷ Triệt xưng hô hắn là cam cơ.

Còn có một thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử, mọc lên một đôi hoa đào mắt, ngập nước làm cho người ta mơ màng, cuối cùng một cái thân hình gầy cao thanh niên, thoạt nhìn cùng Dương Khai niên kỷ không kém là bao nhiêu, hai người đều là Thánh vương hai tầng cảnh võ giả, Dương Khai tạm thời không biết tên của bọn hắn.

Đội hình như vậy, chính diện đối bính Dương Khai là tuyệt đối không có phần thắng, nhưng là muốn chạy trốn Dương Khai đã có mười phần nắm chắc. Hắn xem cẩn thận, cái kia thân hình gầy cao như cây gậy trúc giống như thanh niên, đang là trước kia tại thiên thạch lên tìm kiếm khắp nơi cái kia người, không gian pháp trận ưng thuận tựu là bị hắn tìm ra.

Dọc theo đường bước đi, người thanh niên kia thỉnh thoảng tay lấy ra thoạt nhìn rất cổ xưa da thú giấy, cái kia da thú trên giấy khắc rất nhiều không hiểu đồ án và đường cong, hẳn là một bộ địa đồ.

Mọi người ở này thanh niên dưới sự dẫn dắt, một mạch hướng phía trước đẩy mạnh.

Cái này khối đại lục linh khí mười phần, vật tư tự nhiên vậy. Rất là phong phú, mấy trăm hơn một ngàn năm dược linh dược liệu khắp nơi đều có, Dương Khai xem mừng rỡ, đại hái đặc hái.

Quỷ Triệt vậy. Không ngăn trở, ngược lại cùng mấy người khác cùng một chỗ thu thập dược liệu, bỏ vào chính mình không gian giới ở bên trong.

Dương Khai hơi chút chỉ điểm bọn hắn vài câu, nói cho bọn hắn biết cái dạng gì dược liệu ưng thuận dùng như thế nào phương pháp thu thập, mới có thể bảo trì hoàn chỉnh nhất dược hiệu, lập tức lại để cho bốn người đối hắn lau mắt mà nhìn.

"Ngươi là Luyện Đan Sư?" Thiếu phụ kia bộ dáng nữ tử nhịn không được mở miệng hỏi.

"Vâng." Dương Khai gật gật đầu.

Luyện Đan Sư số lượng rất ít, cũng ít khi thấy, nói như vậy, Luyện Đan Sư đều chủ tu luyện đan, bản thân tu vi và cảnh giới chỉ là tiếp theo, sức chiến đấu vậy. Rất là thấp. Nghe Dương Khai nói như vậy, bốn người đối với hắn cảnh giác rõ ràng buông lỏng không ít.

"Ngươi có thể luyện chế cái gì cấp bậc đan dược?" Thiếu phụ càng hiếu kỳ.

"Thánh cấp thượng phẩm đan a."

"Cũng không tệ lắm a." Quỷ Triệt cười tủm tỉm chen lời lời nói, "Nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, có thể luyện chế Thánh cấp thượng phẩm đan, xem ra ngươi tiếp qua vài năm có thể luyện chế Thánh vương cấp đan dược, như vậy Luyện Đan Sư sẽ bị rất nhiều thế lực tranh mua, tiểu tử tốt cố gắng."

Dương Khai cười hắc hắc gật đầu.

"Ta rất kỳ quái, vì sao thân thể của ngươi một mực tại hấp thu thiên địa linh khí? Hơn nữa tốc độ rất nhanh, ngươi ăn đan dược gì?" Cái kia gọi cam cơ võ giả hồ nghi dò xét Dương Khai, vẻ mặt mê mang.

Chẳng những là hắn, mấy người khác cũng giống như thế, Dương Khai thân thể dị trạng rất rõ ràng, hắn rõ ràng không có vận chuyển công pháp tu luyện dấu vết, nhưng là chung quanh thiên địa linh khí như cũ liên tục không ngừng hướng trong thân thể của hắn chui vào, trợ hắn tăng cường tu vi.

Cái này lại để cho bọn hắn rất là hiếu kỳ, vậy. Vô cùng tâm động, tự nhiên là muốn đánh nhau tìm tòi nghiên cứu lại.

"Không có ăn đan dược gì, là cái này công lao." Dương Khai chủ động kéo ra quần áo, lộ ra lồng ngực của mình, bốn ánh mắt chằm chằm đi qua, chỉ thấy chỗ đó có một bộ quỷ anh đồ án, quỷ anh miệng há ra hợp lại, phun ra nuốt vào ở bên trong, đại lượng thiên địa linh khí bị hút vào.

"Đây là cái gì?" Thiếu phụ kia nhịn không được thò tay đi sờ soạng một cái, lại không phát hiện có cái gì dị thường.

"Thiên Linh quỷ lan?" Quỷ Triệt sắc mặt khẽ biến, khẽ hô một tiếng, hắn liếc thấy ra trong đó huyền diệu.

"Thiên Linh quỷ lan?" Ba người khác vậy. Ngay ngắn hướng kinh hô, cái kia gầy cao thanh niên hai mắt phun lửa cháy quang, vẻ mặt kích động mà nói: "Cái loại nầy phụ trợ tu luyện dị bảo? Hắn phục dụng Thiên Linh quỷ lan?"

"Ân." Dương Khai thản nhiên gật đầu.

"Ngươi từ chỗ nào lấy tới thứ này hay sao?" Quỷ Triệt cấp thiết hỏi thăm, "Còn có ... hay không?"

Thiên Linh quỷ lan thứ này cực kỳ rất thưa thớt, mà ngay cả hắn vậy. Không khỏi sinh ra ngấp nghé chi tâm, có thứ này, là hắn có thể tiết kiệm ra đã nhiều năm thời gian tu luyện, lại để cho bản thân tu luyện làm chơi ăn thật.

"Đã không có, đây là một vị tiền bối đưa cho ta." Dương Khai đang khi nói chuyện, sửa sang lại tốt rồi quần áo, hắn một chút cũng không sợ bạo lộ Thiên Linh quỷ lan tồn tại, bởi vì loại này dị bảo phục dụng sẽ không có, người bên ngoài cho dù đào xuống huyết nhục của mình, vậy. Không cách nào nữa sử dụng.

Quả nhiên, nghe xong Dương Khai như vậy trả lời, bốn người tất cả đều toát ra một bộ hư mất của trời biểu lộ.

Một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả rõ ràng vận dụng như vậy dị bảo ra phụ trợ tu luyện, nhưng lại không hảo hảo mà bế quan, khắp thế giới chạy loạn, thật sự là quá lãng phí, loại sự tình này phóng tại cái gì trên thân người đều biết thành thành thật thật tìm linh khí nồng đậm địa phương, không bế quan đến Thiên Linh quỷ lan dược hiệu tiêu thất tuyệt đối sẽ không xuất quan.

Trong lúc nhất thời, bốn người nhìn qua Dương Khai ánh mắt lại u oán lại phẫn nộ, Quỷ Triệt càng là khí toàn thân phát run, tựa hồ hận không thể giết Dương Khai dùng tiết mối hận trong lòng.

"Tại đây vật tư như vậy phong phú, nói không chừng có thể tìm được một lượng gốc Thiên Linh quỷ lan." Dương Khai thuận miệng nói ra.

Thiếu phụ kia mắt trắng không còn chút máu: "Thiên Linh quỷ lan sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ hà khắc, ở đâu là dễ dàng như vậy tìm được hay sao? Nơi đây chỉ sợ là không có."

"Chớ để dong dài, tiểu tử phía trước dẫn đường đi, nếu là có cái gì không thể địch lại được nguy hiểm, tựu tranh thủ thời gian trở về." Cam cơ hiển nhiên là bất mãn Dương Khai như vậy chà đạp Thiên Linh quỷ lan dược hiệu, chỉ vào phía trước xông hắn thét to lên.

Dương Khai không sao cả gật đầu, xung trận ngựa lên trước.

Tại đây cùng treo trên bầu trời đại lục có chút không quá đồng dạng, tuy nhiên đều là linh khí nồng đậm đến cực điểm, vật tư phong phú, nhưng là nơi đây rõ ràng là có yêu thú tồn tại dấu vết, hơn nữa những này yêu thú tất cả đều là đẳng cấp cao yêu thú, thất cấp bát cấp nhiều vô số kể, ngẫu nhiên xuất hiện một ít lục cấp, cũng thế cả đàn cả lũ hiện thân, khí thế hung mãnh.

Quỷ Triệt bọn người đối với cái này hiển nhiên cũng không phải hiểu rất rõ, mặc dù có người thanh niên kia trên tay da thú giấy với tư cách chỉ dẫn, nhưng cái kia giấy đồ án loạn thất bát tao, ai cũng không cách nào xem cái thấu triệt, chỉ có thể vuốt Thạch Đầu qua sông.

Dương Khai tại phía trước dò đường, thật cũng không gặp được quá lớn nguy hiểm, lạc đàn lục giai yêu thú hắn có thể nhẹ nhõm chém giết, một khi phát hiện thất giai bát giai yêu thú tung tích, hắn tựu sẽ lập tức quay đầu lại, đem tình huống nói cho Quỷ Triệt bọn hắn, lại để cho bọn hắn ra tay đối phó.

Như vậy cẩn thận từng li từng tí cử động, lại để cho một chuyến bốn người đều rất là xem thường, cảm thấy tiểu tử này là cái rất sợ chết, hạng người vô năng.

Dương Khai một mực tại cất dấu thực lực bản thân, cái phát huy ra một người bình thường nhập thánh tầng ba cảnh võ giả xứng đáng tiêu chuẩn, cùng những cái...kia yêu thú thời điểm chiến đấu, hắn vậy. Ở một bên hiệp trợ hỗ trợ.

Quỷ Triệt bọn người quan sát hắn thật nhiều ngày, vậy. Chưa phát hiện cái gì khả nghi địa phương, dần dần liền buông lỏng đối với hắn cảnh giác.

Một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả, xác thực chưa tư cách lại để cho bọn hắn quá để ý, Quỷ Triệt lúc trước mời Dương Khai, đã nói rõ muốn cho hắn dò đường, cũng coi là quang minh lỗi lạc.

Bất quá hắn hiển nhiên đánh giá cao nơi đây hung hiểm trình độ, tại đây ngoại trừ yêu thú bên ngoài, không tiếp tục những thứ khác nguy hiểm.

Thời gian trôi qua, Dương Khai thu hoạch rất lớn, ngoại trừ mọi nơi thu thập đến dược liệu bên ngoài, là được những cái...kia yêu thú hàm răng, sắc bén móng vuốt, da lông và nội đan.

Quỷ Triệt vậy. Chưa đem chuyện làm quá tuyệt, mỗi đánh chết một cái yêu thú, đều biết dựa theo từng người công lao phân phối, phân cho Dương Khai tự nhiên là ít nhất, cũng thế giá trị thấp nhất.

Dương Khai cũng không câu oán hận.

Hắn thời gian dần qua cùng đám người kia thân quen, mặc dù biết bọn hắn đối với chính mình không có hảo ý, Nhưng ai đều không có nói toạc.

Đám người kia tựa hồ cũng không phải tới tự cùng một cái thế lực, cho dù tất cả mọi người đối Quỷ Triệt nói gì nghe nấy, nhưng là có thể rõ ràng chứng kiến, Quỷ Triệt, cam cơ từng người vì trận, còn lại chính là cái kia thiếu phụ và thân hình gầy cao thanh niên làm một hỏa, trong chiến đấu cũng thế hai bên cùng ủng hộ, giúp đỡ cho nhau lấy.

Dương Khai không biết rõ, bọn hắn người như vậy tại sao phải tập hợp đến cùng một chỗ, ra cái chỗ này lại vì tìm tìm cái gì.

Hắn một mực không có đi hỏi, chính là sợ khiến cho bốn người ngờ vực vô căn cứ.

Lại là một hồi nhìn như đồng tâm hiệp lực đại chiến về sau, Quỷ Triệt tại phân phối chiến lợi phẩm, bát giai yêu thú nội đan tiện tay đổ cho cam cơ, yêu thú máu tươi Tiếp vài bình, mỗi người phân ra một lon, yêu thú hàm răng, móng vuốt, da lông, một mực không buông tha, cắt xuống đến từ sau thu nhập chính mình trong túi.

Dương Khai bưng lấy một lon tử máu tươi, vẻ mặt không sao cả thu vào không gian giới ở bên trong.

Yêu thú máu tươi cũng là có trọng dụng, có thể dùng ra luyện đan, có thể dùng ra bố trí trận pháp, thậm chí có thời điểm luyện khí cũng cần dùng đến.

Đại chiến về sau tự nhiên là nghỉ ngơi, bốn người này lúc trước không chút khách khí theo Dương Khai tại đây cầm đi rất nhiều thánh tinh, mỗi người đều phân đã đến 200~300 khối, hôm nay từng người cầm thánh tinh lặng yên vận công pháp khôi phục.

Dương Khai khôi phục nhanh chóng nhất, chỉ trong chốc lát liền khôi phục hoàn toàn.

Một lúc lâu sau, thiếu phụ kia vậy. Mở mắt, đem còn không có sử dụng hết thánh tinh thả lại chính mình không gian giới ở bên trong, đi đến bên cạnh một cái hồ nước nhỏ bên cạnh, nâng…lên nước trong tẩy trừ gương mặt của mình.

Dương Khai nhìn nhìn, phát hiện ba người khác lại đang ngồi ở bên trong, liền hướng hồ nước vừa đi đi, tại thiếu phụ kia bên người ngồi xổm xuống, cúc lên một chùm nước trong đưa vào trong miệng uống vào..