Chương 1087 : Xích Vĩ Tử Giáp Hạt

Chương 1087 : Xích Vĩ Tử Giáp Hạt

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Dương Khai tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng miễn cưỡng cũng coi như cái bụi hoa lão luyện, theo một cái nữ nhân thần thái khí chất và trong lời nói, có thể suy đoán ra nữ nhân này cá tính đến cùng như thế nào, là vũ mị, phóng đãng hay hoặc là trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh nhã, hay là nóng bỏng vân...vân đợi một tý.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này thiếu phụ thời điểm, còn tưởng rằng đối phương là cái phóng đãng nữ tử, như thường sinh ra hoa đào mắt nữ tử đều là không chịu cô đơn, cái loại nầy xuân tình và mị ý chính là các nàng tính cách tốt nhất khắc hoạ.

Cho nên vừa bắt đầu đoạn thời gian kia, hắn một mực chưa đi đón sờ nữ nhân này, chỉ sợ nàng đến hoạt động đùa giỡn chính mình.

Nhưng theo quen thuộc về sau, Dương Khai phát hiện cái này gọi lạc ngọc nữ nhân cá tính cùng chính mình muốn không quá đồng dạng, nàng cũng không phải là Tử Tinh Bích Nhã chi lưu, vũ mị bề ngoài xuống lại có một bộ che dấu đoan trang, cá tính vậy. Coi như trầm ổn.

Loại này bề ngoài và nội tại mâu thuẫn kết hợp khí chất dị thường hấp dẫn người, Dương Khai thật nhiều lần phát hiện cái kia thân hình gầy cao nam tử đi theo lạc ngọc sau lưng, chằm chằm vào nàng cái kia cối xay đại bờ mông và vịn liễu giống như vòng eo, con mắt đều không nháy mắt bỗng chốc.

Mà ngay cả Quỷ Triệt, tại phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, cũng đều cố ý đa phần xứng ít đồ cho nàng.

Cam cơ loại này xem xét tựu là tranh giành dũng đấu hung ác dân liều mạng, tại thời điểm chiến đấu cũng nhiều phiên đối với nàng có chỗ trông nom.

Có thể nói lạc ngọc là một nhóm người này qua thoải mái nhất người.

"Chàng trai, phải hay là không có cái gì muốn hỏi hay sao? Muốn hỏi tựu mở miệng, che che lấp lấp làm cái gì?" Lạc ngọc rửa sạch sẽ khuôn mặt của mình, cười mỉm nhìn xem Dương Khai, nụ cười kia ở bên trong ẩn ẩn có chút ranh mãnh chi ý, nàng hiển nhiên nhìn ra Dương Khai tiếp cận ý đồ của mình.

"Ta tựu muốn biết, các ngươi tới nơi này tìm cái gì đó? Lại là như thế nào phát hiện cái kia không gian pháp trận hay sao?" Dương Khai thấy nàng chủ động mở miệng, vậy. Không hề che giấu.

Hai người nói chuyện địa phương khoảng cách mặt khác ba người cũng không phải quá xa, nếu như Quỷ Triệt bọn người thật muốn giấu diếm tin tức lời nói, tự nhiên sẽ mở miệng ngăn cản.

Hiện tại ba người cũng còn đang ngồi khôi phục ở bên trong, cái kia chính là nói bọn hắn đối với cái này cũng không thèm để ý, cái này lại để cho Dương Khai lá gan biến lớn hơn rất nhiều.

Nhiều ngày ra ẩn dấu thực lực và yếu thế cuối cùng làm ra tác dụng, một nhóm người này đối với chính mình vậy. Không hề phòng bị.

"Tìm một cái rèn luyện thân thể địa phương." Lạc ngọc nói thẳng bẩm báo, trong đôi mắt đẹp dịu dàng nổi lên một ít mê ly hào quang, "Chỉ cần có thể tìm tới đó, nhục thể của chúng ta sẽ trở nên cường đại hơn, ngươi tuy nhiên là Luyện Đan Sư, nhưng cũng như thế một cái võ giả, nên biết thân thể cường đại chỗ tốt a?"

Dương Khai gật gật đầu, hắn đương nhiên biết rõ thân thể cường đại rồi sẽ có chỗ tốt gì, có thể nói hắn so tại đây bốn người đều lời nói có trọng lượng.

Nếu không phải có một cỗ cường hãn thân thể, Dương Khai tựu căn bản không có cách nào chứa đựng nhiều như vậy thánh nguyên, cũng không cách nào vượt cấp tác chiến, chắc chắn thân thể là một cái võ giả căn cơ, vô luận một cái võ giả tu luyện công pháp võ kỹ cỡ nào ảo diệu, thánh nguyên cỡ nào quỷ dị, nếu là không có thân thể ủng hộ, vậy hắn chỉ là một cái không có ý nghĩa tiểu nhân vật.

"Địa phương nào có thể rèn luyện thân thể?" Dương Khai không khỏi tò mò.

"Không rõ ràng lắm." Lạc ngọc lại lắc đầu, "Chúng ta vậy. Là lần đầu tiên ra, ngươi ngày đó ưng thuận cũng nghe Quỷ Triệt nói, cái chỗ này rất nhiều năm đều chưa người tiến nhập, chúng ta sở dĩ có thể đi vào ra, là dựa vào lấy kỷ bình tổ tiên lưu lại điển tịch và một tấm bản đồ tìm được."

"Điển tịch?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Ta tổ tiên trước kia đã tới tại đây." Cái kia gọi kỷ bình cao gầy nam tử vậy. Khôi phục hoàn toàn, đi đến bên hồ xen vào nói: "Hắn đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, để lại một ít manh mối, tựu là men theo những cái...kia manh mối, ta mới có thể tìm được giấu ở cái kia phiến thiên thạch trên biển không gian pháp trận !" "

Lạc ngọc khẽ cười một tiếng, nhìn xem Dương Khai nói: "Chàng trai, ngươi đừng tưởng rằng không gian kia pháp trận rất dễ dàng tìm, ngươi vậy. Là thông qua không gian kia pháp trận vào, nên biết cái kia tòa trận pháp bị an trí tại một khối thiên thạch lên, cái kia pháp trận theo thiên thạch biển mà động, thời thời khắc khắc đều tại biến ảo phương vị, bỏ qua cái kia một thời gian ngắn muốn lại tìm kiếm sẽ rất khó, cũng may kỷ bình tổ tiên suy tính ra đi một tí tin tức, xác định cái kia phiến thiên thạch biển sẽ ở nhất định được trong thời gian, đi ngang qua nhất định được phạm vi. Coi như là như vậy, chúng ta đã ở cái kia to như vậy một mảnh phạm vi tìm gần một năm, mới cuối cùng xác định mục tiêu. Nhưng ác chính là Địch Cơ bọn hắn không biết từ nơi này lấy được tiếng gió, rõ ràng vậy. Đuổi đi theo, để cho chúng ta chết rồi thật nhiều người."

"Thù này ngày sau sẽ báo !"" kỷ bình hừ lạnh một tiếng, gầy gò trên mặt tràn đầy vẻ âm tàn, nhìn xem Dương Khai không khách khí mà nói: "Tiểu tử, lại để cho ngươi biết những này cũng là bởi vì nhìn ngươi trong khoảng thời gian này thành thật, ngươi nghe lời nghe lời hợp tác, đợi khi tìm được chỗ kia tự nhiên có ngươi chỗ tốt, ngươi cũng có thể hảo hảo mà rèn luyện xuống thân thể, lại để cho thân thể trở nên càng chắc chắn."

"Ta đã biết, ta sẽ an phận thủ thường." Dương Khai nghiêm mặt tỏ thái độ.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người khôi phục hoàn toàn, kỷ bình tiếp tục đang trông xem thế nào trên tay da thú bản vẽ, cho mọi người chỉ dẫn phương hướng, trên đường đi vậy. Chưa đụng phải cái gì như dạng hung hiểm.

Một ngày này, đầu lĩnh đi tại phía trước Quỷ Triệt bỗng nhiên ngừng lại, thần sắc mặt ngưng trọng nhìn qua phía trước.

Ở đằng kia phía trước hơn mười dặm chỗ, đầy trời hoàng cát bay múa, giống như một đầu màu vàng Cự Long, tiếp thiên cả, bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, phóng nhãn nhìn lại, phía trước cũng thế một mảnh hoang vu, tựa hồ vô sinh cơ.

Một cổ không hiểu hung hiểm khí tức theo bên kia truyền đến, Quỷ Triệt bọn người nhao nhao thả ra thần niệm hướng bên kia dò xét, nhưng lại không thu hoạch được gì, thần niệm căn bản không cách nào xuyên thấu tiến hoàng trong cát, bên kia tựa hồ có đồ vật gì đó, đã cách trở thần niệm xâm nhập.

Quỷ Triệt đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, ý bảo Dương Khai đi thăm dò xem một phen.

Dương Khai không nói một lời, gật gật đầu, chú ý cẩn thận hướng cái kia hoàng cát bao trùm địa phương tiến lên.

Không lớn một hồi công phu, hắn liền đi tới cái kia hoàng cát bay múa biên giới, vận chuyển lực lượng, thủ hộ quanh thân, một cước bước vào một khu vực như vậy.

Bay múa lên hoàng cát, giống như từng đạo lợi khí, điên cuồng mà oanh kích tại Dương Khai trên người, mặc dù có thánh nguyên thủ hộ, hắn vậy. Bị đánh đích toàn thân đau buốt nhức, nỗ lực mở to mắt mọi nơi nhìn quanh, lại chỉ có thể nhìn đến một xích(033m) ở trong tràng cảnh.

Quỷ Triệt bọn người đã nhận ra nơi đây hung hiểm, Dương Khai như thế nào phát giác không đi ra?

Hàm ẩn không gian huyền bí thần niệm thả ra, đột phá không gian phong tỏa, nhảy lên tiến lên, Dương Khai rất nhanh liền điều tra tinh tường nơi đây hết thảy, hoàng cát bao trùm phạm vi chừng Phương Viên ba mươi dặm tả hữu, cái này trong ba mươi dặm tích chứa nồng đậm phong hòa Thổ năng lượng chấn động.

Hai chủng năng lượng đan vào cùng một chỗ, bện thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, Quỷ Triệt bọn người sở dĩ không cách nào dùng thần niệm dò xét, thì ra là vì vậy nguyên nhân.

Dương Khai vốn tưởng rằng nơi này là tự nhiên hình thành kỳ quan, nhưng là đem làm một cổ hung thần khí tức bỗng nhiên theo nào đó một cái phương hướng hướng chính mình tiếp cận tới thời điểm, Dương Khai tựu không cho là như vậy.

Cái kia trong hơi thở cất dấu một cổ tà ác tánh mạng chấn động, tại đây hoàng cát bay múa trong thế giới, rõ ràng còn có vật còn sống tồn tại.

Hắn đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, mở to hai mắt nhìn hướng cái kia khí tức nơi phát ra phương hướng nhìn lại, muốn nhìn một chút đến cùng là vật gì tại triều chính mình tới gần.

Đại địa bắt đầu run rẩy, vẻ này hung thần khí tức cách cách mình càng ngày càng gần, Dương Khai thậm chí ngửi được một cổ lại để cho người gần muốn hôn mê tanh hôi.

Cái gì đều nhìn không thấy, chỉ thấy được đại địa không ngừng mà sụp đổ, hình thành càng nhiều nữa hoàng cát, bị cuồng phong cuốn lên thiên không, lại để cho tầm mắt trở nên càng thêm mơ hồ.

Ẩn ẩn, hai cái cực lớn cái càng hướng đầu hướng chính mình tráo ra, cái kia cái kìm đóng mở gian, tựa hồ có thể đem không gian đều bẻ gãy, nguy cơ hàng lâm, Dương Khai cả vội rút thân lui về phía sau, tại hắn ly khai hoàng cát bao trùm phạm vi nháy mắt, hắn thấy được hai cái màu đỏ tươi con mắt, cách bão cát nhìn mình chằm chằm.

Áp lực vô hình theo trong bão cát truyền ra, Dương Khai cơ hồ có chút thở không nổi.

Phong Lôi Vũ Dực ở sau lưng mở ra, Dương Khai tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới lớn nhất, lập tức hơn mười dặm. Một cái màu tím cái càng xuyên thấu qua bão cát, giáp tại chính mình vốn vị trí lên, bẻ gãy chính mình lưu lại hư ảnh.

Dương Khai toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, cũng không quay đầu lại hướng Quỷ Triệt bọn người tới gần.

Không bao lâu, hắn đi tới Quỷ Triệt bên người, sắc mặt có hơi trắng bệch.

"Phát hiện cái gì?" Quỷ Triệt vội vàng hỏi, cam cơ và lạc ngọc kỷ ngang hàng người cũng đều chăm chú chằm chằm vào Dương Khai.

"Một loại hung thú !"" Dương Khai cau mày, "Có thể ngự sử phong hòa Thổ lực lượng, sinh ra hai cái kìm lớn tử, con mắt là màu đỏ, tựa hồ còn có một đầu cao cao vểnh lên lên cái đuôi. Ở đằng kia trong bão cát, thân hình của nó hoàn toàn biến mất, cho dù đứng tại nó bên người vậy. Nhìn không tới, rất nguy hiểm hung thú."

"Thân thể của nó mặt ngoài phải hay là không màu tím hay sao?" Quỷ Triệt thần sắc khẽ động, cấp thiết hỏi.

Dương Khai nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Vâng, ta lúc rời đi, nó cái càng đưa ra ngoài, xác thực là màu tím, ngươi biết là cái gì?"

Ba người khác cũng đều đôi mắt - trông mong nhìn qua Quỷ Triệt.

Quỷ Triệt lại bỗng nhiên nhếch miệng cười mở, có chút khoe khoang xông ba có người nói: "Xích Vĩ Tử Giáp Hạt, nghe nói qua chưa?"

Nghe hắn vừa nói như vậy, ba người nhao nhao hai mắt tỏa sáng, đều lộ ra tâm động biểu lộ.

Cam cơ quát: "Không thể nào? Thật sự là Xích Vĩ Tử Giáp Hạt?"

"Theo Dương Khai chứng kiến tình huống đến xem, hơn nữa phán đoán của ta, hẳn là Xích Vĩ Tử Giáp Hạt đúng vậy, cái này tìm được thứ tốt, ha ha, cho dù tìm không thấy cái kia rèn luyện thân thể địa phương, một cái Xích Vĩ Tử Giáp Hạt vậy. Chuyến đi này không tệ a." Quỷ Triệt cười to không thôi.

"Thế nhưng mà Xích Vĩ Tử Giáp Hạt là cửu giai yêu thú, tương đương với Phản Hư Cảnh cường giả a, mấy người chúng ta người có thể giết mất nó sao?" Lạc ngọc hoa đào trong mắt nổi lên lo lắng thần sắc.

"Ưng thuận chưa vấn đề gì." Cam cơ nghĩ nghĩ, "Yêu thú dù sao cũng là yêu thú, hơn nữa nó ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm, chưa trải qua cái gì chiến đấu, chỉ bằng mượn bản năng cùng chúng ta đối nghịch lời nói, chỉ có một con đường chết."

"Xác thực như thế." Kỷ bình vậy. Không có ý kiến, trên mặt một mảnh rục rịch.

"Cái kia yêu thú rất tốt?" Dương Khai mặt lộ vẻ nghi ngờ chi sắc.

Quỷ Triệt nhếch miệng cười cười: "So thập giai yêu thú còn tốt hơn, bên cạnh yêu thú có lẽ ngoại trừ nội đan bên ngoài, cũng không sao quý trọng đồ vật, móng vuốt, hàm răng da lông mặc dù có chút tác dụng, nhưng là tác dụng cũng không lớn, Nhưng loại này Xích Vĩ Tử Giáp Hạt bất đồng, nó giáp xác, cái đuôi, song kìm cũng có thể dùng để luyện chế bí bảo, luyện chế ra ra bí bảo tuyệt đối là Hư cấp cấp bậc, huyết dịch và bò cạp độc có thể dùng ra luyện đan, nội đan càng có thể cho võ giả tăng thực lực lên, có thể nói toàn thân đều là bảo vật !" Quý trọng nhất chính là nó nội đan, bởi vì nó là song hệ thuộc tính yêu thú, nó đã đem phong thổ hai chủng thuộc tính hoàn mỹ dung hợp đã đến cùng một chỗ, nếu để cho tu luyện phong hoặc là thổ thuộc tính võ giả hấp thu, người nọ vô cùng có khả năng nhìn trộm đến cái khác lĩnh vực huyền bí, ngươi có chịu không?"

Cái này Dương Khai vậy. Động dung..