Chương 1088 : Cầm mộc

Chương 1088 : Cầm mộc

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Nói như vậy, một cái võ giả trong thân thể chỉ biết tồn trữ một loại thuộc tính năng lượng, thực sự không phải là có cái gì hạn chế, mà là tham thì thâm.

Một loại thuộc tính, một cái lĩnh vực, đủ để cho một cái võ giả hao phí cả đời tinh lực ra nghiên cứu lĩnh ngộ.

Nhưng là đại đa số võ giả cũng có thể sử dụng thật nhiều loại bất đồng thuộc tính lực lượng, hoặc là mượn nhờ võ kỹ, hoặc là mượn nhờ bí bảo, ví dụ như Dương Khai bản thân, lúc trước có thể vận dụng dương thuộc tính và Ngạo Cốt Kim Thân bên trong tà ác lực lượng.

Phong Lôi Vũ Dực ở bên trong Phong Lôi hai lực hắn cũng có thể vận dụng.

Bốn loại lực lượng có chủ có lần, dương thuộc tính lực lượng và Ngạo Cốt Kim Thân bên trong tà ác năng lượng là được Dương Khai cả đời này công phương hướng, vậy. Một mực tại nghiên cứu trong đó huyền diệu, cuối cùng nhất lại để cho cả hai dung hợp, đã trở thành nhưng thiêu tẫn thiên hạ vạn vật ngập trời ma diễm.

Phong lôi chi lực chỉ có tại tế ra Phong Lôi Vũ Dực thời điểm, mới có thể thoáng sử dụng một phen.

Cái kia Xích Vĩ Tử Giáp Hạt nội đan, trời sinh tích chứa phong thổ hai chủng lực lượng, hoàn mỹ dung hợp, giá trị không thể bảo là không lớn.

Quỷ Triệt bốn người vây tụ cùng một chỗ, mỗi người đều chiến ý dâng cao, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, thương thảo lấy đợi lát nữa chiến đấu lúc từng người vị trí và cần phải chịu trách nhiệm chuyện.

Xích Vĩ Tử Giáp Hạt là cửu giai yêu thú, tương đương với võ giả Phản Hư Cảnh, bốn cái Thánh vương cảnh muốn tiêu diệt nó, cũng phải gánh chịu nhất định được phong hiểm, bất quá xem bọn hắn tin tưởng mười phần bộ dáng, hiển nhiên đối một trận chiến này có rất lớn nắm chắc.

Bốn người này chưa một cái là kẻ đần, có chuyện nguy hiểm tự nhiên sẽ không đi lẫn vào.

Dương Khai chưa tham dự trong đó, nhập thánh tầng ba cảnh tu vi lại để cho hắn căn bản chưa tư cách tham dự đến lúc này đây đại chiến, hắn vậy. Không bắt buộc, chỉ là đứng ở một bên, lộ ra chán đến chết.

Một lúc lâu sau, hết thảy thương nghị thỏa đáng, Quỷ Triệt hắc hắc nhe răng cười lấy xung trận ngựa lên trước, hướng cái kia hoàng cát bao trùm phạm vi phóng đi, cam cơ và kỷ yên ổn mặt vẻ mặt - nghiêm túc, không dám qua loa chủ quan, lạc ngọc vậy. Cười khanh khách một tiếng, rơi vào mặt sau cùng.

Bốn người thần sắc khác nhau, căn bản chưa đi để ý tới Dương Khai, như từng đạo cầu vồng quang, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Một lát sau Dương Khai liền phát giác được kịch liệt năng lượng chấn động theo bên kia truyền đến, vốn là tiếp thiên cả bão cát lộ ra càng thêm cuồng bạo, mặc dù cách hơn mười dặm xa, Dương Khai cũng có thể ngửi được cái kia một cổ thuộc về Xích Vĩ Tử Giáp Hạt mùi tanh hôi.

Võ kỹ và bí bảo vầng sáng tách ra, thỉnh thoảng xen lẫn bốn người tiếng quát, tiếng hô, chiến đấu tựa hồ rất kịch liệt bộ dạng.

Dương Khai mắt hí hướng bên kia nhìn lại cái gì đều nhìn không tới, chỉ có thể nhìn đến từng đạo phiêu hốt bất định thân ảnh đang trong bão cát chạy.

Theo thời gian trôi qua, cái kia một cổ hung thần khí tức dần dần trở nên yếu ớt, Quỷ Triệt bọn bốn người phát ra năng lượng chấn động lại càng ngày càng mạnh, rõ ràng cho thấy chuẩn bị nhất cổ tác khí đem cái kia cửu giai yêu thú cầm xuống.

Cảm thấy thời gian không sai biệt lắm, Dương Khai mới không nhanh không chậm hướng bên kia bay đi bên khóe miệng chứa đựng một vòng vui vẻ, rất là thích ý.

Chờ hắn đã đến địa phương về sau, liền phát hiện ở đằng kia hoàng cát cả vùng đất, có một giống như phòng ở giống như lớn nhỏ hung thú nằm ở cái kia, vẫn không nhúc nhích, sinh cơ tiêu diệt.

Quỷ Triệt bọn người cơ hồ mỗi người trên người mang thương, tất cả đều đứng tại nguyên chỗ thở hào hển cái kia gọi cam cơ gia hỏa thực tế thảm thiết chỗ đùi một đạo xích lớn lên miệng vết thương, huyết nhục xoay tròn, Nhưng dùng rõ ràng chứng kiến cái kia trắng hếu xương cốt và vừa thô vừa to kinh mạch.

Cái này một vết thương kém một ít tựu làm bị thương phần hông mệnh căn tử chỗ, Dương Khai xem tại trong mắt đều vì hắn cảm thấy tim đập nhanh.

Không kịp đi xử lý chiến lợi phẩm, bốn người nhao nhao lấy ra đan dược ăn vào.

Dương Khai tự lo đi vào cái kia yêu thú trước mặt, tả hữu vây quanh nó vòng vo vài vòng, thò tay ở đằng kia cứng rắn giáp xác lên gõ tấc tắc kêu kỳ lạ.

Hắn vậy. Đã nhìn ra, Quỷ Triệt bọn người nói không giả cái này Xích Vĩ Tử Giáp Hạt trên người giáp xác, còn có cặp kia kìm, cái đuôi, tất cả đều là luyện khí tuyệt hảo tài liệu, chỉ cần phụ dùng một ít phù hợp khoáng thạch, tìm một vị kỹ nghệ xuất sắc Luyện Khí Sư, liền có thể luyện chế ra một kiện Hư cấp cấp bậc bí bảo.

Trách không được bọn hắn vừa nghe nói phát hiện một cái Xích Vĩ Tử Giáp Hạt, tất cả đều trở nên hưng phấn lên.

Suốt nửa ngày thời gian, bốn người mới dần dần khôi phục lại, một trận chiến này đối với bọn họ tiêu hao vậy. Cực lớn vô cùng.

Quỷ Triệt vốn là trưng cầu ba người khác ý kiến, lúc này mới đi đến cái kia Xích Vĩ Tử Giáp Hạt trước mặt, dùng tay xé mở nó giáp xác cùng phần bụng yếu ớt chỗ điểm kết nối, tìm được bên trong một hồi lục lọi, một lát sau, một quả lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện ra xanh vàng lưỡng sắc quang mang lưu chuyển nội đan liền bị hắn lấy đi ra.

Quỷ Triệt cười ha ha lấy: "Này cái nội đan giá trị sẽ không thấp hơn năm vạn thượng phẩm thánh tinh, ân, ta trước thu lấy, các loại... Đi ra ngoài tìm người bán đi, mọi người chia đều thánh tinh."

Nói như vậy lấy, vậy. Mặc kệ người bên ngoài có nguyện ý hay không, trực tiếp bỏ vào chính mình không gian giới ở bên trong.

Dương Khai thấy rõ, cam cơ và ba người tất cả đều nhíu mày, rõ ràng có chút không vui, lại không người phản đối.

Quỷ Triệt lại tốn sức lực lượng, đem Xích Vĩ Tử Giáp Hạt tháo thành tám khối.

Chính hắn lấy đi yêu thú trên lưng vỏ cứng, thứ này có thể dùng ra chế tạo một kiện tuyệt hảo phòng ngự bảo giáp, cam cơ đã nhận được bò cạp cái đuôi, hai cái cực lớn cái càng bị kỷ bình thản lạc ngọc chia đều.

Dương Khai đứng ở một bên nhìn xem, hắn không có tham dự chiến đấu, dĩ nhiên là chưa tư cách phân phối chiến lợi phẩm.

Mà ngay cả cái kia vì số không nhiều huyết dịch, Quỷ Triệt vậy. Đem hắn thu vào chính mình trong túi, giống như vừa rồi ra xác minh tình huống cũng không phải Dương Khai đồng dạng.

Như vậy phân phối mặc dù có chút tư tâm, nhưng là miễn cưỡng công bình, mấy người cho dù rất có phê bình kín đáo, vậy. Cũng không nói ra miệng. Về phần Dương Khai ý kiến, bọn họ là sẽ không để ý.

"Lại nghỉ ngơi một hồi a." Quỷ Triệt phân phó một tiếng, mọi người nhao nhao bắt đầu tỉnh tọa.

Kỷ bình lại lấy ra cái kia da thú giấy, cẩn thận nghiên cứu lấy, chau mày.

Bỗng nhiên, kỷ bình hét to một tiếng, mọi người bị kinh động, nhao nhao hướng hắn nhìn lại, đang thấy hắn vui mừng lộ rõ trên nét mặt, hoa chân múa tay vui sướng, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

"Phát hiện cái gì?" Quỷ Triệt vội vàng hỏi thăm.

"Ta muốn, chúng ta khả năng cách mục tiêu không xa." Kỷ bình trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, vừa rồi đối Quỷ Triệt phân phối chiến lợi phẩm một điểm bất mãn sớm đã bị ném đến tận lên chín từng mây.

Nghe hắn nói như vậy, mấy người ngay ngắn hướng lẻn đến kỷ bình thân bên cạnh, Dương Khai vậy. Sờ tới, gom góp qua một bên đang trông xem thế nào.

Cái kia da thú trên giấy họa đầy đủ loại kỳ quái ký hiệu, đỉnh cao nhất vị trí là một cái cự đại gạch chéo, ưng thuận tựu là hắn nhóm tìm kiếm mục tiêu, mà ở da thú giấy những vị trí khác lên, cũng có một ít đại biểu đặc thù hàm nghĩa ký hiệu.

"Các ngươi xem cái này hoàng nhan sắc khu vực, ta trước kia không biết đây rốt cuộc đại biểu có ý tứ gì, nhưng là bây giờ ta hiểu được, nó đại biểu chính là Xích Vĩ Tử Giáp Hạt chỗ địa phương." Kỷ bình chỉ vào da thú giấy, nói xong chính mình phát hiện.

"Nếu như cái này dấu hiệu tựu là chúng ta vị trí, cái này một mảnh màu xanh địa phương, há không phải chúng ta lúc trước xuyên qua rừng nhiệt đới?" Quỷ Triệt như có điều suy nghĩ.

"Cái kia nơi này chính là cái kia hồ nước." Lạc ngọc vậy. Chỉ vào một khối địa phương phát biểu ý kiến của mình.

"Ưng thuận đúng vậy, cũng có thể đối ứng lên, ta nhìn xem, chỉ cần tiếp tục đi lên phía trước xuống dưới, không dùng được vài ngày chúng ta có thể tìm được chỗ kia."

Lời vừa nói ra, mọi người tất cả đều vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

"Phía trước tựa hồ lại gặp nguy hiểm." Dương Khai chen lời lời nói, chỉ vào da thú giấy một cái dấu hiệu, cái kia dấu hiệu là một cái Phi Thiên chim to, xem xét tựu biết không phải là cái gì tốt trêu chọc tồn tại.

Loài chim bay loại yêu thú nhất định so trên lục địa muốn khó chơi một ít, chúng hành động nhanh chóng, thân thể linh hoạt, ngang cấp yêu thú ở bên trong, loài chim bay loại yêu thú có thể phát huy ra ra sức chiến đấu so trên lục địa muốn lợi hại rất nhiều.

"Đi một bước xem một bước a, nếu là chỗ kia xác thực có hung hiểm, chúng ta tựu lách qua." Quỷ Triệt hít sâu một hơi.

Lại nghỉ ngơi một lát, đợi mọi người tất cả đều khôi phục đến đỉnh phong về sau, mọi người mới tiếp tục đi tới.

Cái kia da thú giấy chim to đồ án lại để cho một chuyến mấy người tất cả đều chờ đợi lo lắng, cảnh giác không thôi, thỉnh thoảng ngẩng lên đầu đang trông xem thế nào, nhưng thẳng đến mọi người nhanh muốn đi ra cái kia phiến phạm vi, cũng không có phát hiện dù là một cái yêu thú, cái này lại để cho tùy thời chuẩn bị ứng phó chiến đấu mọi người rất là nghi hoặc, không biết có phải hay không là đi lầm đường.

Phía trước bỗng nhiên truyền đến một ít sáng ngời hồ quang điện, một cổ lạnh thấu xương lôi điện khí tức nhộn nhạo ra, lại để cho mọi người tất cả đều biến sắc.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy được tại hơn mười dặm ngoại, có một khỏa không tính cao lớn cây cối đứng sửng ở cái kia, mà cái kia thưa thớt trên lá cây, không ngừng mà dần hiện ra hoặc trường hoặc đoản điện mang.

Năm người thần thức toàn bộ buông ra, điều tra lấy phạm vi hơn mười dặm trong phạm vi tình huống, đợi xác định không có bất kỳ nguy hiểm tới gần về sau, mới tại Quỷ Triệt dưới sự dẫn dắt hướng cái kia cây cối tới gần.

Một lát sau, mọi người ngừng lại, đứng ở đó cây cối trước mặt, kinh ngạc nhìn qua, động dung không thôi.

Trước mặt cái này khỏa chỉ có một người cao cây cối bên trong tích chứa lại để cho người kinh hãi lôi điện khí tức, cái kia rải rác hơn mười phiến lá cây tựa hồ vậy. Toàn bộ do lôi điện hóa thành, vầng sáng tại trên bề mặt lá cây lưu chuyển không ngớt, mỗi một mảnh lá cây nhìn về phía trên đều cứng rắn vô cùng, giống như óng ánh ngọc thạch chế tạo mà thành, hiện lên ra hơi mờ trạng thái.

"Đây là cái gì cây?" Lạc ngọc tò mò đặt câu hỏi.

Ở chỗ này một đám người, ngoại trừ Dương Khai cô lậu quả văn bên ngoài, bốn người khác trên cơ bản cũng như thế kiến thức rộng rãi, nhưng không ai nhận ra cái này cây.

"Ngươi tổ tiên trong điển tịch không có ghi lại sao?" Cam cơ quay đầu nhìn về phía kỷ bình, sau người chậm rãi lắc đầu: "Không có ghi lại, Nhưng có thể hắn lúc ấy tới nơi này thời điểm, còn không có có cái này cây."

"Như vậy một gốc cây linh vật không có khả năng vô duyên vô cớ tạo ra, ngươi có phải hay không che giấu cái gì?" Cam cơ có chút không tin nhìn qua kỷ bình.

Kỷ bình hừ lạnh một tiếng, không vui nói: "Ta có giấu diếm tất yếu sao?"

"Đây là cầm mộc !"" Quỷ Triệt bỗng nhiên lên tiếng, trong hai tròng mắt một mảnh thần sắc kích động.

"Cầm mộc?" Ba người kinh ngạc, kỷ bình rất nhanh phục hồi tinh thần lại, nhìn qua Quỷ Triệt nói: "Ngươi nói là. . ."

"Cái kia da thú trên bản đồ chim bay đồ án, hẳn là một cái lôi thuộc tính phi cầm yêu thú, nó chết rồi, chết ở chỗ này, nhục thể của nó và nội đan thúc đẩy sinh trưởng cái này khỏa cầm mộc !"" Quỷ Triệt quát khẽ, trên mặt thần sắc càng phát phấn khởi.

Kỷ bình vậy. Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trầm giọng nói: "Tổ tiên trong điển tịch ghi lại, hắn xác thực thấy được một cái toàn thân lôi điện quấn quanh chim to, hơn nữa tại hắn ghi lại ở bên trong, đó là một cái lôi loan !" "

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, trên mặt của mọi người không khỏi hiện ra nghĩ mà sợ biểu lộ, Quỷ Triệt và ba người nhìn qua kỷ bình ánh mắt đều thay đổi.

Kỷ bình nhún nhún vai: "Ta nếu là sớm nói cho các ngươi biết tin tức này, các ngươi cũng sẽ không tiến đến, dù sao hiện tại cái kia lôi loan đã bị chết, chúng ta cũng sẽ không có nguy hiểm."

"Đợi đi ra ngoài sẽ tìm ngươi tính sổ, biết rõ có lôi loan ở chỗ này, rõ ràng còn dám đem chúng ta lừa gạt tiến đến." Quỷ Triệt nghiến răng nghiến lợi..