Chương 1089 : Tôi Thể Thần Trì

Chương 1089 : Tôi Thể Thần Trì

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Nghe bốn người bọn họ nhao nhao ra nhao nhao đi, Dương Khai giờ mới hiểu được, cái gọi là lôi loan căn bản chính là một loại thập giai phi cầm yêu thú, số lượng cực kỳ rất thưa thớt, nó sau khi chết, huyết nhục và nội đan hóa thành chất dinh dưỡng, lại để cho cái này khỏa Cầm Mộc sinh dài đi ra.

Cầm Mộc chỉ có tại những thế lực kia phi thường cường đại phi cầm yêu thú tử vong địa phương mới có thể tạo ra, tỷ lệ vậy. Rất tiểu, một vạn cái tử vong đẳng cấp cao phi cầm yêu thú, vậy. Không nhất định có thể sinh sôi ra một khỏa Cầm Mộc, điều này cần thiên thời địa lợi, thiếu một thứ cũng không được.

Mà mỗi một gốc cây Cầm Mộc đặc tính đều không giống với, hoàn toàn quyết định bởi tại sinh sôi ra chúng phi cầm yêu thú ra sao loại thuộc tính.

Lôi loan là lôi thuộc tính yêu thú, nó sau khi chết sinh sôi đi ra Cầm Mộc tự nhiên cũng thế lôi thuộc tính.

Mặc dù đối với Kỷ Bình che giấu lôi loan tồn tại một chuyện mọi người có chút tức giận bất bình, Quỷ Triệt càng là phát ngôn bừa bãi sau khi ra ngoài tìm hắn tính sổ, nhưng cái này khỏa Cầm Mộc cực lớn giá trị lại như cũ lại để cho tất cả mọi người động tâm.

Tiến vào cái chỗ này, ngoại trừ Dương Khai cái gặt hái được một ít thảo dược và không có ý nghĩa chỗ tốt bên ngoài, những người khác lợi nhuận đầy túi, hôm nay lại có một gốc cây lôi thuộc tính Cầm Mộc bày ở trước mắt, hơn nữa còn là thập giai yêu thú lôi loan sau khi chết sinh sôi ra Cầm Mộc, cực lớn vui sướng và hưng phấn lại để cho bọn hắn vậy. Chưa công phu đi tìm Kỷ Bình xui.

Nhao nhao động thủ mở đào, đem bốn phía thổ địa đẩy ra.

Kỷ Bình trong mắt một đám ẩn nấp hàn quang hiện lên, Dương Khai phiết qua đầu, giả bộ chưa phát hiện, vậy. Ở một bên hỗ trợ.

Không lớn một hồi công phu, tại chỗ xuất hiện một cái cự đại hố sâu, trong hầm có một cái thân dài trên trăm trượng cực lớn khung xương, theo khung xương nhìn lại, xác thực là một cái phi cầm yêu thú không thể nghi ngờ, nhưng là huyết nhục của nó sớm đã biến mất không thấy gì nữa, nội đan vậy. Không biết tung tích, mà ngay cả cái kia xương cốt vậy. Mục nát, thò tay đụng một cái tựu biến thành bột mịn.

Thập giai yêu thú lôi loan sở hữu tất cả năng lượng, cũng đã chuyển dời đến này khỏa Cầm Mộc lên.

Quỷ Triệt vận chuyển thánh nguyên, thủ hộ quanh thân, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia một người cao Cầm Mộc theo tại chỗ rút ra, cả gốc hành cũng không dám tổn thương.

Mắt thấy hắn vừa muốn đem bực này bảo bối bỏ vào chính mình không gian giới ở bên trong, ba người khác lập tức không đã làm, nhao nhao trách móc lên.

Quỷ Triệt bỏ mặc, cường ngạnh đem cái kia Cầm Mộc chiếm dụng, tuy nhiên luôn mồm nói rõ các loại... Đi ra ngoài lại phân phối, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra, hắn muốn nuốt một mình cái này khỏa Cầm Mộc.

Vốn là vui mừng hào khí thoáng cái trở nên có chút quái dị, Dương Khai không đếm xỉa đến, âm thầm suy đoán nếu không có có càng lớn chỗ tốt tại các loại... Đợi bọn hắn, mặt khác ba người nhất định sẽ không chút do dự xông Quỷ Triệt ra tay.

Bất quá mục đích cuối cùng nhất ngay tại cách đó không xa, bọn hắn chỉ có thể kiềm chế ở phẫn nộ trong lòng, các loại... Thu cuối cùng chỗ tốt về sau làm tiếp ý định.

Đội ngũ hào khí rất là biến hoá kỳ lạ, Dương Khai không rên một tiếng đi theo mặt sau cùng, rất không ngờ.

Càng đi về phía trước, càng là hoang vu.

Tựa hồ theo cái kia Xích Vĩ Tử Giáp Hạt chỗ khu vực bắt đầu, đại địa tựu trở nên hoang vu mà bắt đầu... ưng thuận sinh cơ bành trướng thổ địa không biết tại sao phải trở nên không có một ngọn cỏ, thậm chí tựu liền thiên địa linh khí vậy. Dần dần tiêu thất hầu như không còn.

Một ngày này, đang hành tẩu gian, mọi người bỗng nhiên cảm giác được phía trước có một cổ quỷ dị năng lượng chấn động truyền đến, cùng lúc đó, mỗi người trong cơ thể máu tươi đều không bị khống chế cổ động mà bắt đầu... lại để cho một chuyến năm người tất cả đều sắc mặt đỏ lên, huyết dịch bao hàm động lại để cho người trở nên phấn khởi, thô bạo, mỗi người tròng mắt cũng dần dần biến hồng, hô hấp ồ ồ.

"Đã tìm được !"" Kỷ Bình ngơ ngác một chút, không chút do dự ngự sử Tinh Toa, men theo cái kia năng lượng truyền đến ngọn nguồn bay đi, mấy người khác thấy thế cũng không cam chịu yếu thế, theo sát phía sau.

Cái loại nầy quỷ dị năng lượng chấn động càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng có thể cổ động máu tươi lưu động, Dương Khai thậm chí đã nghe được trong lồng ngực truyền đến kịch liệt tiếng tim đập.

Loại tình huống này rất không bình thường, Dương Khai lập tức cảnh giác.

Giây lát chốc lát gian, mấy người tất cả đều lẻn đến một cái cái hố nhỏ trên không, ở đằng kia cái hố nhỏ bên trong, tràn đầy đỏ tươi chất lỏng, nhìn về phía trên giống như máu tươi giống như nồng đặc, những chất lỏng kia tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống phản xạ lăn tăn ba quang, lại để cho cái này to như vậy một mảnh phạm vi nhìn về phía trên đã quỷ dị lại xinh đẹp.

"Tôi Thể Thần Trì?" Quỷ Triệt quay đầu nhìn về phía Kỷ Bình.

Kỷ Bình nặng nề mà gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ vui thích.

"Như thế nào sử dụng?" Cam cơ cấp thiết đặt câu hỏi, bọn hắn một mạch gian khổ, bỏ ra cực lớn một cái giá lớn, chính là vì tìm kiếm cái này ao, hôm nay đã đến phụ cận, hắn tự nhiên không thể chờ đợi được muốn rèn luyện thân thể của mình, lại để cho nhục thể của mình trở nên càng thêm chắc chắn.

Đây mới là một cái võ giả căn bản, trên đường lấy được đủ loại chỗ tốt căn bản không cách nào cùng loại này theo căn bản lên tăng lên so sánh.

"Không có nói cứu." Kỷ Bình cười ha ha lấy, đầu một cái hướng cái kia màu đỏ như máu trong hồ rơi đi, nước ao văng khắp nơi, Kỷ Bình cái trồi lên một cái đầu, kêu rên một tiếng, tựa hồ tại thừa nhận lấy cái gì đau đớn.

Nhưng là rất nhanh, cái loại nầy đau đớn liền biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành vô tận vui sướng, trên mặt một mảnh mất hồn chi sắc, thân thể tựa hồ đã nhận được thật lớn thoải mái, Thánh vương hai tầng cảnh khí tràng không tự chủ được ầm ầm khuếch tán.

Mặc cho ai đều có thể phát giác được hắn khí huyết chi lực đang nhanh chóng tăng lên.

Quỷ Triệt cam cơ và lạc ngọc bọn người vốn đang có chút cảnh giác, sợ Kỷ Bình tại cuối cùng này trước mắt che giấu cái gì, nhưng tận mắt thấy hắn cứ như vậy không kiêng nể gì cả nhảy xuống, vậy. Không hề do dự, chỉ e chỗ tốt bị Kỷ Bình một người được đi, nhao nhao hướng cái kia cái gọi là Tôi Thể Thần Trì sa sút đi.

Ao cũng không tính quá lớn, ước chừng chỉ có phạm vi 30 trượng tả hữu, vậy. Không biết bên trong đến cùng tích chứa loại nào huyền diệu, dù sao ba người vừa tiến vào trong đó, liền ngay ngắn hướng lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích đạn, Kỷ Bình mở mắt ra mảnh vải xem xét hắn liếc, reo lên: "Tiểu tử, ngươi đến nhất biên giới đi, trong lúc này vị trí ngươi không chịu nổi."

"Ta cũng có thể tiến đến?" Dương Khai lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kỷ Bình cười lớn: "Ra thời điểm ta sẽ nói cho ngươi biết, trung thực hợp tác, tự nhiên có ngươi chỗ tốt, ta nói chuyện đương nhiên giữ lời."

Dương Khai nhíu mày, có chút không quá muốn tùy tiện xuống dưới, nhưng cũng biết chính mình từ chối không được, chỉ có thể dựa vào Kỷ Bình nói, rơi xuống nước ao nhất biên giới.

Du vừa tiến vào ao ở bên trong, Dương Khai sắc mặt tựu thay đổi.

Bốn phương tám hướng, một cổ hung mãnh áp lực oanh kích tới, lại để cho hắn toàn thân kịch liệt đau nhức, tựa hồ ngũ tạng lục phủ đều nhận lấy trọng thương giống như, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Bất quá sau một khắc, loại này đau đớn liền biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành vô tận khoan khoái dễ chịu.

Một cổ không hiểu lực lượng, theo trong nước hồ tràn ra, rót vào thân thể của mình, ở đằng kia lực lượng dưới tác dụng, Dương Khai rõ ràng cảm giác được máu tươi của mình đã có chút ít biến hóa vi diệu.

Như Kỷ Bình lúc trước đồng dạng, chính mình khí huyết chi lực ở trên thăng, sinh mệnh khí tức đã ở trở nên mạnh mẽ.

Dương Khai vội vàng đắm chìm tâm thần, điều tra bản thân.

Trong kinh mạch thánh nguyên lưu động nhanh chóng, màu vàng huyết dịch tại trong mạch máu phồng lên, theo ngoại giới vọt tới lực lượng bị huyết dịch hấp thu.

Kỳ diệu chuyện đã xảy ra, chính mình một thân màu vàng kim nhạt máu tươi ở bên trong, có một điểm nhan sắc càng thêm thuần khiết màu vàng huyết dịch bỗng nhiên xuất hiện, điểm này chỉ có cây kim lớn nhỏ màu vàng trong máu tích chứa cực kỳ bành trướng huyết nhục tinh khí và khó có thể tưởng tượng năng lượng.

Dương Khai vẻ mặt ngốc trệ.

Điểm này mới đản sinh ra ra máu tươi, có chút giống Đại Ma Thần huyết dịch, có thể nói đã đến gần vô hạn.

Bởi vì Ngạo Cốt Kim Thân nguyên nhân, Dương Khai bản thân huyết dịch trong nhiều năm trong thời gian, một mực chậm rãi hướng màu vàng chuyển biến, nhất lúc mới bắt đầu lại không quá rõ ràng, bị thương chảy ra máu tươi ở bên trong, chỉ là đỏ thẫm ở bên trong xen lẫn nhàn nhạt Kim Mang.

Nhưng là theo tu vi tăng lên, cái loại nầy màu vàng ánh sáng chói lọi dần dần tựu che dấu vốn là đỏ thẫm.

Thẳng đến mấy năm trước, Dương Khai trong cơ thể huyết dịch đã sẽ không còn được gặp lại màu đỏ, chỉ có màu vàng ánh sáng chói lọi tại lóng lánh.

Nhưng là hắn so với ai khác tinh tường, chính mình một thân màu vàng huyết dịch mặc dù có cường đại khôi phục năng lực, so về Đại Ma Thần ma thần kim huyết, hay là kém nhiều cái cấp bậc.

Hắn vậy. Không biết nên như thế nào lại để cho chính mình kim huyết biến được càng thêm tinh thuần, càng cường đại hơn, chỉ có thể không ngừng mà tu luyện, không ngừng mà tăng lên cảnh giới của mình tu vi, kỳ vọng thực lực trở nên mạnh mẽ về sau, kim huyết vậy. Sẽ cùng theo biến tinh khiết.

Lúc này đây đi theo Kỷ Bình bọn người tiến vào cái này cái gọi là Tôi Thể Thần Trì, rõ ràng lại để cho hắn đã có thu hoạch ngoài ý liệu.

Dương Khai trong khoảnh khắc suy nghĩ cẩn thận, cái này Tôi Thể Thần Trì thực sự không phải là rèn luyện thân thể, mà là rèn luyện võ giả trong cơ thể máu tươi, máu tươi bị rèn luyện, có thể lại để cho khí huyết chi lực tràn đầy, đồng dạng có thể cho thân thể trở nên chắc chắn, Kỷ Bình có thể là hiểu lầm nơi đây chính thức tác dụng.

Như vậy rèn luyện, so đơn thuần rèn luyện thân thể rất tốt càng triệt để.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai không còn có do dự, mở rộng thể xác và tinh thần tiếp nhận cái kia ra từ bốn phương tám hướng quỷ dị lực lượng, tinh thần của hắn một mực tại quan sát cái kia một điểm mới đản sinh ra ra kim huyết, cây kim đại kim huyết chậm rãi biến thành hạt gạo lớn nhỏ, lại biến thành đậu nành lớn nhỏ.

Một giọt mới kim huyết rốt cục hình thành, phát giác được nó đặc thù, Dương Khai động dung không thôi.

Cái này một giọt màu vàng bên trong chất chứa lực lượng, cùng trước kia kim huyết không thể so sánh nổi, cơ hồ là ngàn vạn lần chênh lệch, đây mới thực sự là ma thần kim huyết.

Lại có một giọt kim huyết chậm rãi thành hình, tái diễn lúc trước biến hóa.

Một cái canh giờ, Dương Khai trong cơ thể liền tạo thành ba tích mới kim huyết, hắn không biết người bên ngoài đã nhận được bao nhiêu chỗ tốt, nhưng nghĩ đến chắc chắn sẽ không tốn với mình.

Đang vui vẻ chịu đựng thời điểm, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến cam cơ kinh hô: "Kỷ Bình đi đâu rồi?"

Một tiếng la lên, đem sở hữu tất cả đắm chìm tại bản thân biến hóa trong vui sướng mọi người bừng tỉnh, mọi nơi dò xét, quả nhiên không thấy Kỷ Bình bóng dáng.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, vội vàng thả ra thần niệm điều tra, rất nhanh, ở đằng kia nước ao nhất cuối cùng, Dương Khai đã nhận ra Kỷ Bình sinh mệnh khí tức.

"Sớm đã biết rõ có vấn đề !"" Quỷ Triệt nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình cấp tốc lặn xuống, muốn xâm nhập bên trong nhìn xem Kỷ Bình đến cùng tại đùa nghịch hoa chiêu gì.

Thân hình của hắn mới vừa vặn biến mất, Kỷ Bình tựu bỗng nhiên theo trong nước hồ chạy trốn ra ngoài, toàn thân ướt sũng lơ lửng ở giữa không trung, dù bận vẫn ung dung nhìn qua mọi người.

Trên mặt của hắn, tràn đầy gian kế thực hiện được dáng tươi cười.

Dương Khai không hề nghĩ ngợi, liền muốn theo trong nước hồ nhảy ra, nhưng còn không đợi hắn có hành động, nước ao xuống bỗng nhiên truyền đến cực lớn liên lụy lực, phảng phất có hai cái vô hình bàn tay lớn, nắm chặt chân của hắn mắt cá chân, lại để cho hắn không thể động đậy.

Cùng lúc đó, huyết hồng nước ao nổi lên lần lượt bọt khí, bạo liệt thanh âm không dứt bên tai, còn hơn hồi nãy nữa muốn hung mãnh trăm ngàn lần quỷ dị lực lượng theo trong nước hồ thẩm thấu đi ra, cường ngạnh đè ép tiến mỗi người thân hình.

Dương Khai trong cơ thể vừa mới xuất hiện một giọt ma thần kim huyết, dùng không thể tưởng tượng tốc độ lớn mạnh, rất nhanh thành hình..