Chương 1090 : Vì sao ngươi lại không chết?

Chương 1090 : Vì sao ngươi lại không chết?

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Tôi Thể Thần Trì ở bên trong, Quỷ Triệt, Cam Cơ, Lạc Dao tất cả đều sắc mặt trắng bệch, thân hình run rẩy, mặc dù bọn họ là Thánh vương cảnh hai ba tầng cảnh cường giả, cũng có chút không chịu nổi như vậy áp lực cường đại.

Dương Khai vậy. Toàn thân cơn đau, không khỏi sinh ra một loại sắp sửa bạo thể mà vong ảo giác.

Nhưng là trong cơ thể cái kia một giọt thuần khiết ma thần kim huyết không ngừng lớn mạnh, rất hữu hiệu hóa giải áp lực của hắn, cho nên hắn quay đầu chung quanh thời điểm, phát hiện bốn người chính giữa, chỉ có tự mình một người tình huống là tốt nhất.

Ba người khác cũng đã lung lay sắp đổ, thống khổ.

"Kỷ Bình, ngươi làm cái gì?" Cam Cơ phẫn nộ gầm hét lên.

Kỷ Bình từ cao lâm xuống, nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc, không rên một tiếng, nhìn qua hắn, giống như nhìn qua một người chết.

Quỷ Triệt quát lên: "Kỷ Bình, ngươi tốt nhất cầu nguyện lão tử không cách nào thoát khốn, bằng không định đem ngươi rút gân hủy đi cốt, bảo ngươi chết không có chỗ chôn !" "

Kỷ Bình cười to, vui mừng không sợ nói: "Ta đã mở ra Thần Trì cuối cùng tế đàn, các ngươi tựu là Thần Trì tế phẩm, mặc ngươi có thiên đại bổn sự ngươi vậy. Không có biện pháp từ nơi ấy ly khai."

"Tế đàn?" Quỷ Triệt biến sắc, khàn cả giọng: "Ngươi quả nhiên che giấu một ít gì đó."

Kỷ Bình cười lạnh cuống quít: "Ta nếu là đúng ngươi nói thẳng ra, hiện tại bị trở thành tế phẩm chỉ sợ sẽ là tự chính mình !" Ngươi Quỷ Triệt âm hiểm độc ác ta cũng không phải không biết, ngươi cho rằng ta tại sao lại đem bọn ngươi những người này mang vào ra? Có lớn như vậy chỗ tốt, ta không biết một người độc chiếm? Thật sự là thiên đại chê cười, chuyện cho tới bây giờ, cũng không sợ nói cho các ngươi biết, cái này Tôi Thể Thần Trì ở bên trong tích chứa đủ loại khó có thể tưởng tượng huyền diệu, xác thực có thể rèn luyện thân thể, nhưng là muốn rèn luyện triệt để, cũng không đủ tế phẩm là không được, các ngươi chết rồi về sau, tựu như sấm loan đồng dạng, thân thể và tu vi đều biết hóa thành năng lượng, mà ta, tựu như cái kia khỏa Cầm Mộc, sẽ ở tử vong của các ngươi ở bên trong trở nên mạnh mẽ."

Nghe hắn nói như vậy, mấy người sắc mặt càng trợn nhìn, cái này mới ý thức tới Kỷ Bình ý đồ chân chính, vậy. Triệt để nhận rõ hắn hiểm ác sắc mặt.

Quỷ Triệt và Cam Cơ tuy nhiên không phải cái gì trí tuệ chi nhân, nhưng là cũng không phải là tên xoàng xĩnh, dưới bình thường tình huống vậy. Không có khả năng rơi vào như thế đơn giản rõ ràng trong cạm bẫy, bọn hắn trên đường đi đều tại đề phòng Kỷ Bình, Nhưng dọc theo đường chỗ qua, lấy được đủ loại chỗ tốt lại để cho bọn hắn cảnh giác trở nên thư giãn, cái đắm chìm tại thu hoạch trong vui sướng, đi tới nơi này Tôi Thể Thần Trì trước, Kỷ Bình lại xung trận ngựa lên trước nhảy xuống tới, bọn hắn cũng đều theo sát mà xuống, thẳng đến xảy ra chuyện, mới hiểu được đây hết thảy đều tại Kỷ Bình trong kế hoạch.

Hôm nay hối hận cũng đã muộn rồi, mỗi người đều tại ra sức giãy dụa, muốn theo Tôi Thể Thần Trì ở bên trong nhảy ra ngoài, nhưng càng là giãy dụa, nước ao ở dưới liên lụy lực lại càng lớn, mọi người chỉ có thể lộ ra một cái đầu nổi trên mặt nước, một bên tiếp nhận Tôi Thể Thần Trì đối với mình thân máu tươi điên cuồng rèn luyện, một bên chờ đợi tử vong hàng lâm.

"Kỷ Bình, ngươi ngay cả ta cũng muốn tính toán sao?" Lạc Dao trâm hoành phát loạn, thống khổ nhìn qua Kỷ Bình, trong mắt đẹp một mảnh vẻ cầu khẩn.

Kỷ Bình trên mặt dữ tợn và đắc ý chậm rãi thu liễm, có chút thương cảm nhìn qua Lạc Dao, thật lâu mới thở dài nói: "Tuy nhiên chúng ta nhận thức mới chỉ có vài năm thời gian, nhưng là ta không muốn ngươi chết, ta hay là rất thích ngươi, ta cũng muốn và ngươi cùng một chỗ hưởng thụ cái này Tôi Thể Thần Trì công hiệu."

Lạc Dao thần sắc vui vẻ, kiều mỵ trên dung nhan tách ra dáng tươi cười, nàng cho rằng Kỷ Bình thật sự sẽ không để cho chính mình chết đi.

Nào biết được Kỷ Bình chậm rãi lắc đầu: "Nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm, tế đàn đã mở ra, ngươi không có biện pháp đi ra, ta cũng sẽ không đi vào, hơn nữa, với tư cách tế phẩm số lượng thật sự quá ít, năm đó tổ tiên của ta tới thời điểm, Nhưng là có mười mấy người bị trở thành tế phẩm, tổ tiên của ta, tư chất cũng không tính cường đại, lại tới đây thời điểm, tu vi cái cùng tiểu tử kia đồng dạng. . ."

Hắn ngón tay lấy Dương Khai: "Chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh, là cái kia một đội ngũ ở bên trong thực lực thấp nhất tồn tại, ai cũng có thể khi dễ hắn, ai cũng có thể sai khiến, các loại... Phát hiện cái này Tôi Thể Thần Trì chỗ tốt lại không có phần của hắn, mọi người đưa hắn xa lánh tại ngoại, chiếm đoạt Thần Trì. Nhưng ai lại biết rõ, đúng là loại này xa lánh cứu được hắn lão nhân gia một mạng, thẳng đến mọi người chết đã xong, tổ tiên của ta đợi đến lúc Thần Trì bình tĩnh, một mình một người hưởng dụng tại đây công hiệu, hắn tại trong điển tịch ghi lại qua, nếu như không có tại đây công lao, hắn cho dù tu luyện đến chết, nhiều lắm là cũng chỉ là cái Thánh vương hai ba tầng cảnh võ giả, cái kia là cực hạn của hắn. Nhưng là ngươi biết hắn cao nhất thành chính là cái gì? Phản hư tầng ba cảnh, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đến hư Vương cảnh !" "

Kỷ Bình thanh âm ngẩng cao : đắt đỏ, cảm xúc kích động, hai cánh tay khoa trương vung vẩy lấy: "Ta Kỷ Bình tư chất tuy nhiên không thể nói là tuyệt hảo, nhưng so hắn lão nhân gia năm đó muốn tốt rất nhiều, đã có cái này Tôi Thể Thần Trì, ta có thể hướng hư Vương cảnh cái này cấp độ xuất phát, ta cuối cùng có một ngày có thể đạt tới cảnh giới này !" "

"Hư Vương cảnh !"" Quỷ Triệt bỗng nhiên cười lên ha hả, tiếng cười càn rỡ, nhưng là khóe miệng, lỗ mũi, con mắt, lỗ tai chỗ đã có máu tươi chảy ra, hắn bỏ mặc, xem thường nhìn qua Kỷ Bình: "Chỉ bằng loại người như ngươi mặt hàng cũng có thể tu luyện tới hư Vương cảnh? Hư Vương cảnh cũng quá không đáng giá a."

Kỷ Bình cũng không giận, du du nói: "Ngươi hội kiến chứng nhận, chờ ngươi trở thành thân thể của ta thể một bộ phận, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ chứng kiến, Lạc Dao, tuy nhiên rất xin lỗi ngươi, nhưng là ngươi vậy. Cùng bọn họ cùng một chỗ a, cùng một chỗ trở thành thân thể của ta thể một bộ phận. Ân, ta sẽ cho ngươi lập cái bài vị, tốt kỷ niệm xuống ngươi, cuộc sống sau này còn rất dài, ta tin tưởng ta lại sẽ đụng phải lại để cho chính mình ưa thích nữ nhân."

"Tên điên, ngươi chính là cái tên điên !"" Lạc Dao sắc mặt trắng bệch, khàn giọng quát.

"Tùy ngươi nói như thế nào.

" Kỷ Bình thu liễm chính mình thương cảm, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua phía dưới, cùng một đám đem chết chi tử, hắn thật sự không có gì hay nói, mới vừa nói nhiều như vậy, cũng chỉ là phát tiết mà thôi.

Trong nước hồ mấy người tình huống càng ngày càng không xong, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, ba người khác trong cơ thể máu tươi giống như sôi trào như thường, phá tan kinh mạch, đem huyết nhục xé rách, chảy ra da thịt, đỏ thẫm huyết thủy chảy xuôi tiến vào Tôi Thể Thần Trì ở bên trong, đem cái kia vốn là đỏ thẫm Thần Trì nhuộm càng đỏ.

Dương Khai chỉ cảm thấy khó chịu, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Một người thân thể dung lượng là có hạn, đang như trong đan điền tồn trữ thánh nguyên đồng dạng, những võ giả khác đã đến cái này cực hạn tựu không cách nào nữa tồn trữ, tại ngoại lực dưới tác dụng cường ngạnh nhét vào, chỉ biết hậu hoạn vô cùng, còn có thể có thể nứt vỡ đan điền, lại để cho người tử vong.

Dương Khai bất đồng, hắn trước kia có thể cô đọng dương dịch, hôm nay có thể đem dư thừa thánh nguyên tồn trữ tiến mỗi một tấc huyết nhục, nhục thể của hắn là không đáy tuyến.

Tôi Thể Thần Trì công hiệu đang như những tu luyện kia lấy được thánh nguyên, Kỷ Bình mở ra phía dưới tế đàn, đem Thần Trì công hiệu phát huy đã đến lớn nhất, Quỷ Triệt Cam Cơ và Lạc Dao các loại... Người không thể thừa nhận như vậy rèn luyện, tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

Dương Khai lại có thể đem loại này rèn luyện chuyển hóa thành thuần khiết ma thần kim huyết, hắn ước gì rèn luyện càng mạnh mẻ càng tốt, hôm nay trong cơ thể ma thần kim huyết đã nhiều đến mười giọt, mỗi một giọt ở bên trong đều tích chứa lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động năng lượng.

Một tiếng rú thảm truyền đến, Cam Cơ bỗng nhiên như phát điên giống như, một thân lực lượng như thủy triều bộc phát, điên cuồng mà hướng bốn phía công kích, hắn hai mắt đỏ thẫm, máu tươi róc rách theo hốc mắt chỗ chảy ra, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Đụng

Một tiếng trầm đục truyền ra, Tôi Thể Thần Trì ở bên trong toát ra một cái cự đại bọt nước, đợi cho nước ao rơi xuống về sau, Cam Cơ vị trí đã không có một bóng người, nước ao lên, cái nổi lơ lửng rất nhiều thịt nát và gãy chi, dần dần chìm vào dưới nước, sau đó bị nước ao hòa tan, trở thành cực lớn chất dinh dưỡng.

Cam Cơ vừa chết, Tôi Thể Thần Trì càng phát sôi trào, đại lượng bọt khí theo dưới đáy toát ra, Dương Khai rõ ràng cảm giác được, bốn phương tám hướng dũng mãnh vào bản thân lực lượng trở nên mạnh mẽ thêm vài phần, đau hắn cơ hồ kêu ra tiếng ra.

Kỷ Bình theo như lời tế phẩm một chuyện cũng không phải là đe dọa, mà thật sự, Cam Cơ với tư cách tế phẩm tử vong, Tôi Thể Thần Trì công hiệu sẽ trở nên mạnh mẽ.

Sau một khắc, Lạc Dao tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh, bộ dáng này kiều mỵ, bên trong đoan trang thiếu phụ vậy. Theo sát lấy Cam Cơ, phó hắn theo gót.

Trước khi chết, Lạc Dao trong đôi mắt đẹp dịu dàng đã tuôn ra khắc cốt minh tâm giống như cừu hận, gắt gao chằm chằm vào Kỷ Bình, tựa hồ muốn hắn trò hề khắc sâu vào sâu trong linh hồn.

Hai người một trước một sau bạo thể mà vong, hài cốt không còn, Tôi Thể Thần Trì công hiệu bỗng nhiên tăng lên một cái cấp bậc.

Lần này, cả thực lực mạnh nhất Quỷ Triệt vậy. Chống không nổi nữa, vậy. Bất chấp mất mặt không mất mặt, vội vàng nói: "Kỷ Bình, cứu ta đi ra ngoài, ta đem không gian giới cho ngươi !" "

Kỷ Bình thờ ơ, lạnh lùng nhìn qua hắn, thản nhiên nói: "Ngươi chết, các loại... Tôi Thể Thần Trì bình tĩnh trở lại, ta tự nhiên sẽ xuống dưới tìm, ngươi không gian giới ở bên trong đồ vật ta sẽ đồng dạng không rơi lấy đi, tại đây hết thảy tất cả đều là ta đấy."

"Ngươi sẽ gặp báo ứng !"" Quỷ Triệt gào thét liên tục.

Kỷ Bình càn rỡ cười to: "Ta chờ đây tựu là, bất quá ngươi là chưa cơ hội gặp được."

Vừa dứt lời, Quỷ Triệt liền triệt để nổ bung, trên tay hắn đeo cái kia miếng không gian giới bay lên giữa không trung, lại rơi vào trong nước hồ, không thấy bóng dáng.

Kỷ Bình xem quen mắt, lại không có vội vã đi thu.

Đợi một hồi, bỗng nhiên sắc mặt cổ quái mà nói: "Như thế nào cả thần hồn cũng có thể tan rã sao?"

Hắn một mực tại đề phòng chết mất mấy Nhân Độn xuất thần hồn, vậy. Chuẩn bị kỹ càng một khi bọn hắn làm như vậy liền đuổi tận giết tuyệt, tuyệt đối sẽ không lại để cho thần hồn của bọn hắn rời đi.

Lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, mấy người thần hồn căn bản không có thoát ra dấu vết, tựa hồ cũng trở thành tế phẩm cùng huyết nhục cùng nhau tiêu vong.

Lầm bầm lầu bầu một câu, mạnh mà quay đầu hướng Dương Khai bên này xem ra, cau mày nói: "Tiểu tử, vì sao ngươi lại không chết?"

Dương Khai trên trán gân xanh thay nhau nổi lên, nhẫn thụ lấy khó có thể tưởng tượng đau đớn và tra tấn, lắc đầu nói: "Không biết, có thể là thực lực của ta quá thấp, có thể là ta vẫn còn biên giới chỗ, ngươi muốn không xuống tới kiểm tra xuống?"

Kỷ Bình hừ lạnh: "Ngươi cho ta là ngu ngốc sao?"

Dương Khai nặng nề mà gật đầu: "Ngươi xác thực đủ ngu ngốc, chỉ lo trước mắt sự tình, bị người từ phía sau lưng đánh lén đều không hiểu được."

Kỷ Bình biến sắc, mạnh mà quay đầu lại, đang nhìn thấy một cái đầu có hai sừng, toàn thân máu đen nam tử ẩn nấp một thân khí tức, lén lút từ sau phương tiếp cận tới.

"Địch Cơ?" Kỷ Bình vong hồn đều bốc lên, đột nhiên biến sắc.

Đợi thấy rõ cái này Yêu tộc cường giả trạng thái về sau, hắn lại trấn định rất nhiều, Địch Cơ vậy. Không biết gặp cái gì dạng nguy hiểm và chiến đấu, thân lên khắp nơi đều là miệng vết thương, thoạt nhìn chật vật không chịu nổi, hơn nữa hắn vậy. Chỉ có một người, vốn đi theo ở bên cạnh hắn cái kia chút ít đồng bạn toàn bộ đều không thấy bóng dáng..