Chương 1091:Tế đàn

Chương 1091:Tế đàn

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Dương Khai đi theo Kỷ Bình một đám người ở cái địa phương này đi lại rất nhiều thiên, tuy nhiên cũng có một ít nhấp nhô, nhưng là chưa gặp được quá lớn nguy hiểm, bởi vì Kỷ Bình trên tay có hắn tổ tiên lưu lại điển tịch, biết rõ hướng phương hướng nào đi mới được là an toàn.

Nhưng là Địch Cơ bất đồng, bọn hắn một lòng muốn phải ở chỗ này tìm kiếm bảo bối, gặp muôn hình muôn vẻ hung hiểm, một mạch đánh tới, bên người mấy người sớm đã chết vong, chỉ còn lại có một mình hắn kéo dài hơi tàn, nhưng lại trạng thái bất lực.

Vốn định lén lút đi vào Kỷ Bình sau lưng đưa hắn tiêu diệt, không nghĩ tới bị Dương Khai cho xem rành mạch.

Hắn hung dữ trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, căm tức hắn hư mất chuyện tốt của mình.

"Ngươi như thế nào tìm tới nơi này ra hay sao?" Kỷ Bình lạnh giọng hỏi thăm.

Địch Cơ nặng nề mà hừ một tiếng: "Ta cũng không phải kẻ điếc, bên này truyền đến tiếng kêu, ta lại nghe không được sao?"

Nói như vậy lấy, thần sắc trở nên cuồng hỉ mà bắt đầu... nhìn qua Kỷ Bình nói: "Ngươi mới vừa nói đều thật sự? Cái này Tôi Thể Thần Trì thật có thể cải thiện người thể chất? Ngươi tổ tiên thật sự tu luyện đến phản hư tầng ba cảnh?"

"Vâng thì như thế nào?" Kỷ Bình vậy. Không phủ nhận, Địch Cơ ra hiển nhiên đã có một hồi công phu, tuyệt đối đã nghe được hắn và Quỷ Triệt bọn người nói lời nói, hiện tại phủ nhận không có một điểm ý nghĩa.

"Tốt, tốt !"" Địch Cơ vui mừng quá đỗi, "Không uổng công ta dẫn người tìm các ngươi hơn nửa năm, lúc trước ta không biết các ngươi đến cùng đang làm gì đó, chích hiểu được mới có lợi có thể cầm, hiện tại cuối cùng đã biết, Kỷ Bình, ngươi không phải đối thủ của ta, muốn mạng sống lời nói tựu nghe lời mâu thuẫn đi, bằng không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí."

Kỷ Bình trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, hắn chỉ có Thánh vương hai tầng cảnh tu vi, mà Địch Cơ so với hắn muốn cao hơn một cái tiểu cảnh giới, tự biết không là đối thủ của hắn, bất quá rất nhanh, cái kia tơ bối rối liền biến mất không thấy gì nữa, Kỷ Bình mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ trạng thái cũng không nên a? Nếu là ngươi có thể nhẹ nhõm giết ta, vậy. Không cần phải nói những lời nhảm nhí này, cũng không biết hai người chúng ta nếu thật là hiện tại đánh nhau, cuối cùng sống sót sẽ là ai?"

"Bị ngươi đã nhìn ra?" Địch Cơ tiêu sái cười cười, không có một điểm không có ý tứ, gật đầu nói: "Đã bị ngươi đã nhìn ra, ta đây vậy. Không cố lộng huyền hư, tại đây chỉ còn lại có hai người chúng ta người, chỉ sợ người này cũng không thể làm gì được người kia, thương lượng xuống như thế nào?"

"Ngươi muốn như thế nào?" Kỷ Bình có chút căm tức nhìn qua hắn.

Hắn mặc dù biết Địch Cơ vậy. Mang người tiến vào cái chỗ này, nhưng căn vốn không nghĩ tới tại cuối cùng này trước mắt đụng phải đối phương, trong nội tâm hận không thể lập tức đem Địch Cơ giết chết, nhưng có chút sợ ném chuột vỡ bình, không dám vọng động.

"Chúng ta không tìm đối phương phiền toái, dù sao cái này ao lớn như vậy, hai người chúng ta cùng một chỗ vào bên trong rèn luyện thân thể, lớn như vậy gia đô mới có lợi cầm, vậy. Không tổn thương hòa khí." Địch Cơ vẻ mặt nghiêm mặt đề nghị.

"Tốt, ta cũng vậy nghĩ như vậy, đều chạy tới một bước này, ta thật sự không muốn thất bại trong gang tấc, phân điểm chỗ tốt cho ngươi cũng không sao." Kỷ Bình thẳng thắn chút đầu.

"Vậy thì nói định rồi?" Địch Cơ hắc hắc cười khẽ.

Kỷ Bình lần nữa gật đầu.

Hai người cách vài chục trượng khoảng cách nhìn nhau, đều là một bộ thoả mãn biểu lộ, giống như có lẽ đã thật sự thương nghị thỏa đáng.

Bỗng nhiên, một kiện màu vàng lợt bảo giáp xuất hiện tại Kỷ Bình trên người, hắn hai đấm huy động, từng đạo hung mãnh lực lượng tự quyền phong lên bắn ra, những cái...kia năng lượng hội tụ thành thực chất, như một thanh chuôi lợi kiếm, gào thét hướng Địch Cơ oanh tới.

Địch Cơ trên tay ngân quang lập loè, chuôi này màu bạc trường mâu khoan thai xuất hiện, trường mâu lên một mảnh kia phiến đồ án giống như sống lại, thoải mái ra nồng đậm nước khí tức, Nộ Lãng tạo ra, như biển gầm giống như đón nhận Kỷ Bình công kích.

Đại chiến hết sức căng thẳng, lúc trước lại đạt thành hiệp nghị hai người, cùng một thời gian xông đối phương rơi xuống sát thủ.

Trốn ở trong nước hồ Dương Khai cười lạnh một tiếng, hắn biết rõ hai người này là không thể nào chung sống hoà bình, bởi vì Kỷ Bình sẽ không cho Địch Cơ khôi phục thời gian, một khi Địch Cơ khôi phục lại, vậy hắn tựu cũng không phải đối thủ, cho nên hắn phải ở thời điểm này cùng Địch Cơ động thủ, vô luận hắn có nắm chắc hay không, cũng phải buông tay đánh cược một lần.

Kỷ Bình tu vi cảnh giới tuy nhiên kém hơn một chút, nhưng Địch Cơ trạng thái không tốt khó coi, không đánh tới cuối cùng, ai cũng không biết thắng lợi sẽ là phương nào.

Dương Khai nhìn một hồi liền có chút ít hứng thú hết thời, buông ra thể xác và tinh thần không hề ngăn cản đến từ dưới chân liên lụy lực, tùy ý cổ lực lượng kia đem chính mình kéo vào trong nước hồ.

Hắn muốn đi xem trong nước hồ đã ẩn tàng cái gì huyền bí.

Màu đỏ sậm nước ao quay cuồng, như đun sôi như thường, bên trong chất chứa đủ loại huyền diệu, bao giờ cũng không tại rèn luyện lấy Dương Khai máu tươi.

Hắn híp mắt dưới đường đi chìm, hồi lâu sau mới cảm giác mình va chạm vào đáy ao, đến nơi này về sau, cái loại nầy liên lụy lực mới biến mất không thấy gì nữa.

Dưới đáy đen sì, cái gì đều nhìn không thấy, đỏ sậm nước ao đã cách trở sở hữu tất cả ánh sáng rót vào.

Dương Khai không thể không lấy ra một khối chiếu sáng kỳ thạch cầm trên tay, buông ra thần niệm hướng bốn phía điều tra lấy, cách đó không xa vị trí, có một cổ kỳ quái lực lượng chấn động truyền đến, hắn biết rõ vậy hẳn là tựu là Kỷ Bình trong miệng theo như lời tế đàn vị trí.

Hắn không có vội vã đi tế đàn chỗ, mà là bắt đầu ở ao cuối cùng mọi nơi tìm tìm ra được.

Không lớn một hồi công phu, một quả lẳng lặng yên nằm ở đáy ao không gian giới liền bị Dương Khai đã tìm được, thần niệm thăm dò vào trong đó điều tra một phen, Dương Khai nhếch miệng cười to.

Cái không gian này giới ở bên trong, có cái kia khỏa thập giai yêu thú lôi loan sau khi chết sinh sôi đi ra lôi thuộc tính Cầm Mộc, có Xích Vĩ Tử Giáp Hạt giáp xác, còn có vô số dược liệu và bảy tám giai yêu thú nội đan.

Đây là Quỷ Triệt không gian giới !"

Dương Khai thoả mãn đem chiếc nhẫn nhét vào trong ngực, cẩn thận cất kỹ.

Không gian giới rất đặc thù, bởi vì nó bên trong tự thành một cái độc lập không gian, cho nên cùng ma thần bí điển là có xung đột, sở hữu tất cả không gian giới đều không thể bỏ vào ma thần bí điển ở bên trong, nhưng là túi càn khôn nhưng có thể, Dương Khai không biết rốt cuộc là vì cái gì.

Quỷ Triệt không gian giới ở bên trong thứ tốt là tối đa, tìm được nó, Dương Khai trong lòng đại định, tại gần đây tiếp tục tìm tìm ra được.

Tôi Thể Thần Trì vốn là không lớn, phạm vi 30 trượng tả hữu mà thôi, chiều sâu đã có trăm trượng có thừa.

Muốn tại một chỗ như vậy tìm kiếm mấy cái nhẫn cũng không tính việc khó, rất nhanh, thuộc về Cam Cơ và Lạc Dao không gian giới cũng đều bị Dương Khai thu nhập trong ngực.

Ao phía trên, một cổ kịch liệt năng lượng chấn động truyền đến, thỉnh thoảng xen lẫn Kỷ Bình và Địch Cơ tức giận mắng gào rú, hai người hiển nhiên vẫn còn đánh chính là khó bỏ khó phân, Dương Khai chú ý một hồi, cảm thấy bọn hắn nhất thời bán hội căn bản không cách nào bứt ra, lúc này mới chậm rì rì hướng tế đàn vị trí bò đi.

Giây lát chốc lát gian, hắn liền đi tới cái kia tế đàn bên cạnh, phóng nhãn nhìn lại, một cái tế đàn bộ dáng đồ vật lẳng lặng yên đứng sửng ở cái kia, bên trên có rườm rà đến cực điểm trận đồ, chung quanh hiện đầy như thánh tinh giống như đồ vật, lóe ra sáng chói tinh thạch hào quang, năng lượng chấn động làm người nghe kinh sợ.

Dương Khai cẩn thận nhìn xem, thình lình phát hiện những này thánh tinh đã không thể xưng là thánh tinh.

Chúng so tốt nhất thượng phẩm thánh tinh đều muốn xuất sắc, bên trong chất chứa năng lượng ít là thánh tinh có thể so sánh.

Thánh tinh phía trên còn có càng đẳng cấp cao năng lượng kết Hợp Thể? Dương Khai khuôn mặt có chút động, hắn không biết nên xưng hô như thế nào những này tinh thạch.

Tế đàn lên, trận đồ đường vân như người vân tay, rậm rạp chằng chịt, giao thoa tung hoành, lộ ra cực kỳ phức tạp.

Cái chỗ này hiển nhiên không phải tự nhiên tạo ra, mà là con người làm ra bố trí đi ra, cũng không biết xuất từ cái nào cường giả chi thủ.

Vô số quang điểm, giống như đầy trời đom đóm, đang cái kia trên tế đàn lưu động, điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, làm cho tâm thần người chập chờn. Quang điểm hội tụ thành năng lượng dòng suối, tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ giống như vận chuyển.

Trên tế đàn, hiện đầy Dương Khai gọi không ra danh tự thiên tài địa bảo, mỗi đồng dạng đều tuyệt thế hiếm thấy.

Đúng là tại đây tế đàn dưới tác dụng, những thiên tài kia địa bảo công hiệu mới có thể bị thôi phát, Dương Khai một thân máu tươi mới có thể bị rèn luyện, mới có thể sinh sôi ra thuần chánh nhất ma thần kim huyết !"

Hắn mừng rỡ như điên, lập tức khoanh chân ngồi xuống trên tế đàn, muốn tiếp nhận càng hung mãnh rèn luyện.

Nào biết hắn vừa mới ngồi vững vàng thân hình, toàn bộ tế đàn liền một hồi thiên dao động địa chấn, Tôi Thể Thần Trì tựa hồ cũng nhận được cái gì kích thích giống như, nước ao bỗng nhiên xuống thấp một đoạn, hung mãnh hướng tế đàn chỗ hội tụ mà đến.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, căn vốn không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, dùng sức khí lực muốn thoát ly tế đàn, lại bị ngược lại cuốn tới nước ao gắt gao khổn trói tại nguyên chỗ, động liên tục một ngón tay khí lực đều không có.

Thần niệm thả ra, hắn rõ ràng phát giác được, toàn bộ Tôi Thể Thần Trì mực nước đang điên cuồng hạ thấp, không phải nước ao biến thiếu đi, mà là nhận lấy tế đàn liên lụy, nước ao bị áp súc nguyên nhân.

Như vậy dị thường vậy. Kinh động đến đang liều chết solo Kỷ Bình và Địch Cơ, hai người nhao nhao dừng tay, kinh hãi hướng Tôi Thể Thần Trì nhìn lại.

Chờ phân phó hiện Thần Trì như phá một cái động lớn, nước ao đang nhanh chóng giảm bớt về sau, Kỷ Bình điên cuồng kêu to lên, liều lĩnh hướng bên này đánh tới.

Hắn tốn sức thiên tân vạn khổ, không tiếc tính kế thật nhiều người, chính là vì rèn luyện nhục thể của mình, nguyện vọng sắp đạt thành, tuy nhiên Địch Cơ tại quấy nhiễu, nhưng hắn cũng sẽ không thỏa hiệp, Nhưng là Tôi Thể Thần Trì nếu là không có lời nói, vậy hắn tựu vĩnh viễn không cách nào đạt thành mục tiêu của mình.

Hắn bỏ xuống Địch Cơ, phát điên như thường đuổi theo hạ thấp mực nước, lại thủy chung không cách nào đụng vào.

Địch Cơ vậy. Mắt choáng váng, kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ.

Không đến mười tức công phu, sâu đạt trăm trượng Tôi Thể Thần Trì trực tiếp trở nên khô cạn, sở hữu tất cả nước ao đều bị áp súc trở thành một ít đoàn, ngưng làm một khối trực tiếp một trượng màu đỏ như máu như nhộng giống như tinh thể.

Kỷ Bình truy xuống thời điểm, vừa vặn nhìn thấy bị nhốt tại nhộng tinh thể ở bên trong, uyển như người chết như thường Dương Khai, nguyên vốn hẳn nên tồn tại tế đàn lại không thấy bóng dáng.

Hắn đứng tại nguyên chỗ, hai con ngươi ngốc trệ, giống như mất hồn phách giống như.

Một lát sau, Kỷ Bình bỗng nhiên kêu to lên, điên cuồng mà hướng cái kia huyết hồng tinh thể phát động công kích, Thánh vương hai tầng cảnh toàn lực bộc phát, lại để cho đứng ở đàng xa Địch Cơ xem hãi hùng khiếp vía.

Hắn tự giao không có biện pháp tiếp được Kỷ Bình loại này không muốn sống bộc phát.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia màu đỏ như máu tinh thể phòng thủ kiên cố, Kỷ Bình công kích đánh ở phía trên căn bản không cách nào đem hắn hủy diệt, thậm chí cả một đạo dấu vết đều không có để lại.

Đại địa bỗng nhiên run rẩy lên, từng đạo cực lớn khe rãnh ở trên đất bằng xuất hiện, một mực sinh hoạt ở chỗ này yêu thú phát giác được nguy cơ hàng lâm, nhao nhao theo cư trú địa phương lao ra, tứ tán chạy trốn.

Địch Cơ cũng thế biến sắc, không dám do dự, nhanh chóng viễn độn.

Kỷ Bình vậy. Đình chỉ động tác, thần niệm buông ra, phát giác được không đúng, cuối cùng là khôi phục một điểm lý trí, cuối cùng dùng sức oanh kích này tinh thể một lần, vậy. Chuẩn bị ly khai.

Nhưng là đã muộn, theo cái kia tinh thể ở bên trong, truyền đến vô cùng vô tận lực hấp dẫn, cái này một mảnh không hiểu trong thế giới, sở hữu tất cả vật còn sống, thậm chí cả cỏ cây ở bên trong sinh cơ đều bị vẻ này lực hấp dẫn dẫn dắt, hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang, hướng màu đỏ như máu tinh thể hội tụ đi qua.

Kỷ Bình trơ mắt nhìn da thịt của mình trở nên nếp uốn, huyết nhục héo rũ, sinh cơ trôi qua, tại thời gian cực ngắn bên trong, thời gian phảng phất từ trên người hắn chảy xuôi qua ngàn năm, lại để cho hắn trở nên tuổi già sức yếu, cuối cùng nhất một đầu té trên mặt đất, hóa thành một bãi xương khô, cuồng gió thổi tới, cái kia xương khô vậy. Biến thành bột mịn.

Hắn trước khi chết, vừa vặn chống lại Địch Cơ một đôi kinh hãi không hiểu con mắt..