Chương 1092: Bị người nhặt được

Chương 1092: Bị người nhặt được

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Rộng lớn tinh vực, một tàu chiến hạm cẩn thận từng li từng tí tránh đi không chỗ nào không có thiên thạch, hướng phía mục tiêu của mình xuất phát.

Chiến hạm không lớn, chỉ có chưa đủ hai dài mười trượng đoản, chính là tinh vực ở bên trong hình thể nhỏ nhất chiến hạm, cấp bậc lên miễn cưỡng cũng coi là Thánh vương cấp hạ phẩm. Như vậy một tàu chiến hạm, hạm thân cũng không phải rất chắc chắn, theo cái kia mặt ngoài gồ ghề vết sâu có thể nhìn ra, đây là đang tinh vực ở bên trong đi thuyền bị thiên thạch va chạm lưu lại.

Đổi lại mặt khác đẳng cấp cao chiến hạm, đoạn không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy.

Cái này một chiếc tiểu chiến hạm cẩn thận tại tinh vực bên trong đi thuyền, tựa hồ là chở đầy hàng hóa, cho nên tốc độ cũng không quan tâm.

Hạm thân bên trong, ước hẹn Mạc hơn sáu mươi cái tu vi cao thấp bất đồng võ giả, tất cả tư hắn chức, tại chiến hạm bên trong lộ ra chán đến chết.

Cái này một chuyến bọn hắn phụng mệnh ra đi khai hoang khoáng thạch, tại một khỏa quáng tinh lên ngẩn ngơ là được nửa năm thời gian, thẳng đến trước đó vài ngày cuối cùng là đem chiến hạm tràn đầy, lúc này mới lên đường trở về.

Ra thời điểm có 100 người, nhưng là lúc trở về lại thiếu đi gần một nửa, cái kia quáng tinh lên không biết vì cái gì, nhiều có hung tàn tinh thú xuất hiện, rất nhiều đồng bạn đang khai thác thời điểm, liền bị những cái...kia tinh thú giết chết.

Có thể còn sống trở về bọn hắn đã rất thỏa mãn, vậy. Không có gì hay phàn nàn.

Vất vả nửa năm, lại có thể đổi được thật nhiều năm tiêu diêu tự tại, bọn hắn đều rất hài lòng, cái này một chuyến sau khi trở về càng có đại lượng ban thưởng, còn có thể học tập cao siêu hơn công pháp và võ kỹ, thậm chí có thể có được cao cấp hơn bí bảo, tất cả mọi người tại đây dạng mặc sức tưởng tượng ở bên trong chờ đợi chiến hạm chiến thắng trở về.

Vũ Y là chiếc chiến hạm này quản người, có Thánh vương một tầng cảnh tu vi, như vậy niên kỷ, tu vi như vậy tại U Ám Tinh lên đã xem như tư chất không tầm thường, trong tộc trưởng lão càng là ngắt lời, chỉ cần nàng chịu cố gắng tu luyện, ngày sau nhất định có thể đạt tới Phản Hư Cảnh trình độ.

Thực lực của nàng trên chiến hạm cũng không tính mạnh nhất, mạnh nhất chính là đi theo mà đến, trong tộc một vị cung phụng, Thánh vương tầng ba cảnh tu vi, chỉ có điều niên kỷ rất lớn, ngoại trừ tọa trấn chiến hạm, bảo đảm chiến hạm an toàn bên ngoài, chuyện khác hờ hững, coi như là Vũ Y đều không có tư cách đi mệnh lệnh vị này cung phụng làm cái gì.

Những thứ khác Thánh vương cảnh cũng có một ít, dù sao tại ngoại lấy quặng, chưa chút thực lực là không được.

Vũ Y giờ phút này tựu đứng tại chiến hạm động lực thất bên trong, xuyên thấu qua cái kia trong suốt cửa sổ, nhìn qua đầy sao lập loè tinh không, trong đôi mắt đẹp dịu dàng một mảnh hướng tới chi sắc.

U Ám Tinh là nàng cố thổ, nhưng là U Ám Tinh ở bên trong thiên địa linh khí nhưng không cách nào cùng tinh vực ở bên trong hắn tu luyện của hắn chi tinh đánh đồng, tài nguyên cằn cỗi, vật tư thiếu thốn, không có gì rất cao cấp thiên tài địa bảo, càng không có lợi hại cường giả.

U Ám Tinh ở bên trong, thực lực cao nhất một vị, cũng không quá đáng là phản hư hai tầng cảnh mà thôi, nghe nói cũng đã 2000 tuổi, dần dần già đi, vậy. Không biết hiện tại tại lại có thể hay không cùng người ta động thủ đánh nhau.

Hơn nữa U Ám Tinh tại toàn bộ hằng la tinh vực ở bên trong, cũng như thế một chỗ so sánh vắng vẻ vị trí, theo gần đây vô số Tử Tinh tình huống có thể nhìn ra, muốn tìm một cái quáng tinh lấy quặng, đều muốn đi thuyền mấy tháng thời gian mới có thể đến, trong lúc tất cả mọi người càng là lo lắng hãi hùng, rất sợ gặp được quá lớn nguy hiểm, làm cho hạm hủy người vong.

Đang là vì vắng vẻ và cằn cỗi, cho nên tinh vực ở bên trong những cái...kia thế lực lớn đều rất ít chú ý cái này một khối, thậm chí mà ngay cả việc ác bất tận, hung tàn đến cực điểm Tinh Hà chi sống lưng, vứt bỏ trong sào huyệt ác đồ, cũng sẽ không chạy đến nơi đây ra cướp đoạt.

U Ám Tinh tuy nhiên cũng thế tinh vực một bộ phận, nhưng nó giống như có lẽ đã độc lập đi ra ngoài, vì thế nhân chỗ quên đi.

Vũ Y rất muốn rời đi U Ám Tinh, đi ra bên ngoài nhìn xem, thừa dịp chính mình coi như tuổi trẻ, đi xem bên cạnh tu luyện chi tinh phấn khích, nghe những cái...kia đi qua cái khác tu luyện chi tinh người nói, bên ngoài có rất nhiều rất nhiều U Ám Tinh không thấy được đồ vật, bên ngoài có hư Vương cảnh cường giả, có đủ loại khó có thể tưởng tượng mỹ hảo, tại những tu luyện kia chi tinh lên tốc độ tu luyện nhanh vô cùng, người ở phía ngoài, thánh tinh hơn dùng không hết, đan dược vậy. Đủ loại.

Và những tu luyện kia chi tinh lên người tương đối, Vũ Y cảm giác mình tựu là cái chưa thấy qua đại các mặt của xã hội Hai lúa, một cái điển hình dế nhũi.

Nàng đối ngoại mặt hết thảy đều rất hướng tới, nhưng là trong tộc hiện trạng lại trói buộc nàng tự do bay lượn cánh, tự hiểu chuyện bắt đầu, vẫn tại vì tộc nhân của mình cống hiến gắng sức lượng, cái này một chuyến đi quáng tinh lấy quặng, ai cũng biết hung hiểm vô cùng, thường ngày phái đi ra chiến hạm, mười chiếc ở bên trong có thể trở về ra năm chiếc cũng đã là thuận buồm xuôi gió tình huống, không ai dám tiếp được cái này sống, chính mình bất đắc dĩ chủ động xin đi giết giặc, tại trong tộc những cái...kia trưởng bối tán dương trong ánh mắt đáp ứng phần này tồi.

Bọn hắn cảm giác mình là nữ nhân, cho dù không cẩn thận chết ở bên ngoài vậy. Không sao cả, sẽ không tổn thương gia tộc căn cơ, cho nên mới phải như vậy sảng khoái đáp ứng.

Nếu đổi lại những thứ khác dòng chính nam tử, những cái...kia trưởng bối chắc chắn sẽ không cho phép.

Một đám ánh mắt thiển cận thế hệ, khó trách chỉ có thể ở U Ám Tinh thượng đẳng chết !"

Nữ nhân làm sao vậy? Vũ Y nhẹ nhàng mà hừ hừ, nắm đấm nhẹ nhàng mà nắm, trong nội tâm âm thầm thề, chính mình tổng có một ngày sẽ rời đi U Ám Tinh, thoát ly cái kia lại để cho chính mình hít thở không thông lồng giam, đi tìm kiếm chính mình tự do, kiến thức cái kia càng rộng rộng rãi càng đặc sắc thiên địa phương.

"Tiểu thư !"" một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả vội vàng đã đi tới, ánh mắt tham lam tại Vũ Y ngạo nghễ ưỡn lên rãnh mương mông và mềm nhẵn phần lưng đường cong lên lưu luyến bỗng chốc, rất nhanh lại cúi đầu xuống, làm nhìn không chớp mắt hình dáng.

"Xảy ra chuyện gì?" Vũ Y xoay người nhìn hắn, "Ta vừa rồi nhìn thấy Dư Phong dẫn người chạy ra đi, bọn hắn đi làm cái gì?"

"Dư Phong đại nhân vừa rồi tại gần đây phát hiện một khối màu đỏ như máu khoáng thạch, vốn tưởng rằng là cái gì thứ đáng giá, liền dẫn người đi ra ngoài đem cái kia khối khoáng thạch làm trở về, nào biết được tình huống không phải như thế." Cái kia võ giả vội vàng bẩm báo.

"Ân? Tình huống kia là như thế nào?" Vũ Y lập tức tò mò, nàng vừa rồi đứng tại bên cửa sổ chứng kiến Dư Phong dẫn mấy người ngự sử Tinh Toa đã bay đi ra ngoài, xác thực là dẫn theo cái gì đó trở về, nào biết được là một khối màu đỏ như máu khoáng thạch.

"Hay là tiểu thư chính mình đi xem tốt, thuộc hạ vậy. Nói không rõ ràng." Cái kia võ giả gượng cười hai tiếng.

Vũ Y đôi mi thanh tú nhíu một cái, suy nghĩ một chút nói: "Đằng trước dẫn đường a."

Cả ngày dừng lại ở chiến hạm này bên trong, nàng đều nhanh điên rồi, hôm nay có chút mới lạ đồ vật tự nhiên có thể khiến cho hứng thú của nàng, có lẽ Dư Phong cũng thế nghĩ như vậy, cho nên mới phải tùy tiện rời chiến hạm, xông vào trong tinh không đem cái kia màu đỏ như máu khoáng thạch mang về ra.

Chiến hạm một loại chỗ, một đám người quay chung quanh tại một khối đường kính ba trượng, giống như một cái huyết sắc nhộng giống như tinh thạch bên cạnh, trong miệng tấc tắc kêu kỳ lạ, mặc dù tốt kỳ muốn chết, nhưng không ai dám tới gần cái này khối tinh thạch, ngoại trừ đem nó mang về ra Dư Phong bên ngoài.

Dư Phong vẻ mặt xem thường nhìn qua bốn phía đồng bạn, khẽ nói: "Không phải là bên trong có một người chết, sợ cái gì?"

Nói như vậy lấy, lại cố ý vỗ vỗ cực lớn huyết sắc tinh thạch.

"Dư Phong, ngươi tìm được vật gì tốt?" Một bên truyền đến một cái thanh thúy thanh âm dễ nghe, nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người không khỏi nghiêm sắc mặt, vốn là cà lơ phất phơ gia hỏa tất cả đều đem chính mình tốt nhất một mặt triển lộ ra ra, Dư Phong càng là đứng thẳng lên cái eo, giả trang thành thục tin cậy hình dáng.

Đám người tự động tách ra, Vũ Y chân thành mà đến, trên người mang đến hương khí tràn ngập tại nơi này không lớn trong phòng, lại để cho một đám người tham lam khoa trương ngửi ngửi không khí, mỗi người biểu lộ sung sướng mất hồn.

Vũ Y lắc đầu không thôi, cả tàu chiến hạm tựu chính mình một cái nữ nhân, bọn này như ác lang nam nhân chỉ sợ sớm đã tịch mịch khó nhịn, nàng vậy. Không đi để ý bọn thủ hạ của mình lộ ra như vậy trò hề, bởi vì những người này một cái so một cái da mặt dày, vô luận như thế nào răn dạy, đều ưỡn lấy khuôn mặt cười hì hì đối với ngươi, tựa hồ bị răn dạy cũng thế một loại quang vinh, như vậy Vũ Y rất không còn cách nào khác.

Thời gian lâu rồi, nàng liền đối với loại tình huống này làm như không thấy, càng là để ý tới bọn hắn, bọn hắn lại càng làm càn.

Dư Phong lại không đã làm, vọt tới mấy cái ngửi khoa trương nhất gia hỏa trước mặt tam quyền lưỡng cước đưa bọn chúng đánh leo trên mặt đất, vẻ mặt hung thần ác sát mà nói: "Ai dám đối tiểu thư bất kính, ta muốn ai mệnh, đều cho ta thành thật một chút, không biết lớn nhỏ."

Vừa nói một bên miệng lớn hô hấp, phảng phất ngâm nước Ngư.

"Được rồi được rồi." Vũ Y khoát tay áo, đi đến cái kia nhộng giống như huyết hồng tinh thạch trước nhìn nhìn, "Cái này là ngươi tìm được đồ vật?"

"Đúng vậy a tiểu thư." Dư Phong vội vàng lẻn đến Vũ Y bên người, chỉ vào tinh thạch nói: "Ta vốn tưởng rằng bảo bối gì, nào biết được đã đến phụ cận mới phát hiện căn bản không phải ta nghĩ như vậy, hơn nữa bên trong còn có cái người chết, Nhưng thương, vậy. Không biết chết rồi đã bao lâu, ta thấy hắn phiêu lưu trong tinh không, nhất thời sinh lòng không đành lòng, liền đưa hắn dẫn theo trở về, chuẩn bị đến U Ám Tinh tìm một chỗ đem hắn chôn."

Vũ Y nhẹ nhàng gật đầu: "Trong lòng còn có thiện niệm là chuyện tốt, nhìn ngươi bình thường bạo táo bạo nóng nảy bộ dạng, không nghĩ tới còn có như vậy một mặt."

Được tán thưởng, Dư Phong há miệng nhanh nhếch miệng đạo bên tai, chẳng biết xấu hổ nói: "Kỳ thật ta chỉ là lớn lên lỗ mãng chút ít, ta nội tâm rất ôn nhu."

Một hồi không kiêng nể gì cả xem thường phỉ nhổ tiếng vang lên.

Vũ Y muốn cười, lại không có ý tứ cười, cầm bàn tay nhỏ bé che xuống miệng, đem vui vẻ thu liễm, giang rộng ra chủ đề nói: "Ngươi xác định người ở bên trong chết rồi sao?"

Dư Phong sững sờ: "Đều như vậy chẳng lẽ còn có thể còn sống sót hay sao?"

Vũ Y nghiêm túc dò xét xuống bị phong ấn ở huyết sắc tinh thạch ở bên trong người, nhìn về phía trên tuổi không lớn lắm bộ dạng, đại khái chỉ có chừng ba mươi tuổi, lớn lên coi như có thể, tuy nhiên không phải nhiều tuấn tú, Nhưng so trên chiến hạm bọn này dạng không đứng đắn tốt hơn nhiều, mặc dù giờ phút này nhắm mắt lại, vậy. Đều có một cổ không hiểu say mê hấp dẫn theo cái kia lạnh lùng trên mặt hiện ra.

Thần niệm thả ra, vốn định nhìn kỹ xem có hay không sinh cơ toát ra ra, Nhưng lại để cho Vũ Y kinh ngạc chính là, cái kia huyết sắc kết tinh lại đã cách trở thần trí của mình điều tra, cái này làm cho nàng kinh nghi không thôi.

"Đi đem thường lên cung phụng thỉnh tới, lại để cho hắn lão nhân gia nhìn xem người này đến cùng sống hay chết." Vũ Y trầm giọng nói.

Lập tức liền có nhân lĩnh mệnh đi ra ngoài, thường lên cung phụng là trên chiến hạm thực lực người mạnh nhất, Thánh vương cảnh tầng ba, nếu không là lớn tuổi, hẳn là có đột phá đến Phản Hư Cảnh hi vọng, hắn kiến thức rộng rãi, nói không chừng nhận thức cái này màu đỏ như máu kết tinh là cái gì.

"Thỉnh thường cung phụng tới làm gì a." Dư Phong cười lớn một tiếng, lẻn đến cái kia kết tinh trước, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ nói: "Cho dù thằng này còn sống, chỉ sợ cũng ra không được, ta vừa rồi thử thử, vô luận dùng bao nhiêu lực đạo, vậy. Phá không mở cái này kết tinh, cả một tia dấu vết vậy. Chưa lưu lại, vậy. Không biết nó đến cùng là vật gì.".