Chương 1093: Đập nát

Chương 1093: Đập nát

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 01 : 25

Chương 1093: Đập nát

Dư Phong một bên cười to một bên vỗ nhẹ này huyết hồng sắc kết tinh, lời thề son sắt địa khẩu xuất cuồng ngôn.

Vũ Y sâu chấp nhận gật đầu, Dư Phong có Thánh Vương một tầng cảnh tu vi, tuổi so với mình đại không ít, tấn chức thời gian so với mình muộn rất nhiều, nhưng là tốt xấu đã đến cảnh giới này, đã công kích của hắn đều không có biện pháp tại đây kết tinh trên lưu lại dấu vết, vậy thì nói rõ cái này khối kết tinh xác thực rất chắc chắn.

Cái đó từng nghĩ, Dư Phong mà nói âm vừa mới rơi, một hồi rất nhỏ lộng sát sát tiếng vang liền không hiểu vang lên, theo thanh âm nhìn lại, Dư Phong cười to két một tiếng dừng lại, giống như bị ai nắm cái cổ, hai con ngươi tử suýt nữa trừng ra hốc mắt, một cái đi giỏi tựu lẻn đến Vũ Y trước mặt, thần sắc ngưng trọng địa đem nàng hộ tại mình phía sau, vô cùng cảnh giác mà hướng này huyết hồng sắc kết tinh nhìn lại.

Một mực vây tụ tại phụ cận võ giả cũng đều đều như lâm đại địch, lại không có trước thoải mái thần thái.

Vũ Y theo Dư Phong khôi ngô phía sau thò đầu ra, đãi thấy rõ rốt cuộc đã xảy ra cái gì sự sau khi, không khỏi kinh hô một tiếng: "Dư Phong, ngươi bắt nó đập làm hư rồi?"

Giờ phút này, này nhìn như cứng rắn vô cùng kết tinh trên, lại xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi, mạng nhện loại đông đúc vết rạn, vết rạn nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, không đến vài cá thời gian hô hấp, nguyên trong suốt long lanh kết tinh tựu trở nên (trở thành) vết rạn gắn đầy, tựa hồ tùy thời đều vỡ vụn ra.

Dư Phong kêu oan nói: "Ta vô dụng bao nhiêu lực khí a, ai biết nó như thế không lịch sự đập, trước lúc ờ bên ngoài nó có thể không phải như thế, chúng ta vài người vô luận sao vậy oanh kích, đều không có biện pháp ở phía trên nó lưu lại cái gì dấu vết, tiểu thư ngươi thối hậu điểm, tình huống có chút không đúng."

Vũ Y có chút vuốt cằm, lại đi sau lui một ít, nhưng này song mắt to lại sao vậy cũng chuyển không mở ánh mắt, nhìn chằm chằm vào huyết sắc kết tinh không tha, muốn nhìn một chút đợi lát nữa nó sẽ phát sinh cái gì biến hóa.

"Thường cung phụng đến đây." Có người hưng phấn mà hô một tiếng.

Mọi người quay đầu lại nhìn lại, chính nhìn thấy cái cằm trên một đám chòm râu dê thường nâng cung phụng đi bộ. Một đám người đều chào, đợi cho thường đứng lên đến bên người đứng lại, Vũ Y mới dò hỏi: "Thường cung phụng, ngươi biết rõ đây là cái gì gì đó sao? Tại sao hội có người bị phong ấn ở mặt?"

Thường nâng nhíu mày quan vọng, thần niệm không ngừng mà dò xét, một hồi lâu mới lắc đầu nói: "Tiểu thư, thứ cho lão phu mắt vụng về, lão phu nhìn không ra đây rốt cuộc là cái gì tài liệu, có lẽ đó cũng không phải u Ám Tinh phụ cận có thể sản xuất gì đó."

"Đến từ bên ngoài?" Vũ Y mỹ mâu sáng ngời.

"Hẳn là."

Lộng sát sát. . .

Tựu hiện đầy vết nứt huyết hồng kết tinh lại truyền đến một hồi động tĩnh. Tại trước mắt bao người, này huyết hồng sắc tinh thạch lại đột nhiên nổ bung, mảnh vụn bốn phương tám hướng địa vẩy ra, dẫn đến một đám võ giả chửi ầm lên, vội vàng che bộ mặt.

Bị phong ấn ở trong đó người kia rơi xuống trên mặt đất. Ung dung địa mở to mắt, tựa hồ là nghĩ đứng lên, rồi lại suy yếu vô cùng, đặt mông ngã ngồi dưới đất.

"Còn sống?" Phần đông võ giả đột nhiên biến sắc, mà ngay cả tràn đầy lòng hiếu kỳ đến cực điểm Vũ Y cũng thoáng cái khuôn mặt trắng bệch.

Dùng vi hẳn là đã sớm chết rơi người, giờ phút này cư nhiên còn sống hảo hảo, cái này thật sự vượt ra khỏi mọi người lý giải phạm trù.

Từng đạo thần niệm. Bốn phương tám hướng mà hướng người nọ bao trùm quá khứ, đãi phát giác được cái này theo huyết hồng tinh thạch trung ra tới trong cơ thể con người không có có một chút lực lượng sau khi, mọi người lúc này mới thả lỏng trong lòng.

Không có lực lượng, sẽ không có nguy hại. Tự nhiên không có cảnh giác sợ hãi tất yếu.

"Đây không phải cá người thường." Thường nâng chậm rãi lắc đầu, "Người thường không có khả năng bị phong ấn ở một khối tinh thạch còn có thể bình yên vô sự, hắn vô cùng có khả năng là tạm thời mất đi lực lượng mà thôi, hắn thân tu vi cảnh giới không biết là cái gì trình độ. Nếu để cho hắn khôi phục lại. . ."

Dư Phong biến sắc, đi phía trước bước ra một bước. Thánh nguyên trong người quay cuồng, quát lên: "Ta giết hắn!"

Huyết hồng kết tinh trung Nhân cảnh giới không biết, không rõ lai lịch, Dư Phong tự nhiên không dám xem thường.

"Không cần giết hắn a?" Vũ Y vội vàng ngăn lại, "Xem hắn niên kỷ cũng không lớn, cho dù có chút ít sự, cảnh giới tu vi cũng sẽ không quá cao, hạn chế tự do của hắn là đến nơi."

"Tiểu thư đối với hắn rất hiếu kỳ?" Thường nâng như có điều suy nghĩ nhìn Vũ Y liếc.

"Thường cung phụng không hiếu kỳ sao?" Vũ Y hé miệng cười, không có để ý tới Dư Phong ngăn cản, trực tiếp địa đi đến người nọ trước mặt, ngồi xổm người xuống hỏi: "Có nghe hay không hiểu chúng ta nói lời?"

Thấy kia người cho cá khẳng định đáp lại, Vũ Y lại hỏi: "Ngươi gọi cái gì? Đến từ cái đó?"

"Dương Khai, theo Vũ Bộc Tinh trên tới." Dương Khai thành thật trả lời.

"Vũ Bộc Tinh?" Vũ Y tú mi hơi giương, "Quả nhiên là từ bên ngoài tới, Vũ Bộc Tinh cự ly cái này có đã nhiều năm hành trình, ngươi sao vậy hội đến nơi này?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta chỉ nhớ rõ đi một chỗ, vào một cái huyết hồng sắc ao, không cẩn thận xúc động một ít cấm chế, rồi mới tựu ngất đi, đẳng khi tỉnh lại đi ra cái này."

Vũ Y như có điều suy nghĩ: "Đây chẳng phải là nói, ngươi là một đường phiêu lưu tới?"

"Ta cũng nghĩ thế, đây là cái gì địa phương?" Dương Khai nhíu mày, được như thế hỏi thăm hắn có chút không quá thói quen.

"Tiểu tử, thành thành thật thật trả lời vấn đề, cái này không có ngươi chỗ nói chuyện!" Dư Phong hướng Dương Khai hét quát một tiếng, giương lên cực lớn nắm tay, một bộ Dương Khai không hợp tác tựu bạo chủy hắn khẽ dừng bộ dáng.

"Cái này a, là u Ám Tinh phụ cận."

Dương Khai lần nữa lắc đầu, u Ám Tinh, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

"Chưa từng nghe qua cũng chuyện có nguyên nhân, u Ám Tinh so với vắng vẻ, rất nhiều người đều chưa từng nghe qua, ngươi lá gan rất lớn a, tựa hồ một chút cũng không sợ."

"Sợ cái gì? Ta xem ngươi tốt với ta như không có ác ý." Dương Khai nhếch miệng cười.

"Cái này có thể nói không chính xác, phải xem ngươi chính mình, ngươi chưa từng nghe qua nữ nhân Tâm hải đáy châm sao? Nói không chừng ta sau một khắc tựu sẽ khiến người giết ngươi, !

Đối ngươi chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, không quá yên tâm đem như thế một cái người xa lạ lưu trên chiến hạm." Vũ Y nhàn nhạt nói.

Dương Khai nụ cười trên mặt lập tức thu liễm.

Vũ Y khanh khách cười khẽ, có vẻ rất là thoả mãn: "Cái này là được rồi, ân, ta hỏi ngươi, ngươi là cái gì tu vi?"

"Nhập Thánh ba tầng cảnh."

Vừa nghe lời này, tất cả mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, một cái Nhập Thánh ba tầng cảnh võ giả, xác thực không cần phải quá khẩn trương, mặc dù Dương Khai có nói dối hiềm nghi, có thể hắn niên kỷ bày ở này, cho dù nói dối, thực lực cũng sẽ không cao đi nơi nào.

"Ta còn có rất nhiều muốn hỏi, bất quá nhìn ngươi giống như mệt chết đi bộ dạng, hôm nay đi ra cái này a, Dư Phong, dẫn hắn hạ đi nghỉ ngơi, cho hắn ăn chút gì gì đó." Vũ Y gặp Dương Khai sắc mặt không thích hợp, thì nhịn được trong lòng hiếu kỳ, nhàn nhạt địa hướng Dư Phong phân phó.

Dư Phong gật gật đầu, một bả nhấc lên Dương Khai, hướng một cái phương hướng bước đi.

Không bao lâu, đi đến một gian phòng trước, Dư Phong một cước đạp mở cửa phòng, đem Dương Khai ném đi vào, thần sắc hung ác địa đạo: "Tiểu tử, thành thật đãi tại đây, không cần phải nghĩ đùa giỡn cái gì mánh khóe, nếu là theo ta thấy ngươi có cái gì mưu đồ làm loạn, lập tức lấy mạng của ngươi!"

"Biết rằng." Dương Khai gật gật đầu, "Ta sẽ thành thật."

Dư Phong xoay người, chính phải ly khai, bỗng nhiên lại quay đầu lại hướng Dương Khai nói: "Không gian của ngươi giới có cái gì gì đó?"

"Một ít Thánh Tinh cùng đan dược." Dương Khai đáp.

Dư Phong nhìn xung quanh, phát hiện bốn bề vắng lặng, đang muốn nói sau chút ít cái gì thời điểm, Dương Khai cũng đã chủ động đem không gian giới vứt qua.

Dư Phong tiếp nhận, thần niệm tại mặt quét qua, lập tức mặt mày hớn hở, hướng Dương Khai gật đầu nói: "Tiểu tử thức thời, chờ, ta cho ngươi tìm một chút ăn ngon đi."

Nói như vậy trước, liền không thấy bóng dáng.

Dư Phong nhếch miệng cười, đi nhanh hướng một cái phương hướng đi đến, tuy nhiên Vũ Y kiên trì muốn đem Dương Khai lưu lại làm cho hắn có chút bất an, nhưng có thể thu lấy được như thế nhiều Thánh Tinh lại làm cho hắn mừng rỡ phi thường.

Vượt qua một chỗ ngoặt, vừa vặn nhìn thấy Vũ Y cười mỉm địa đứng ở đó.

Dư Phong liền tranh thủ không gian giới đừng trong người sau, trên mặt chồng chất nâng tiếu dung.

"Lấy ra!" Vũ Y hướng hắn duỗi ra một tay.

"Tiểu thư yếu cái gì gì đó?" Dư Phong giả vờ ngây ngốc.

"Người nọ không gian giới, bây giờ là không phải đến trên tay ngươi rồi?" Vũ Y thiển cười thản nhiên.

Dư Phong thở dài một tiếng, như đấu bại gà trống loại rũ cụp lấy đầu, chậm rãi đi đến đi, đem Dương Khai không gian giới đặt ở Vũ Y trên tay, hữu khí vô lực nói: "Tiểu thư ngươi có thể hay không không yếu như thế thông minh a, như vậy chúng ta nam nhân hảo không có địa vị a."

"Chúng ta cũng không phải cường đạo, cướp người gì đó làm gì sao, vô duyên vô cớ địa cùng người kết thù, nếu trong tộc đều là giống như ngươi người như vậy, gia tộc kia còn muốn hay không sinh tồn rồi?" Vũ Y không chút khách khí địa răn dạy.

Dư Phong vừa nghe, trong khoảnh khắc đầu lớn như cái đấu, không ngừng mà chắp tay thi lễ xin khoan dung.

Vũ Y không quản, hung hăng địa đưa hắn khiển trách khẽ dừng, thẳng đến Dư Phong nghiêm túc thừa nhận sai lầm, hơn nữa cam đoan lần sau tuyệt đối sẽ không tái phạm lúc này mới bỏ qua, đãi Dư Phong xám xịt địa rời đi sau khi, thần niệm hướng trong thăm dò vào, trên mặt đẹp cũng hiện ra một vòng thần sắc mừng rỡ: "Trách không được người ta nói người ở phía ngoài Thánh Tinh nhiều dùng không hết, một cái Nhập Thánh ba tầng cảnh võ giả thì có như thế nhiều hơn phẩm Thánh Tinh, thật sự là không có Thiên Lý a, đoạt là không thể đoạt, làm cho hắn đưa cho ta hẳn là không có vấn đề a, không quản sao vậy nói, ta cũng vậy tính cứu hắn một mạng tới."

Lầm bầm lầu bầu một hồi, Vũ Y yên tâm thoải mái địa đem không gian giới thu vào, chuẩn bị để cho lần gặp Dương Khai thời điểm hảo hảo cùng hắn tâm sự quan với này cái không gian giới thuộc sở hữu vấn đề.

Trong phòng, Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, này bội mang theo trên tay không gian giới, chẳng qua là một cái nguỵ trang mà thôi, dù sao tại Tinh Vực trung, cơ trên chỉ cần có chút thực lực, sẽ số người một miếng không gian giới.

Trên tay Dương Khai một miếng đó, chích thả không đến năm trăm khối thượng phẩm Thánh Tinh cùng vài bình thường dùng đan dược, bị mất cũng không đau lòng.

Bất quá được kêu là Dư Phong nam nhân cách làm làm cho hắn sinh lòng cảnh giác, vội vàng trong ngực sờ soạng một cái, đãi tìm được ba miếng không gian giới sau khi, lúc này mới nặng nề mà hô khẩu khí.

Tuy nhiên không biết quá khứ trôi qua bao nhiêu thời gian, nhưng cái này ba miếng thuộc về Quỷ Triệt bọn người không gian giới cũng không có mất đi.

Nghiêng tai nghe ngóng, xác định bên ngoài không có người giám thị mình sau khi, Dương Khai vội vàng đem cái này ba miếng không gian giới gì đó chuyển dời đến Ma Thần bí điển trong.

Cái này ba miếng không gian giới gì đó nếu bị mất, Dương Khai mới hội đau lòng.

Làm xong đây hết thảy, Dương Khai mới tới kịp điều tra tự thân tình huống.

Từ hắn tỉnh lại, hắn liền phát hiện, trong cơ thể mình trống rỗng, một điểm thánh nguyên cũng không tồn, giống như có lẽ đã tu vi mất hết, điều này làm cho hắn có chút sởn tóc gáy.

Một cái võ giả nếu là không có tu vi, vậy thì chờ thế là cá người thường.

Đợi đến cẩn thận địa kiểm tra một phen sau khi, Dương Khai lúc này mới bình tĩnh xuống..