Chương 1094: Ai đáng thương

Chương 1094: Ai đáng thương

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 03 : 22

Chương 1094: Ai đáng thương

Trong cơ thể thánh nguyên xác thực giọt nước không còn, vất vả như thế nhiều năm tích góp từng tí một lực lượng thoáng cái tiêu hao sạch sẽ, không khỏi làm cho lòng người sợ, nhưng là căn cơ còn đang, Dương Khai thường thử vận chuyển công pháp, phát hiện mình còn có thể theo trong thiên địa hấp thu linh khí, hóa thành tự thân cường đại chất dinh dưỡng.

Chỉ cần căn cơ tại, khôi phục thực lực chỉ là trên thời gian vấn đề, có đan dược cùng Thánh Tinh phụ trợ, lúc này cũng sẽ không quá dài, nhiều lắm là vài ngày có thể, nhưng muốn lại một lần nữa có được cùng lấy trước kia dạng dùng vô cùng lấy chi không kiệt lực lượng, phải quanh năm suốt tháng địa lần nữa tích lũy.

Thần thức lực lượng thật không có hao tổn nhiều ít, ngược lại còn tăng cường không ít.

Thần niệm trong thân thể dò xét, Dương Khai rất trở nên (trở thành) kinh hỉ lẫn lộn.

Trong cơ thể của mình, này chảy xuôi kim sắc huyết dịch tựa hồ trở nên (trở thành) càng thuần khiết, càng cô đọng.

Hơn nữa có gần trăm tích, chính thống nhất Ma Thần kim huyết, mỗi một giọt Ma Thần kim huyết trung đều tích chứa gần như khủng bố uy năng. Đây mới thực sự là Ma Thần kim huyết, cùng Đại Ma Thần trong cơ thể máu tươi tương xứng huyết dịch, cùng cái này trăm tích kim huyết tương đối, trong cơ thể mình trước kia chảy xuôi huyết dịch chỉ là có đủ cường đại khôi phục năng lực.

Có thể cái này trăm tích kim huyết, lại tích chứa Dương Khai đối Thiên Đạo võ đạo hiểu được, đối các loại lực lượng lý giải, tựa hồ diệu dụng vô cùng bộ dạng.

Trong lòng uể oải cùng nhàn nhạt bất an trong nháy mắt bị cuồng hỉ chỗ thay thế.

Này tôi thể thần trì cũng không biết rốt cuộc là sao vậy một sự việc, Dương Khai dám khẳng định, mình ở đằng kia trên tế đàn hẳn là gây ra cái gì cấm chế, làm cho cả cái ao đều áp súc thành một khối huyết hồng sắc kết tinh, trong tinh không phiêu lưu thời điểm, máu tươi của mình y nguyên tại được đến cường mà hữu lực rèn luyện, mới xuất hiện như bây giờ làm cho người ta hưng phấn tình huống.

Thánh nguyên sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, vô cùng có khả năng tan ra vào máu tươi trung, tẩm bổ cái này trăm tích kim huyết sinh ra.

Máu tươi trở nên (trở thành) tinh khiết, Dương Khai cùng tín mình chiến đấu giờ bạo phát đi ra khí huyết chi lực sẽ tràn đầy, khí huyết chi lực cùng sức khôi phục. Sinh mệnh lực trực tiếp nóc, điều này cũng làm cho ý nghĩa của mình khôi phục năng lực cùng sinh mệnh chi lực so với trước kia muốn cường hoành rất nhiều.

Vì nghiệm chứng dự đoán của mình, hắn ngưng tụ nâng vừa mới khôi phục một điểm lực lượng, tại mình nơi lòng bàn tay kéo lê một đạo thật dài, khắc sâu thấy xương miệng vết thương.

Quang mang màu vàng lóng lánh, huyết dịch thậm chí không có từ trung chảy ra, một đạo đó làm cho người ta sợ hãi miệng vết thương liền nhanh chóng khép lại, trước sau không đến bán chén trà nhỏ thời gian tựu không thấy bóng dáng, trên bàn tay cũng không có bất kỳ dấu vết lưu lại.

Dương Khai thật sâu hít và một hơi tay lái gia. Áp chế nội tâm kích động.

Đặt ở trước kia, như vậy thương thế tuy nhiên không nghiêm trọng, chỉ có thể coi là là chút thương nhỏ, nhưng tối thiểu nhất cũng muốn một hai canh giờ mới có thể hoàn toàn khép lại, chính là bây giờ. Bán chén trà nhỏ như vậy đủ rồi.

Sức khôi phục quả nhiên cường hoành gấp bội.

Kiểm tra hết thân thể của mình, xác định tình huống hiện tại chỉ là khoảng vấn đề thời gian sau khi, Dương Khai tựu yên tâm, lấy ra một khối Thánh Tinh nắm ở lòng bàn tay chỗ, vận chuyển công pháp, hấp thu Thánh Tinh trung lực lượng, lại đi trong miệng nhét vào rất nhiều rất nhiều đan dược. Hóa giải dược hiệu, cảm thụ được tự thân lực lượng đang tại từ từ tích lũy khôi phục, Dương Khai không lý do sinh ra một loại tái thế làm người lỗi giác.

Chỗ ngực này Thiên Linh Quỷ Lan dấu hiệu cũng sớm đã biến mất không thấy, bởi vậy có thể suy đoán. Mình tuyệt đối hôn mê không ngắn ngủi thời gian  cụ thể bao lâu hắn cũng không theo phán đoán.

Nữ nhân kia nói đây là U Ám Tinh phụ cận, cự ly Vũ Bộc Tinh có đã nhiều năm hành trình, nói cách khác. Mình khả năng bị phong ấn đã nhiều năm, tại bị phong ấn trong thời gian. Này huyết hồng sắc kết tinh trong năng lượng kết hợp tự thân thánh nguyên một mực tại rèn luyện máu tươi của mình, đương kết tinh năng lượng cùng thánh nguyên toàn bộ hao hết sau khi, tế đàn tựa hồ cũng đã biến mất, cho nên kết tinh nát bấy sau, Dương Khai cũng không có chứng kiến tế đàn bóng dáng.

Trên tế đàn bầy đặt những thiên tài kia địa bảo, hẳn là cũng hóa thành chất dinh dưỡng, xông vào trong máu ta của mình.

Cái này một lần hành động, mặc dù có chút hi hồ đồ, tóm lại là đã lấy được không nhỏ chỗ tốt.

Dư Phong mặc dù có chút thô lỗ dã man, nhưng coi như là thật sự người, thật sự tìm tính gì đó tới đưa cho Dương Khai, Dương Khai cũng không khách khí, đưa hắn đưa tới đồ ăn cá sạch sẽ, khôi phục một chút khí lực.

Tuy nhiên đến Nhập Thánh ba tầng cảnh tu vi, cho dù một mực không ăn cái gì cũng không có vấn đề gì, nhưng là ăn uống chi dục người người đều có, hơn nữa Dư Phong đưa tới gì đó trung, cũng có chút khôi phục công năng, ăn đi sau khi đối mình rất có ích lợi.

Suốt cả đêm công phu, Dương Khai tiêu hao ba khối thượng phẩm Thánh Tinh, trong kinh mạch thánh nguyên tích góp từng tí một không ít, nhưng cùng đỉnh phong thời kì lại là không cách nào so sánh được.

Ngày thứ hai, môn ngoài truyền tới tiếng bước chân, trước cùng mình nói qua lời nói nữ nhân kia cũng không đợi đáp lại, trực tiếp đẩy ra cửa phòng, trực tiếp địa đi đến, có một ân cần gia khỏa chuyển cái ghế đi theo phía sau, vẻ mặt nịnh nọt địa đem cái ghế buông.

Vũ Y ngồi xuống sau khi, hướng này võ giả phất phất tay, ý bảo hắn có thể ra khỏi .

Này võ giả vẻ mặt chần chờ nói: "Tiểu thư, ngươi một mình một người cùng với hắn có thể hay không có vấn đề?"

"Có cái gì vấn đề?" Vũ Y không vui địa trừng mắt liếc hắn một cái, "Còn là nói ngươi cảm thấy mình so với ta lợi hại, có thể bảo vệ an toàn của ta?"

Này võ giả lập tức sắc mặt ngượng ngùng, liền nói không dám, cung kính địa đi ra ngoài, thuận tay khép cửa phòng lại.

Nhìn thoáng qua ngồi dưới đất, dựa vào vách tường Dương Khai, Vũ Y khẽ cười nói: "Sống lại rồi?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, không biết nữ nhân này hội hỏi mình cái gì gì đó, hắn cũng cảm thấy, chiếc chiến hạm này trên võ giả đối mình cũng không có ác ý, cái kia Dư Phong tuy nhiên ngay từ đầu kêu gào trước muốn giết rơi mình, cũng bất quá là bản thân cảnh giác chú ý quấy phá.

"Ngươi xem, ngươi một mực phiêu lưu trong tinh không, lúc này đây nếu không phải là thủ hạ của ta đem ngươi cứu trở về, nói không chừng ngươi còn có thể ở bên ngoài lang thang, nếu là không cẩn thận đụng phải cái gì lợi hại tinh thú, một ngụm đem ngươi nuốt mất cũng có thể." Vũ Y ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, nói chuyện giật gân nói: "Nếu là bị tinh thú nuốt mất, vậy ngươi đã có thể thảm."

Dương Khai thấy nàng vừa nói chuyện một bên đang đem chơi lấy một miếng không gian giới, cái đó còn không biết rằng nàng muốn làm cái gì, nhịn không được cười lên nói: "Các ngươi cứu ta một mạng, ta tự nhiên nên hảo hảo mà cám ơn mới là, bất quá ta thân không vật dư thừa, duy nhất một miếng không gian giới còn bị ngày hôm qua cá gọi Dư Phong người cầm đi. . ."

"Như thế nói, ngươi nguyện ý bả không gian giới trở thành tạ lễ đưa cho ta?" Vũ Y mừng rỡ, "Thật tốt quá, này chiếc nhẫn kia cùng mặt gì đó hiện tại tựu tất cả đều là của ta, ngươi cũng không thể trở lại đi."

"Ta không cần phải." Dương Khai lắc đầu.

Vũ Y lúc này mới yên tâm thoải mái địa đem không gian kia giới gì đó toàn bộ đem ra, bỏ vào của mình giới chỉ, rồi mới lại đem trống rỗng giới chỉ vứt trả lại cho Dương Khai hoa tuyệt thế thủ trưởng đứng sang bên cạnh.

"Ngươi thật đúng là giàu có a, giới chỉ mặt lại có năm trăm khối thượng phẩm Thánh Tinh, ngươi hiểu không hiểu được như vậy một số tài phú rất dễ dàng làm cho người ta hơn chút lo lắng, may mắn ngươi đụng phải chính là chiến hạm của ta, nếu là những người khác chiến hạm, rất có thể ngươi hiện tại liền mệnh cũng không có."

"Vậy cũng là giàu có?" Dương Khai nhéo nhéo cái mũi.

"Đây không tính là sao?" Vũ Y có chút thương cảm, "Cũng đúng, các ngươi người ở phía ngoài xác thực chen chúc có rất nhiều Thánh Tinh, nhưng là chúng ta U Ám Tinh tựu không giống với lúc trước, Thánh Tinh khoáng tựu như vậy mấy chỗ, còn bị vài cái thế lực lớn cầm giữ trước, chúng ta gia tộc nghĩ nhiều lấy một điểm đều khó có khả năng, chỉ có thể mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi ra bên ngoài khoáng tinh trên tìm kiếm khai thác, mỗi một lần đều chết rất nhiều người."

"Các ngươi cái này sao cùng?" Dương Khai ngạc nhiên vô cùng. hắn từ đi đến Tinh Vực sau khi, sẽ không có vi Thánh Tinh chuyện tình phát qua sầu, tại treo trên bầu trời trên đại lục, đánh cướp Tử Tinh cùng Kiếm Minh người, được đến không ít Thánh Tinh, tại Vũ Bộc Tinh trên, lại vơ vét La thương hội phân hội nhà kho.

Hắn xác thực không biết có người sẽ đối với năm trăm khối thượng phẩm Thánh Tinh thương cảm, hơn nữa nhìn nữ nhân này thân phận tựa hồ cũng không thấp.

"Ngươi nói ngươi đến từ Vũ Bộc Tinh? Theo ta được biết, này người tu luyện ngôi sao là một người tên là La thương hội thế lực có được đúng hay không?"

Ân

"La thương hội lớn không lớn? Cao thủ nhiều hay không? Thực lực mạnh nhất chính là Hư Vương cảnh sao? Nghe nói vậy có Thánh Tinh tu kiến ra tới cung điện, nghe nói này người bả đan dược đương đồ ăn vặt ăn, có phải như vậy hay không?" Vũ Y bắn liên hồi loại đặt câu hỏi làm cho Dương Khai có chút phát mộng.

Chần chờ hạ hỏi: "Ngươi không có đi qua bên ngoài?"

Vũ Y lắc đầu: "Ta chỉ có thể ở U Ám Tinh phụ cận hoạt động, cái này quá vắng vẻ, nghe nói La thương hội sinh ý trải rộng cả Tinh Vực, chính là U Ám Tinh sẽ không có, thật sự là làm giận, bọn họ cũng quá xem thường chúng ta."

"Các ngươi tại sao chỉ có thể ở U Ám Tinh phụ cận hoạt động, đã nghĩ, mình đi bên ngoài nhìn xem không thì tốt rồi?" Dương Khai đột nhiên cảm giác được nữ nhân này có chút đáng thương, nàng rõ ràng có một khỏa hướng tới ngoại giới tâm, lại bị một ít không biết tên nguyên nhân trói buộc.

"Ngươi cho rằng muốn đi bên ngoài như thế dễ dàng?" Vũ Y mắt trắng không còn chút máu, phong tình vạn chủng, Dương Khai không khỏi xem tròng mắt có chút đăm đăm.

"Không có có thích hợp Tinh Đồ, không có chắc chắn chiến hạm, không có dư thừa tài nguyên, chúng ta sao vậy có thể chi trì dài đến vài năm đi? Cái này rất ít người có thể tới bên ngoài đi, người ở phía ngoài trên cơ bản cũng sẽ không tới, U Ám Tinh nhất định thuộc về bị di vong địa phương."

Nghe nàng như thế nói, Dương Khai không khỏi địa nhớ tới Thông Huyền đại lục.

Hai người có rất nhiều chỗ tương tự, đều là vị trí cực kỳ vắng vẻ, nhưng là U Ám Tinh rõ ràng nếu so với Thông Huyền đại lục đỡ một chút, người ta tối thiểu nhất biết rõ Tinh Vực tình huống, mà Thông Huyền đại lục chính là một cái hoàn toàn phong bế thế giới, liền thăm dò Tinh Vực tư cách đều không có.

Tại mênh mông Tinh Vực trung, như Thông Huyền đại lục cùng U Ám Tinh như vậy tồn tại, tuyệt đối không phải trường hợp đặc biệt, rất có thể tại không biết tên góc, còn có rất nhiều như vậy tu luyện ngôi sao.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai lại đối với nữ nhân này sinh ra đồng mệnh tương liên cảm giác, suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật ngươi so với tình huống của ta yếu khá."

"Cái đó tốt lắm?" Vũ Y khó hiểu.

"Ngươi biết ta xuất thân chính là cái gì địa phương? Ta xuất thân này khối thổ địa, thực lực mạnh nhất chỉ có Nhập Thánh ba tầng cảnh. . ."

Vũ Y cái miệng nhỏ nhắn quyển thành hình tròn.

"Không tin?" Dương Khai cười cười, "Nhưng đây là sự thật, chúng ta thậm chí không biết Tinh Toa, không biết chiến hạm, không biết Tinh Vực trung còn có nó tu luyện của hắn ngôi sao, chúng ta ếch ngồi đáy giếng, dùng vi Nhập Thánh ba tầng cảnh chính là võ đạo đỉnh phong, nếu không phải là ta trong lúc vô tình chiếm được một kiện Tinh Toa, cũng không bổn sự đi tới nơi này đặc sắc thế giới, nhưng là này khối thổ địa trên trừ ta ra, cũng đã không có người có thể đi vào Tinh Vực, bọn họ vẫn còn đang này khối trên đại lục không biết địa còn sống."

Vũ Y kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, thật lâu mới nói: "Các ngươi thật đáng thương.".