Chương 1095: Hắc Nham thú

Chương 1095: Hắc Nham thú

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Đau thương loại sự tình này phải có cái đối lập, một khi phát hiện người khác so với chính mình lại muốn đáng thương, cái kia tựu cũng không lại đau thương, Dương Khai lời nói lại để cho Vũ Y không khỏi sinh ra một loại cảm giác về sự ưu việt ra.

Và cái này gọi Dương Khai nam nhân cố thổ so sánh với, U Ám Tinh quả thực tựu là thiên đường của nhân gian.

Nàng đối Dương Khai lẻ loi một mình lao ra Thông Huyền đại lục, xông vào tinh vực bên trong rất là bội phục, hai cái xinh đẹp trong đôi mắt tràn đầy vẻ sùng bái, nàng rõ ràng rất thưởng thức loại này hung hãn không sợ chết hành vi, nếu là có cơ hội, nàng đoán chừng cũng đã biết làm như vậy.

Chỉ tiếc, đủ loại hạn chế đem nàng khốn ở chỗ này.

Trò chuyện trò chuyện, hào khí tựu hòa hợp mà bắt đầu... Vũ Y vốn là phản đối Dương Khai ôm lấy địch ý, Dương Khai cũng là thích ứng trong mọi tình cảnh người, tự nhiên sẽ không động cái gì tiểu tâm tư muốn gia hại tại nàng, thẳng đến Dư Phong đã chạy tới bẩm báo một sự tình, Vũ Y mới vẫn chưa thỏa mãn rời đi.

Đợi nàng đi rồi, Dương Khai tiếp tục lấy ra thánh tinh, phục dụng đan dược, vận chuyển công pháp khôi phục bản thân thực lực.

Thời gian trôi qua, một tháng về sau, Dương Khai đã khôi phục nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, nhưng là trong cơ thể thánh nguyên lại không tích góp từng tí một bao nhiêu, tối thiểu nhất cùng trước kia tương đối xem như không có ý nghĩa.

Hắn không ngừng mà hấp thu thánh tinh ở bên trong năng lượng, bổ sung tự thân lực lượng trong cơ thể chứa đựng.

Thói quen lấy chi vô cùng dùng không kiệt lực lượng, vô luận như thế nào sử dụng cũng sẽ không hư thoát, hôm nay loại trạng thái này lại để cho hắn có chút không quá thích ứng.

Thánh tinh ở bên trong năng lượng rất nhanh chuyển hóa thành Dương Khai cường đại vốn liếng, thánh nguyên tại trong kinh mạch cổ động chảy xuôi, lòng hắn như bình kính, thần niệm tại trong kinh mạch xuyên thẳng qua, xem kỹ lấy cái kia trăm tích thuần chánh nhất ma thần kim huyết.

Cái này trăm tích kim huyết là vì cái kia tế đàn và chính mình một thân khổng lồ thánh nguyên kết hợp mới sinh sôi đi ra, chỉ có trăm tích số lượng, chắc chắn sẽ có dùng cho tới khi nào xong thôi, sau này mình nếu là còn muốn tạo ra, nên dùng phương pháp gì đâu này?

Tôi Thể Thần Trì ở bên trong chính là cái kia tế đàn đã mất, khắc tại trên tế đàn phức tạp trận đồ Dương Khai cũng không thể hoàn toàn nhớ kỹ, cho dù muốn phục chế đều rất không có khả năng.

Đang nghĩ như vậy thời điểm, chảy xuôi trong thân thể kim huyết tựa hồ nhận lấy cái gì kích thích giống như, bắt đầu điên cuồng mà thôn phệ bản thân thánh nguyên.

Vừa mới khôi phục không bao lâu Dương Khai, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, không khỏi sinh ra một loại hư thoát cảm giác.

Tập trung tư tưởng suy nghĩ điều tra, Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh.

Trong cơ thể mình thánh nguyên thoáng cái thiếu đi hơn phân nửa, những này tiêu thất thánh nguyên tại trong thời gian rất ngắn bị bản thân kim huyết thôn phệ, mà cắn nuốt thánh nguyên kim huyết ở bên trong, lại sinh sôi ra hơi có chút càng thuần khiết màu vàng, chỉ có cây kim lớn nhỏ màu vàng.

Đó là một giọt còn không có thành hình thuần túy ma thần kim huyết !"

Dương Khai thần sắc âm tình bất định nghĩ một lát, liên tưởng đến một loại khả năng tính, lén lút buông ra bản thân áp chế, lại để cho kim huyết tiếp tục thôn phệ thánh nguyên.

Vất vả tu luyện có được thánh nguyên gấp gáp giảm bớt, nhưng cái kia cây kim giống như kim huyết lại biến lớn một vòng.

Quả là thế !"

Dương Khai không khỏi tuôn ra cuồng hỉ thần sắc. Kim huyết quả nhiên có thể thông qua tiêu hao thánh nguyên kiếp sau thành, cái này khẳng định chính mình lúc trước suy đoán, chính mình cái kia Hạo Miểu vô biên thánh nguyên sở dĩ sẽ tiêu thất sạch sẽ, hoàn toàn là vì sinh sôi ra trăm tích kim huyết nguyên nhân.

Về sau chính mình còn muốn cô đọng thuần khiết kim huyết, vậy. Chỉ cần tiêu hao thánh nguyên là được rồi.

Bất quá cái này tiêu hao độ lượng có chút lớn a, đại Dương Khai đều tâm thương yêu không dứt. Khôi phục một tháng lấy được thánh nguyên, mới chỉ có thể cô đọng ra một giọt hạt gạo lớn nhỏ kim huyết, điều này cũng làm cho ý nghĩa, chính mình tối thiểu nhất được tu luyện tích lũy ba tháng, mới có thể sử dụng sở hữu tất cả thánh nguyên chuyển hóa ra một giọt thuần khiết kim huyết.

Cho dù đau lòng, Dương Khai lại trong lòng đại định.

Bởi vì thánh nguyên có thể thông qua tu luyện, phục dụng đan dược, tiêu hao thánh tinh đạt được, cái phải tìm được nơi thích hợp và phương pháp, thu hoạch thánh nguyên cũng không khó khăn, ma thần kim huyết lại không phải tùy tùy tiện tiện có thể đạt được, hôm nay cả hai tầm đó có một có thể chuyển hóa quá trình là Dương Khai thích nghe ngóng, mặc dù là đơn phương chuyển hóa, không bằng dương dịch có thể biến báo, Nhưng bởi như vậy, ma thần kim huyết tựu cũng không tiêu hao sạch sẽ.

Trong cơ thể còn có trăm tích kim huyết, Dương Khai không vội mà lại sinh sôi, hôm nay tình huống, tích lũy thánh nguyên mới là trọng yếu nhất.

Tâm tình thật tốt, tốc độ tu luyện tựa hồ vậy. Tăng lên rất nhiều, một ngày công phu, Dương Khai tựu tiêu hao mười khối thánh tinh, đem chúng bên trong năng lượng toàn bộ hấp thụ sạch sẽ.

Vũ Y lại tới nữa.

Một tháng này, nàng chỉ cần có chút ít nhàn rỗi thời gian sẽ gặp hướng Dương Khai tại đây chạy, Dương Khai mang đến về bên ngoài tin tức làm cho nàng si mê không thôi, bất kể là việc lớn việc nhỏ đều nghe mùi ngon, nghe càng nhiều, nàng đối ngoại mặt càng là hướng tới, hận không thể hiện tại tựu mệnh lệnh chiến hạm chuyển di phương hướng, hướng cái kia đặc sắc thế giới tiến lên.

Thấy nàng nghênh ngang ngồi ở trước mặt mình, bày làm ra một bộ muốn tốt lắng nghe bộ dáng, Dương Khai cảm thấy đau đầu, im lặng nói: "Vũ Y, ta ra tinh vực vậy. Không mấy năm, ta biết đến, chứng kiến cũng đã nói qua cho ngươi, không…nữa giấu diếm đồ vật."

Dương Khai thật sự chịu không được nàng, một người rất hiếu kỳ tâm có thể tràn đầy đến loại tình trạng này, không biết là bi ai của nàng lại là bi ai của mình.

"Ngươi ngẫm lại a, luôn luôn một sự tình không có nói cho ta biết, chỉ cần là bên ngoài tin tức, ta cái gì đều nghe." Vũ Y không thuận theo không buông tha, hào hứng bừng bừng chằm chằm vào Dương Khai, trước mấy lần nàng nói như vậy thời điểm, Dương Khai moi ruột gan nghĩ tới mấy làm việc nhỏ, thỏa mãn Vũ Y rất hiếu kỳ tâm, đem nàng đuổi đi, Dương Khai hôm nay không định thỏa hiệp.

Cái này tiểu nương bì tựu là cái uy không no Sói, hôm nay nếu lại thỏa hiệp, khẳng định lại có lần sau.

"Đã không có, thật không có, ta ngay cả cùng nữ nhân liếc mắt đưa tình sự tình đều nói cho ngươi biết, đâu còn có cái gì chưa nói qua hay sao?"

"Tựu nói cái này a, ta muốn biết bên ngoài nam nữ tại đối đãi cảm tình thời điểm, cùng U Ám Tinh có cái gì không giống với." Vũ Y đã đến hào hứng, không chút nào để ý tới Dương Khai hắc như đáy nồi mặt.

Thời khắc mấu chốt, Dư Phong chạy tới cứu được Dương Khai một mạng.

Thấy hắn dáng vẻ bối rối, Vũ Y sắc mặt vậy. Nghiêm túc lên: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chiến hạm bên ngoài theo một đám Hắc Nham thú."

Vũ Y rồi đột nhiên biến sắc, cấp thiết đứng lên, vọt tới bên cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, đợi thấy rõ tình huống bên ngoài về sau, sắc mặt trở nên càng khó coi.

Vậy. Bất chấp theo Dương Khai tại đây đào móc cái gì tin tức, cấp thiết tựu cùng Dư Phong chạy ra ngoài.

Đợi bọn hắn đi rồi, Dương Khai vậy. Tiến đến bên cửa sổ nhìn nhìn, chỉ thấy được bên ngoài một đoàn toàn thân đen kịt yêu thú vây tụ tại chiến hạm gần đây, số lượng tối thiểu nhất có ba bốn trăm bộ dạng, đây là tại Dương Khai tầm mắt bên trong, tại tầm mắt ngoại vậy. Không biết có bao nhiêu.

Hắc Nham thú, trong khoảng thời gian này Dương Khai cùng Vũ Y nói chuyện phiếm thời điểm nghe nàng đã từng nói qua, loại này yêu thú sinh hoạt tại tinh vực ở bên trong, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, ưa thích gặm phệ khoáng thạch. Cho nên tại thiên thạch biển và Tử Tinh hoặc là quáng tinh lên, thường xuyên có thể nhìn thấy Hắc Nham thú tung tích.

Vũ Y bọn hắn đem loại này yêu thú xưng là tinh thú.

Hắc Nham thú cấp bậc không cao, yếu một điểm chỉ có ngũ giai, tương đương với võ giả chính giữa thần du cảnh, cao nhất cũng không quá đáng thất giai, là Thánh vương cảnh cấp bậc, đại đa số đều là lục giai.

Lại để cho Vũ Y đau đầu chính là, Hắc Nham thú là ở chung yêu thú, hơn nữa thích nhất gặm phệ không chỉ là khoáng thạch, còn có chiến hạm !"

Chiến hạm hạm thân đều là dùng các loại quý hiếm khoáng thạch tôi luyện ra, nhất hợp Hắc Nham thú khẩu vị, chúng da dày thịt béo, và khó giết chết, U Ám Tinh lên rất nhiều cất cánh chiến hạm không là vì gặp tinh không Phong Bạo mà gặp nạn, đại đa số đều là vì đụng phải Hắc Nham thú.

Chiến hạm bị loại này yêu thú gặm phệ hầu như không còn, chiến hạm bên trong võ giả không có che chở, tự nhiên sẽ có thương tích vong, nhiều năm qua, U Ám Tinh lên tất cả thế lực lớn đều bởi vì loại này tinh thú mà tổn thất thảm trọng, cũng từng liên thủ tiêu diệt qua một lần, nhưng Hắc Nham thú tựu như mưa sau đích măng mùa xuân, cắt xong một mảnh vụn lại toát ra một mảnh vụn, vô luận như thế nào đều giết không sạch sẽ.

Có thể nói, Hắc Nham thú là U Ám Tinh thượng vũ giả địch nhân lớn nhất, cũng thế quấy nhiễu bọn hắn xâm nhập tinh vực, dung nhập cái kia đặc sắc thế giới một đạo cửa ải khó, không giải quyết cửa ải khó khăn này, cũng đừng nghĩ dung nhập tinh vực ở bên trong.

Vũ Y chiến hạm chỉ có Thánh vương cấp hạ phẩm, căn bản không ngăn cản được Hắc Nham thú răng nhọn.

Cho nên vừa nghe nói có Hắc Nham thú theo đuôi ở bên, Vũ Y tựu lập tức thay đổi sắc mặt.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ nghĩ nghĩ, vậy. Đi ra ngoài.

Một tháng sinh hoạt, hắn tuy nhiên không có thể dung nhập đến chiếc chiến hạm này ở bên trong, nhưng là chưa người đến khó xử hắn, dù sao hắn chính thức tu vi không cao, Vũ Y vậy. Cho phép hắn trên chiến hạm đi đi lại lại đi đi lại lại, chỉ cần không đi một ít cơ mật địa phương là tốt rồi.

Trên hành lang, đám võ giả chạy về phía báo nguy, nguyên một đám đằng đằng sát khí, tại Dư Phong thét to xuống, có trật tự hướng một cái phương hướng chạy tới.

Rất nhiều người đều tại hùng hùng hổ hổ, trên miệng kêu la lấy muốn cùng Hắc Nham thú quyết nhất tử chiến, thề cùng chiến hạm cùng tồn vong.

Mọi người đối Dương Khai đều nhìn như không thấy.

Đúng lúc này, chiến hạm mạnh mà lắc lư một cái, một cổ làm người nghe kinh sợ năng lượng chấn động thoải mái đi ra, sở hữu tất cả võ giả đều nhếch miệng cười to, Dương Khai theo cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại, đang trông thấy một đạo trắng noãn hào quang, theo chiến hạm là một loại bộ vị kích xạ đi ra, oanh tiến vào Hắc Nham đàn thú.

Mấy chục cái tuôn đám cùng một chỗ Hắc Nham thú trong nháy mắt này hóa thành huyết vụ, cái kia một đạo quang mang những nơi đi qua, không gian trở nên trống trơn, không có cái gì lưu lại.

Tinh pháo !"

Mỗi một tàu chiến hạm đều biết chở khách một loại bí bảo, hoàn toàn do thánh tinh cung cấp năng lượng, uy lực tuy nhiên cực lớn vô cùng, nhưng là tiêu hao vậy. Đồng dạng cực lớn.

Dùng Vũ Y bọn người có được tài lực, chỉ sợ chỉ có thể kích phát một lần mà thôi.

Quả nhiên, tinh pháo bộc phát lại để cho trên chiến hạm võ giả huyết dịch tất cả đều sôi trào lên, chiến hạm cửa khoang bị từ từ mở ra, tại Dư Phong dưới sự dẫn dắt, tất cả mọi người một tia ý thức liền xông ra ngoài.

Mà ngay cả Vũ Y cũng không ngoại lệ, nàng toàn thân phủ lấy một kiện hỏa hồng sắc bảo giáp, cái kia bảo giáp lên nhiều bó ngọn lửa như có linh hồn giống như nhảy lên, tản ra Thánh cấp hạ phẩm năng lượng chấn động, trên mặt đẹp một mảnh vẻ kiên nghị.

Các loại... Những người này đi rồi, cửa khoang lại chậm rãi đóng cửa.

Dương Khai thả ra thần niệm trên chiến hạm quét qua, thình lình phát hiện cả tàu chiến hạm tăng thêm chính mình, vậy. Tổng cộng chỉ để lại ra không đến mười người, mười người này là duy trì chiến hạm vận chuyển thấp nhất nhân số, những người còn lại toàn bộ cũng đã giết tiến vào Hắc Nham trong bầy thú, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Nhìn quen Hằng La Thương Hội giàu có, đột nhiên nhìn thấy một đám người vì thủ hộ một chiếc Thánh vương cấp hạ phẩm loại nhỏ chiến hạm mà dốc sức liều mạng, Dương Khai tâm tình không khỏi có chút vi diệu.

Nếu như trên chiến hạm tọa trấn chính là Tuyết Nguyệt mà không phải là Vũ Y, nàng chỉ sợ là không sẽ vì chiến hạm mà ra đi chiến đấu, an nguy của nàng, so chiến hạm muốn quý trọng nhiều hơn.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu là Tuyết Nguyệt chiến hạm, cũng sẽ không cái kích phát một lần tinh pháo, nàng cái loại nầy nữ nhân điên chỉ có thể không ngừng mà kích phát tinh pháo, thẳng đến đem Hắc Nham đàn thú oanh kích thương tích đầy mình mới thôi..