Chương 1096 : Màu vàng trường mâu

Chương 1096 : Màu vàng trường mâu

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Chiến hạm ngoại, bí bảo và võ kỹ hào quang diệu mắt người mảnh vải, đủ loại bất đồng thuộc tính lực lượng do những cái...kia võ giả phóng xuất ra, oanh tiến rậm rạp chằng chịt Hắc Nham đàn thú.

Mặc dù Hắc Nham thú làn da cứng rắn vô cùng, vậy. Không chịu nổi như vậy cuồng bạo công kích, mới chỉ là một vòng càn quét, liền có hơn hai mươi cái năm sáu giai Hắc Nham thú bị đánh trở thành khối vụn.

Trên chiến hạm võ giả hành động rất có quy luật, bày biện ra một loại ôm đoàn phương thức, bọn hắn sẽ không một mình lao ra đối phương trận doanh đi tìm Hắc Nham thú xui, mà là đang Vũ Y dưới sự chỉ huy, thống nhất hành động, Vũ Y chỉ đâu, bọn hắn tựu đánh đâu.

Người của bọn hắn số không nhiều, chỉ có 50~60 cái mà thôi, cùng khổng lồ Hắc Nham đàn thú tương đối lộ ra là như vậy không có ý nghĩa, chỉ có thể dùng loại phương pháp này tới lấy được chút ít ưu thế.

Dương Khai bên tai bên cạnh vang lên cầu nguyện thanh âm và hò hét trợ uy thanh âm, đó là lưu thủ trên chiến hạm người tại vì đồng bạn của mình cố gắng lên động viên, tu vi của bọn hắn cảnh giới là tất cả mọi người chính giữa thấp nhất, chưa tư cách tham dự như vậy chiến đấu, chỉ có thể lưu trên chiến hạm, duy trì chiến hạm vận chuyển.

Hét thảm một tiếng truyền đến, một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả cái thứ nhất bị xông lại Hắc Nham thú xé thành mảnh nhỏ, lập tức bỏ mình.

Lập tức có người bổ khuyết vị trí của hắn, đem cái con kia Hắc Nham thú bức lui, sau một khắc, liền có mười đạo công kích đánh tới, đem cái kia Hắc Nham thú đánh chết tại chỗ.

Vũ Y điều hành rất có quy luật, vậy. Rất hữu hiệu, nhìn ra, bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất ứng phó như vậy chiến đấu, mỗi người đều kinh nghiệm phong phú, nếu như tình huống như vậy một mực tiếp tục xuống dưới, mặc dù Vũ Y bên này nhân số rất ít, bọn hắn cũng có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Nhưng là Dương Khai lại nhạy cảm phát giác, ở bên ngoài chiến đấu tất cả mọi người đang lo lắng cái gì, tựa hồ biết rõ Hắc Nham thú bước tiếp theo sẽ có cái dạng gì động tác, mà làm tình cũng không phải là bọn hắn có thể ngăn cản.

Lại là một tiếng thê lương kêu thảm thiết truyền ra, trận hình tít mãi bên ngoài một cái võ giả bị mấy cái Hắc Nham thú vọt tới bên người, một hồi gặm cắn, xương tay chân cốt đều bị cắn nát, trở thành thứ hai tử vong người.

Những cái...kia Hắc Nham thú tại cắn chết võ giả về sau, vậy. Không đi thôn phệ huyết nhục của bọn hắn, ngược lại đem huyết nhục theo trong miệng phun ra, Hắc Nham thú chỉ ăn khoáng vật, không ăn huyết nhục.

XIU....XIU... XÍU...UU!. . .

Từng đạo bích lục chất lỏng bỗng nhiên theo Hắc Nham miệng thú ở bên trong phun ra, trong tích tắc công phu, Vũ Y bọn người bốn phương tám hướng đều bị loại này bích lục chất lỏng bao khỏa, tất cả mọi người thần sắc nghiêm nghị, tại Vũ Y dưới sự chỉ huy nhanh chóng tránh đi.

Một cái không cẩn thận bị bích lục chất lỏng nhiễm lên võ giả kêu thảm, trên người rõ ràng bốc lên một hồi sương mù, cái kia mặc ở trước ngực một kiện uy phong lẫm lẫm bảo giáp nhanh chóng bị tan rã, cả thân thể đều bị ăn mòn, chỉ còn lại có từng chồng bạch cốt.

Cái này bích lục chất lỏng rõ ràng có rất mạnh tính ăn mòn !"

Dương Khai biến sắc, không khỏi địa vi Vũ Y bọn người lo lắng.

Hôm nay thực lực của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả tiêu chuẩn, Vũ Y bọn người nếu là chiến bại, chiến hạm bị hủy lời nói, cái kia trên chiến hạm tất cả mọi người được gặp nạn, đến lúc đó có thể ở cái này mênh mông trong bầy thú còn sống chỉ sợ vì số không nhiều.

Dương Khai đột nhiên cảm giác được chính mình phải làm chút gì đó.

Đông đông đông. . .

Liên tiếp trầm đục theo hạm trên người truyền đến, Dương Khai chứng kiến những cái...kia Hắc Nham thú rõ ràng tránh được Vũ Y bọn người vị trí, nhảy tới trên chiến hạm, miệng thú ở bên trong phun ra ra cái kia bích lục chất lỏng, bắt đầu ăn mòn hạm thân, sau đó gặm cắn chiến hạm.

Như xuân tằm ăn lá dâu giống như răng rắc xoạt tiếng vang truyền đến, rậm rạp chằng chịt, lại để cho người không khỏi cột sống rét run.

Vũ Y bọn người vậy. Không ôm đoàn, tốp năm tốp ba, theo sát lấy những cái...kia Hắc Nham thú, nhao nhao nhảy lên chiến hạm hạm thân, anh dũng giết địch, bảo hộ chiến hạm an toàn.

Không ngừng mà có người tử vong, mỗi người bên người đều vây tụ vài chục chích Hắc Nham thú.

Dư Phong liên hợp lấy mặt khác ba người thủ hộ tại Vũ Y bên người, cùng nàng một đạo huy sái chính mình thánh nguyên.

Vũ Y tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp, vung vẩy bắt tay vào làm lên mấy cái vòng tròn, như thủy xà giống như múa lấy uyển chuyển vòng eo, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hội tụ thành hàng dài giống như công kích, lại để cho những cái...kia Hắc Nham thú hơi có chút sợ ném chuột vỡ bình, không dám đơn giản tiến lên, số ít mấy cái tới gần Hắc Nham thú toàn bộ bị nàng xoắn giết.

Chúng tựa hồ rất e ngại Hỏa.

Càng nhiều nữa Hắc Nham thú chú ý tới bên này, rất nhanh hướng bên này vọt tới.

Dư Phong bọn người dùng hết toàn lực, vậy. Ngăn cản không được thú triều bắt đầu khởi động, huống chi, cái này một đám Hắc Nham thú ở bên trong, còn có mấy cái thất giai tồn tại.

Thất giai yêu thú, chẳng khác nào là võ giả Thánh vương cảnh, trong đó hai cái thất giai Hắc Nham thú quấn quít lấy Dư Phong, mặt khác mấy cái nhao nhao nghênh tiếp mặt khác thủ hộ tại Vũ Y bên người võ giả, lại để cho bọn hắn phân thân không rảnh.

Vũ Y trên tay vòng tròn bộc phát ra càng cường liệt hỏa diễm khí tức, oanh kích tại một đầu hùng hổ vọt tới thất giai Hắc Nham thú trên người, ánh lửa bắn tung tóe, cái kia Hắc Nham thú thống hào lui về phía sau, lại không có bị đánh chết.

Hắc Nham thú da dày thịt béo, lực phòng ngự rất mạnh, Vũ Y có thể giết chết năm sáu giai, lại không có biện pháp tại trong thời gian ngắn lại để cho thất giai Hắc Nham thú bị mất mạng.

Bị thụ hỏa diễm công kích, cái kia Hắc Nham thú tựa hồ trở nên nổi giận vô cùng, mở ra miệng lớn dính máu, trong miệng tràn đầy bất quy tắc răng cưa răng nanh, ẩn ẩn còn có thể chứng kiến bích lục tính ăn mòn dịch a-xít tại trong miệng tụ tập.

Nó trốn ở mặt khác mấy cái đồng bạn sau lưng, thừa dịp Vũ Y luống cuống tay chân thời điểm, hướng eo thân của nàng đi táp tới.

Chỉ cần cái này một ngụm cắn thực, dùng Hắc Nham thú cắn hợp lực và cái kia dịch a-xít ăn mòn lực, Vũ Y không chết cũng thế trọng thương.

Nàng thấy rõ, lại không có biện pháp ngăn cản.

Dư Phong bọn người cũng thế khóe mắt, nhưng không cách nào rút tay viện trợ.

Một cổ tuyệt vọng theo trong lòng bay lên, Vũ Y thần sắc buồn bả, trơ mắt nhìn qua hướng chính mình cắn tới thất giai Hắc Nham thú, không thể làm gì.

Nhưng vào lúc này, một giọt quang mang màu vàng bỗng nhiên tại nàng xuất hiện trước mặt, cái kia Kim Mang xuất hiện không hề dấu hiệu, một điểm dấu vết đều không có, kim quang hiện ra lập tức, tựu hóa thành một thanh trường mâu giống như, thân mâu thượng truyền ra làm người nghe kinh sợ năng lượng chấn động, cái kia lực lượng mạnh lại để cho tất cả mọi người thay đổi sắc mặt.

Trường mâu dùng sét đánh xu thế, oanh hướng há to miệng thất giai Hắc Nham thú, dễ như trở bàn tay tại trên đầu của nó phá ra một cái động lớn, đem nó cả cái đầu đều nổ nát.

Màu vàng trường mâu dư thế không giảm, liên tiếp xỏ xuyên qua hơn mười cái uy phong lẫm lẫm Hắc Nham thú, những cái...kia da dày thịt béo yêu thú lại không có đâu một chỉ có thể ngăn cản công kích của nó, vô luận ngũ giai hay là lục giai, nhao nhao bạo thành một đoàn huyết vụ, tiêu thất tại mọi người trong tầm mắt.

Trợn mắt há hốc mồm Dư Phong quên chính mình nguy hiểm, ngây ngốc nhìn xem hướng chính mình nhanh chóng tiếp cận tới màu vàng trường mâu, ở sâu trong nội tâm nổi lên một cổ ý lạnh như băng.

Hắn cảm giác mình chết chắc rồi.

Nhưng lại để cho hắn kinh ngạc chính là, cái kia căn màu vàng trường mâu giống như có linh tính giống như, vọt tới trước mặt hắn lập tức bỗng nhiên vòng vo cái ngoặt, lau thân thể của hắn xẹt qua, đem sau lưng của hắn một cái Hắc Nham thú nuốt hết.

Một đám người mờ mịt chung quanh, tất cả đều không hiểu ra sao, không biết cái này chi màu vàng trường mâu là ai làm ra ra.

Vũ Y càng là mọi nơi tìm kiếm, vốn hẳn phải chết cục diện bị cái này chi kim mâu hóa giải, làm cho nàng tránh được một kiếp, lòng còn sợ hãi nhìn quanh, trên mặt đẹp tràn đầy nghi hoặc.

Nàng muốn tìm đến cái này cán trường mâu người, nàng căn bản không biết mình trong thủ hạ rõ ràng còn có như vậy nhân vật lợi hại, đơn là như thế này một cây trường mâu, cũng đủ để lại để cho cái kia thủ hạ trở thành gia tộc lực.

Vũ Y tự nhiên có loại thủ đoạn này võ giả giá trị.

Nàng tìm một hồi lâu, vậy. Chưa phát hiện cái gì người khả nghi, bỗng nhiên, nàng thấy được chiến hạm một loại chỗ, đứng tại cửa sổ đằng sau Dương Khai, Dương Khai đang xông nàng huy động hai tay, không biết đang nói cái gì, bất quá theo hắn khẩn trương thần thái và hình dáng của miệng khi phát âm ở bên trong, Vũ Y hay là suy đoán ra hắn tại cho nhóm người mình cố gắng lên.

Vũ Y lắc đầu, chưa đi qua nhiều chú ý Dương Khai, một bên liên hợp rút tay ra ngoài Dư Phong bọn người hướng Hắc Nham thú lần nữa khởi xướng tiến công, một bên lén lút quan sát cái kia màu vàng trường mâu.

Từ này cán kỳ quái màu vàng trường mâu xuất hiện, chiến cuộc tựa hồ chuyển biến.

Vốn rơi vào tuyệt đối hạ phong võ giả bầy tựu như đánh cho như máu gà, càng phát không muốn sống thúc dục bản thân lực lượng, lại dần dần hòa nhau hoàn cảnh xấu.

Màu vàng trường mâu tại chiến trường trung bình động, giống như có tánh mạng của mình, có ánh mắt của mình, mỗi một lần công kích, đều biết đánh gục vài con Hắc Nham thú, mỗi một lần đột kích, đều có thể cứu kế tiếp võ giả tánh mạng, nắm bắt thời cơ tương đương chuyện tốt.

Tất cả mọi người phát hiện cái này cán kỳ lạ màu vàng trường mâu, nhận thức đến nó hung mãnh, có khôn khéo người trốn ở trường mâu đằng sau bắt đầu sửa mái nhà dột, săn giết những cái...kia bị thương Hắc Nham thú, Vũ Y vậy. Rất là thông minh, quyết định thật nhanh, hạ lại để cho mọi người theo sát tại trường mâu đằng sau tiến công mệnh lệnh, đây là một cây vô kiên bất tồi trường mâu, có nó tại phía trước mở đường, Hắc Nham đàn thú bị giết sạch chỉ là vấn đề thời gian.

Nhảy lên chiến hạm Hắc Nham thú dần dần bị thanh lý sạch sẽ, Hắc Nham đàn thú tựa hồ vậy. Đã nhận ra đến từ trường mâu uy hiếp, hội tụ đến một chỗ, nhìn chằm chằm hướng bên này trông lại, cũng không dám tùy ý khởi xướng tiến công.

Vũ Y vậy. Nhấc tay ý bảo, lại để cho mọi người nghỉ ngơi một lát.

Người của bọn hắn mấy thật sự quá ít, Hắc Nham đàn thú còn có vài trăm cái yêu thú, tùy tiện xông đi vào tất nhiên sẽ có thương tích vong xuất hiện.

Tràng diện thoáng cái cầm cự được, Hắc Nham đàn thú sợ ném chuột vỡ bình, không dám lên trước, Vũ Y bọn người vậy. Án binh bất động.

Cục diện bế tắc hay là do màu vàng trường mâu đánh vỡ, vậy. Không biết chuyện gì xảy ra, màu vàng trường mâu lên bỗng nhiên truyền ra lại để cho người kinh hãi năng lượng chấn động, vốn là chỉ có ba trượng dài ngắn trường mâu gấp gáp biến trường biến thô, thời gian trong nháy mắt là được một chi dài đến 50 trượng cự mâu.

Cái kia cự mâu du nhoáng một cái động, đột ngột tiêu thất tại mọi người trong tầm mắt, thật giống như nó cho tới bây giờ đều chưa tồn tại qua.

Ngay tại tất cả mọi người tìm kiếm cự mâu bóng dáng thời điểm, Hắc Nham đàn thú tụ tập vị trí, một đoàn quang mang màu vàng nổ bung, cái kia Kim Mang bao phủ to như vậy đàn thú, rất nhiều ngũ giai lục giai yêu thú lập tức tiêu thất, như bị bốc hơi giống như không thấy bóng dáng, mà ngay cả cái kia thất giai Hắc Nham thú vậy. Bắt đầu gào thét kêu lên, màu đen da thú xoay tròn, theo trên người chảy ra đỏ thẫm máu tươi.

Kim Mang tiêu thất, khổng lồ Hắc Nham đàn thú co lại giảm rất nhiều, tối thiểu nhất có vài chục chích Hắc Nham thú ở đằng kia Kim Mang ở bên trong tử vong.

Còn lại Hắc Nham thú cũng không dám nữa dừng lại, tại mấy cái thất giai yêu thú dưới sự dẫn dắt, té cứt té đái hướng phương xa bỏ chạy.

Một đám võ giả kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ, thẳng đến đưa mắt nhìn Hắc Nham thú tiêu thất trong tinh không, không thấy bóng dáng mới chợt bộc phát ra tiếng hoan hô, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nồng đậm vui sướng và sống sót sau tai nạn may mắn..