Chương 1097: Tiện tay mà thôi?

Chương 1097: Tiện tay mà thôi?

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Đám võ giả tại hô to, chúc mừng thắng lợi của mình, Vũ Y khóe miệng vậy. Chứa đựng nụ cười thản nhiên, một đôi mắt đẹp tại chính mình những này quen thuộc đến không thể lại quen thuộc thủ hạ trên người lưu chuyển lên, mang theo xem kỹ hương vị, tựa hồ muốn nhìn vào tâm linh của bọn hắn ở chỗ sâu trong, xem bọn hắn có hay không che dấu mấy thứ gì đó, kiều mỵ trên dung nhan một mảnh như có điều suy nghĩ thần sắc, một lát sau mới khua tay nói: "Trở về !" "

Nàng đi đầu hướng chiến hạm bay đi, phần lớn võ giả theo sát phía sau, chiến hạm cửa khoang từ từ mở ra, lưu thủ những người kia đều chui ra, đứng tại trong thông đạo nghênh đón các đồng bạn chiến thắng trở về trở về.

Bọn hắn chưa bao giờ trải qua như vậy chiến đấu, lúc này đây gặp được Hắc Nham đàn thú là hắn nhóm đụng phải qua khổng lồ nhất một cổ, vốn tất cả mọi người đã không ôm cái gì hi vọng, lại không nghĩ rằng cuối cùng rõ ràng thắng lợi, hơn nữa trả giá cao cũng không lớn, chỉ có mười mấy người tại trận này trong chiến đấu tử vong, bị thương cũng không nhiều.

Thắng lợi như vậy đáng giá chúc mừng !"

"Dư Phong, lại để cho người đi tu bổ hạ chiến hạm tổn hại địa phương, hai canh giờ sau đem sở hữu tất cả tham dự lần chiến đấu này người tất cả tập hợp tới, ta nói ra suy nghĩ của mình.

" Vũ Y nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Đang nhếch miệng cười to, và một đồng bạn nói khoác chính mình vừa rồi cỡ nào dũng mãnh Dư Phong nghe xong, lập tức ý sẽ đi qua, gật đầu nói: "Đã minh bạch."

Nhìn xem hắn tìm mấy cái quen thuộc tu bổ chiến hạm người lại đã bay đi ra ngoài, Vũ Y mới hướng chính mình trong sương phòng đi đến, một trận chiến này thắng đần độn u mê, nàng tự nhiên là muốn làm cho cái minh bạch, bất quá trước đó, được trước thanh lý xuống trên người mình vết máu.

Dương thuê phòng gian ở bên trong, hắn khoanh chân mà ngồi, thần niệm tại bản thân bên trong lưu chuyển, xem kỹ lấy cái kia trăm tích kim huyết, mặc dù nhắm mắt lại, trên mặt vậy. Hiện ra phấn chấn và thần sắc mừng rỡ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới một giọt kim huyết uy lực rõ ràng khổng lồ như vậy.

Vừa rồi cách nhìn Vũ Y bọn người chật vật mà chiến thời điểm, hắn ý tưởng đột phát, vận dụng một giọt kim huyết, vốn chỉ muốn là tận tận nhân sự giúp chút ít bề bộn, thuận tiện nhìn xem kim huyết uy lực như thế nào, lại không nghĩ kết quả vượt quá dự liệu của hắn, trực tiếp hóa giải Vũ Y bọn người nguy cơ.

Cái kia một giọt kim huyết ngưng tụ trở thành Cửu Thiên thần kỹ Tru Thiên Mâu, hàm ẩn không gian lực lượng ảo diệu, cho nên Dương Khai mặc dù là thân ở tại chiến hạm bên trong, cũng có thể dễ sai khiến khu động nó.

Để cho nhất Dương Khai thoả mãn chính là, cái kia một giọt kim huyết tuy nhiên thoát ly thân thể của mình, tuy nhiên như là của mình một bộ phận, là của mình kéo dài, nó tựa như là hai tay của mình hai chân, như là ánh mắt của mình, sử dụng không có chút nào tắc.

Một giọt kim huyết, là Dương Khai ba tháng khổ tu kết tinh, ba tháng tu luyện lấy được thánh nguyên, chỉ có thể khó khăn lắm chuyển hóa ra một giọt mà thôi, có uy lực như vậy cũng là giải thích thông.

Loại này kim huyết so trước kia dương dịch muốn quý trọng nghìn lần vạn lần, uy lực vậy. Tuyệt không phải dương dịch có thể so sánh.

Bất quá loại vật này dùng một giọt thiếu một tích, không giống dương dịch như vậy có thể tùy tiện bổ sung, cũng làm cho Dương Khai có chút đau lòng.

Hắn rất muốn biết, kim huyết ngoại trừ có thể sử dụng ra công kích bên ngoài, còn có cái gì những thứ khác công dụng, nếu là Đại Ma Thần còn sống, có lẽ có thể theo chỗ của hắn đạt được chút ít dẫn dắt, dù sao Đại Ma Thần đối kim huyết nghiên cứu khẳng định phải so với chính mình khắc sâu nhiều, Nhưng tiếc thằng này cũng sớm đã chết rồi, hiện tại cũng chỉ có thể theo dựa vào chính mình tìm ra đáp án.

Dương Khai tại nghiên cứu kim huyết thời điểm, chiến hạm một chỗ trong đại sảnh, sở hữu tất cả lúc trước tham dự chiến đấu võ giả tất cả tập hợp không sai, rất nhiều người đầy mặt dáng tươi cười tụ cùng một chỗ, tại thảo luận tiểu thư là không phải muốn ban thưởng chút gì đó này nọ, đều vẻ mặt chờ mong và hưng phấn.

Chỉ có Dư Phong và thường lên cung phụng tại ánh mắt giao hội ở bên trong, đoán được Vũ Y đem những người này tập hợp cùng một chỗ ý đồ.

Đợi chưa một hồi, một thân màu xanh lá váy dài Vũ Y xinh đẹp mà đến, một thân Xuất Trần khí tức lại để cho tất cả mọi người xem thẳng tròng mắt, cái kia chứa tại bên khóe miệng nhẹ nhàng mỉm cười câu hồn đoạt phách, tựa hồ muốn người thần hồn liên lụy vào trong đó, lại để cho người rơi vào tay giặc, không cách nào tự kềm chế.

Dư Phong không che dấu chút nào chính mình trong mắt hâm mộ chi ý, hung hăng ở bên cạnh mấy cái làm trò hề đồng bạn trên đầu vỗ một cái, cắn răng nói: "Đều cho lão tử thu liễm một ít, xem xem các ngươi bọn này đồ con lợn đã thành cái dạng gì?"

"Dư Phong đại ca, chính ngươi cũng không tốt đến đi đâu, đánh ta nhóm làm gì?" Có người ôm cái đầu kêu oan.

"Lão tử đây là thưởng thức, với các ngươi đám người kia không giống với, các ngươi biết cái gì gọi thưởng thức sao?" Dư Phong hừ lạnh, nói như vậy lấy, trên mặt chồng chất lên dáng tươi cười, lẻn đến Vũ Y bên cạnh, nịnh nọt nói: "Tiểu thư, người cũng đã tụ đã tới, ngươi có thể phát biểu."

"Ân." Vũ Y nhẹ nhàng gật đầu, một đôi mắt đẹp tại chính mình bọn này bùn nhão vịn không lên tường thủ hạ trên người lưu chuyển lên, từng cái bị nàng vừa ý người cũng không khỏi ngửa đầu ưỡn ngực, thu liễm chính mình xấu xa thần thái, nhìn về phía trên chính khí nghiêm nghị, uy phong lẫm lẫm.

Dư Phong lại ân cần chuyển cái ghế tới, Vũ Y ngồi xuống, lúc này mới nói: "Các ngươi rất lợi hại a, ta trước kia như thế nào chưa phát hiện đâu này? Ta vẫn cho là các ngươi đều là một đám ngồi ăn rồi chờ chết gia hỏa, hiện tại ta biết rõ chính mình sai rồi, mười phần sai."

Không ít người không có nghe ra Vũ Y chế nhạo chi ý, nhếch miệng cười lớn, nói tiểu thư xem trọng chính mình vân vân, khiêm tốn cực kỳ khủng khiếp.

Vũ Y nhẹ nhàng mà cười lạnh, xem của bọn hắn tự biên tự diễn, giả bộ khiêm tốn kỳ thật nguyên một đám cái đuôi đều vểnh đến bầu trời trò hề, bỗng nhiên vỗ cái ghế, cắn răng nói: "Các ngươi là cái gì đức hạnh ta lại không rõ ràng lắm? Các ngươi đã cho ta thật sự tại tán thưởng các ngươi? Một đám chưa đầu óc gia hỏa !" "

Mặc dù bị Vũ Y như vậy răn dạy, mọi người hay là cười toe toét, tuyệt không tức giận.

Bị mỹ nữ răn dạy, cũng thế một loại quang vinh, hơn nữa mọi người đều biết, Vũ Y tuy nhiên trên miệng nói như vậy, kỳ thật trong nội tâm căn bản chưa nghĩ như vậy.

"Cái kia ai, chính mình đứng ra a, ngươi đừng cho là mình ẩn dấu quá kỹ, bổn tiểu thư đã bắt được ngươi tay cầm, đừng tưởng rằng làm thần không biết quỷ không hay." Vũ Y kiều quát một tiếng, đôi mắt dễ thương nhìn về phía đám người, mỗi người cùng nàng đối mặt, đều cảm thấy nàng tựa hồ tại nhìn mình.

Sắc mặt của mọi người lập tức trở nên nghiêm túc, lập tức nhớ tới lúc trước tại chiến đấu lúc chứng kiến cái kia chuôi màu vàng trường mâu, vậy. Minh bạch Vũ Y tại sao phải đem mọi người tụ tập đã tới.

Tiểu thư rõ ràng là muốn tìm đến cái kia màu vàng trường mâu người !"

Rầm rầm. . .

Trong đám người thoáng cái có mười mấy người đứng dậy, mỗi người đều một bộ không có ý tứ biểu lộ, muốn nói lại thôi, có không biết xấu hổ càng là lắp bắp mà nói: "Tiểu thư, kỳ thật ta không muốn nói ra ra, nhưng là đã bị ngươi phát hiện, ta đây vậy. Không thể dấu diếm nữa đi xuống."

Vũ Y vịn trán của mình, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ mặt bất đắc dĩ, bởi vì nàng tại mười mấy người này chính giữa còn phát hiện Dư Phong, nàng cảm giác mình hay là đánh giá thấp đám hỗn đản này vô liêm sỉ.

Đám người lập tức lâm vào hỗn loạn chính giữa, mười mấy người đều luôn miệng nói cái kia màu vàng trường mâu là kiệt tác của mình, hào không nhượng bộ, ồn ào không ngớt.

"Tiểu thư." Niên kỷ già nua thường lên cung phụng đi tới Vũ Y bên người, hai tay khép tại trong tay áo, khóe miệng co giật nói: "Đám người kia là dạng gì mặt hàng ngươi còn không biết sao? Cái kia màu vàng trường mâu định sẽ không là hắn nhóm làm ra ra."

Vũ Y thở dài một tiếng: "Này sẽ là ai? Chiến hạm của chúng ta lên, ngoại trừ những này lên không được mặt bàn gia hỏa, cũng chỉ có Dương Khai một cái. Nhưng là đang cùng Hắc Nham thú thời điểm chiến đấu, Dương Khai vẫn còn chiến hạm bên trong, hơn nữa thực lực của hắn cũng chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh, tự nhiên không có khả năng là hắn làm cho."

Thường lên suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ, là có cái gì cao thủ trong lúc vô tình đi ngang qua, ra tay giúp chúng ta vậy. Nói không chừng."

"Cao thủ?" Vũ Y nhíu nhíu mày, "Thường cung phụng biết rõ chúng ta U Ám Tinh bên trong có cái nào cao thủ sử dụng chính là cái loại nầy hình thái bí bảo sao?"

Thường lên lắc đầu: "Tiểu thư, cái kia màu vàng trường mâu tựa hồ cũng không phải bí bảo."

"Không phải bí bảo? Chẳng lẽ là võ kỹ?"

"Cũng không giống là võ kỹ, lão phu tại thời điểm chiến đấu cũng nhiều chú ý cái kia trường mâu, phát hiện trường mâu trên tuôn ra kinh người khí huyết chi lực, nó tuy là trường mâu hình thái, nhưng lão phu luôn luôn một loại nó là huyết nhục chi thân thể ảo giác."

"Khí huyết chi lực ta vậy. Phát hiện.

" Vũ Y gật gật đầu, "Nhưng là người này vì cái gì giúp chúng ta cũng không nói một tiếng? Tối thiểu nhất để cho chúng ta biết là ai tại ra tay giúp đỡ a."

Thường lên mỉm cười: "Có rất rất cao mọi người ưa thích làm việc Bất Lưu Danh, có lẽ ở trong mắt hắn xem ra, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

"Nhưng hắn tiện tay mà thôi lại cứu được mấy chục người tánh mạng."

"Tiểu thư không cần quan tâm, chỉ cần người nọ là chúng ta U Ám Tinh người, tổng có một ngày chúng ta sẽ biết, đến lúc đó lại đi nói lời cảm tạ cũng được, gia tộc bọn ta cũng không phải không hiểu có ơn tất báo người, chỉ là tiểu thư ngày sau nếu là biết là ai, cùng hắn tiếp xúc thời điểm định phải cẩn thận mới được là, cao nhân như vậy hỉ nộ vô thường, lúc này đây sự tình có lẽ hắn cũng không có để ở trong lòng."

"Cung phụng nói rất đúng." Vũ Y nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thoáng qua vẫn còn tranh chấp không ngớt, không nên đem công lao cướp được trên người mình cái kia chút ít dạng không đứng đắn, cái mũi đều nhanh khí lệch ra, khẽ kêu nói: "Các ngươi nếu lại vô sỉ như vậy xuống dưới, lúc này đây trở về ban thưởng hết thảy sung công !" "

Một lời ra, mấy chục người lập tức lặng ngắt như tờ, ai cũng không dám lên tiếng, hai mặt nhìn nhau phía dưới đều cảm thấy rất không có ý tứ.

"Còn một tháng nữa phải trở về đến U Ám Tinh, đều cho ta cẩn thận một chút, chia ra cái gì sai lầm !"" Vũ Y răn dạy một câu, liền đứng dậy rời đi.

Đợi nàng đi rồi, Dư Phong mới hít hít cái mũi, liếc xéo lấy chúng nhân nói: "Tốt rồi, hiện tại ai cũng không cãi, các ngươi bọn này đồ con lợn, vì cái gì thoáng cái đứng ra nhiều người như vậy? Loại này công lao lại để cho lão tử một người lĩnh không được sao, với các ngươi làm bạn thật sự là ta Dư Phong sỉ nhục !" "

Cái kia mười mấy người liếc mắt, vậy. Không để ý tới tức giận phi thường Dư Phong, từng người bận rộn đi.

Trong phòng, Dương Khai đang gõ ngồi tu luyện, Vũ Y thở phì phì vọt lên tiến đến, vậy. Không khách khí, trực tiếp ngồi ở bình thường ngồi trên mặt ghế, no đủ trên bộ ngực xuống phập phồng, có thể đồ sộ.

Dương Khai giương mắt da nhìn nhìn nàng, lại đóng lại con mắt, tiếp tục chuyện của mình.

Đợi một hồi, Vũ Y thấy hắn vẫn không nhúc nhích, lúc này mới chủ động mở miệng nói: "Tức chết ta."

Dương Khai thở dài, biết rõ chính mình là không có biện pháp tiếp tục tu luyện, cô nàng này cái gì cũng tốt, tựu là quá sinh động chút ít, mỗi lần chỉ cần thứ nhất, sẽ lôi kéo tự ngươi nói không ngừng, giống như mấy trăm năm chưa nói chuyện nhiều đồng dạng..