Chương 1098: U Ám Tinh

Chương 1098: U Ám Tinh

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 06 : 10

Chương 1098: U Ám Tinh

Gặp Vũ Y mặt xụ ra ngồi ở đó, chờ mình hỏi thăm bộ dáng, Dương Khai thở dài, không rõ không muốn nói ra: "Ai chọc giận ngươi rồi?"

"Đám kia xú nam nhân! Nguyên một đám chỉ số thông minh sao vậy tựu như vậy thấp, còn không biết xấu hổ hướng trên người mình ôm công lao, Dương Khai, người ở phía ngoài cũng là như thế này sao?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Những người khác ta không biết, nhưng là ta biết rõ nam nhân tại một loại tình huống hạ sẽ trở nên rất ngu xuẩn."

"Cái gì tình huống?"

"Tại mặt đối mình thích nữ nhân thời điểm, bọn họ thường thường hội giả vờ ngây ngốc, dùng cái này đến hấp dẫn nữ sức chú ý của người."

Vũ Y suy nghĩ hạ, đột nhiên hì hì nở nụ cười, gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý, kỳ thật bọn họ bình thường không ngu, so với ai khác đều muốn khôn khéo, nhưng là mỗi lần ta đi qua thời điểm, giống như đều ở tú của mình chỉ số thông minh hạn cuối."

"Không làm như vậy, như thế nào nổi bật ra ngươi khôn khéo có khả năng?"

"Ý của ngươi là nói kỳ thật ta rất đần? Chỉ có điều tại bọn hắn giúp đỡ hạ mới có vẻ thông minh?" Vũ Y lập tức không vui.

"Không có ý tứ này, ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi nếu là không đủ thông minh mà nói, cũng không ai dám cho ngươi chưởng quản chiếc chiến hạm này, bọn họ những người kia càng không hội bả tánh mạng của mình giao phó đến trên tay ngươi."

"Cái này còn không sai biệt lắm." Vũ Y hừ hừ, rất hài lòng Dương Khai trả lời, bỗng nhiên lại nói: "Ngươi hiểu không hiểu được vừa rồi ở bên ngoài thời điểm chiến đấu, ta đều cho là chúng ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ, như vậy một đoàn hắc nham thú, ta trước kia cho tới bây giờ không có đụng phải qua, nếu thật là làm cho bọn chúng hủy chiến hạm, chúng ta những người này sống không quá ba thành, nhưng đột nhiên liền xuất hiện một cây kim sắc trường mâu, giúp chúng ta hóa giải nguy cơ. Dương Khai, ngươi nói này tia sáng màu vàng chủ nhân rốt cuộc là cái gì người như vậy? ngươi cũng một mực tại đang xem cuộc chiến, chẳng lẽ không có phát hiện người khả nghi ẩn hiện sao?"

"Không có." Dương Khai lắc đầu.

Vũ Y thật sâu dừng ở hắn, hình như có ý giống như vô tình ý nói: "Nếu là người nọ nguyện ý cho thấy thân phận, ta nhất định sẽ hảo hảo tạ hắn."

Dương Khai ngồi ngay ngắn tại chỗ. Mắt xem mũi, lỗ mũi tâm, vẫn còn như lão tăng nhập định, vẻ mặt đạm mạc.

Thật lâu, Vũ Y mới thở dài một tiếng: "Lại có một tháng có thể hồi U Ám Tinh, ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, ta xem ngươi khoảng thời gian này một mực không có khôi phục hoàn toàn, có phải là bị thương căn cơ a? Đợi lát nữa ta làm cho người ta cho ngươi tống điểm đan dược cùng Thánh Tinh tới."

Dương Khai gật gật đầu, cũng không có chối từ.

Vũ Y rời đi không lâu sau. Liền có một võ giả cầm mười khối thượng phẩm Thánh Tinh cùng vài miếng Thánh cấp thượng phẩm đan dược tới, nói là tiểu thư muốn đưa tới, làm cho Dương Khai tại hồi U Ám Tinh trước hảo hảo khôi phục.

Dương Khai nói lời cảm tạ tiếp nhận.

Nhìn qua này mười khối Thánh Tinh cùng vài miếng bình thường nhìn không thuận mắt Thánh cấp thượng phẩm đan, Dương Khai không khỏi có chút cảm khái.

Trước đó lần thứ nhất Vũ Y theo mình cái này đánh cướp năm trăm khối thượng phẩm Thánh Tinh, nhưng theo Dương Khai biết. Những kia thượng phẩm Thánh Tinh cũng không có bị Vũ Y độc chiếm, nàng ngược lại đem ra, đem tất cả Thánh Tinh đều phân cho thủ hạ của mình.

Mặc dù mỗi người lấy được không nhiều lắm, lại mỗi người vui sướng.

Dương Khai lập tức biết rõ, bọn họ những người này thời gian qua kỳ thật cũng không giàu có.

Bây giờ Vũ Y làm cho người ta đưa tới mười khối Thánh Tinh, đủ thấy hảo tâm của nàng.

Thời gian qua bình thản không có gì lạ, Dương Khai một mực trong phòng khôi phục. Tồn trữ của mình thánh nguyên, thỉnh thoảng địa cũng sẽ ra ngoài đi đi lại lại, cái này chiến thuyền tiểu hình chiến hạm tuy nhiên cấp bậc không cao, xem xét cũng là có chút ít đầu năm gì đó. Nhưng mà bị Vũ Y thủ hạ bảo dưỡng vô cùng hảo, chiến hạm trong sàn nhà bị đánh quét không nhiễm một hạt bụi, những kia cửa sổ cũng mỗi ngày có người chà lau, bọn họ đối đãi chiếc chiến hạm này quý trọng trình độ hơn xa với tánh mạng của mình.

Dương Khai không phải Vũ Y người. Cho nên trên chiến hạm một ít cơ mật vị trí tỷ như động lực thất như vậy địa phương hắn là không thể đi, ngoại trừ những địa phương này. hắn cũng có thể tùy ý đi đi lại lại, những kia các vũ giả cũng dần dần địa quen thuộc Dương Khai cái này từ bên ngoài đến khách, có hiếu kỳ giả càng là cùng hắn tìm hiểu tình huống bên ngoài, mọi người ở chung vui vẻ hòa thuận.

Theo thời gian trôi qua, chiến hạm càng ngày càng tiếp cận U Ám Tinh, mười mấy võ giả tâm tình cũng không hiểu địa cao vút đứng lên.

Bọn họ xuất thân nhập chết, chạy đến khoáng tinh trên lấy quặng, trên đường đi trải qua gian khổ, bây giờ lập tức muốn thắng lợi trở về, tự nhiên là vui sướng.

Mà ngay cả Vũ Y cũng bị loại này vui mừng lây nhiễm, mấy ngày nay cũng không hướng Dương Khai cái này chạy.

Cuối cùng, cực lớn U Ám Tinh hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt, chiến hạm trong, lập tức vang lên hô to gọi nhỏ thanh âm.

Chính trong phòng đả tọa khôi phục Dương Khai bị kinh động, cũng đi ra đến bên ngoài, thông qua hành lang cửa sổ hướng ra ngoài nhìn lại.

Trong tầm mắt xuất hiện một khỏa khó có thể tưởng tượng siêu sao, Dương Khai khuôn mặt có chút động: "Như thế đại?"

U Ám Tinh khổng lồ có chút không thể tưởng tượng, Dương Khai tại Tinh Vực trung cũng lưu lạc vài năm, gặp qua không ít tu luyện ngôi sao, nhưng là không có cái đó một khỏa có thể có U Ám Tinh như vậy rộng rãi tráng phách, nó so với La thương hội Thủy Nguyệt Tinh yếu lớn hơn mười mấy lần có thừa, tựu như một cái quái vật khổng lồ vượt qua trong tinh không.

Xa xôi trên vị trí, có một khỏa càng lớn Nhật Tinh, tản mát ra nóng rực hào quang, bao phủ U Ám Tinh.

Mà ở U Ám Tinh phụ cận, càng có bảy tám khỏa Nguyệt Tinh quay chung quanh trước nó càng không ngừng xoay tròn, mỗi một khỏa Nguyệt Tinh đều có Vũ Bộc Tinh lớn nhỏ.

"Ta nghe nói U Ám Tinh là Tinh Vực trung lớn nhất tu luyện ngôi sao, có phải thật vậy hay không?" Vũ Y không biết cái gì thời điểm đứng ở Dương Khai bên người, rất hài lòng hắn giật mình biểu lộ.

Vô luận nàng nhiều sao muốn rời đi U Ám Tinh đi hướng mặt ngoài khai thác mắt của mình giới, cái này khỏa tu luyện ngôi sao dù sao cũng là của nàng cố thổ, nàng vi mình cố thổ khổng lồ mà cảm thấy quang vinh.

"Ta không biết có phải hay không là thật sự, nhưng là chỉ sợ rất khó sẽ tìm đến cùng U Ám Tinh so sánh tu luyện ngôi sao." Dương Khai nghiêm túc đáp.

"Kỳ thật U Ám Tinh Thiên Địa linh khí cũng không sai, chỉ là quá lớn, cho nên cùng nó tu luyện của hắn ngôi sao tương đối, mới có vẻ có chút mỏng manh." Vũ Y sâu kín nói ra

Nghe nói tại trước đây thật lâu, chúng ta cái này một khối cũng là có không ít tu luyện ngôi sao, thời điểm đó còn không có cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên lạc, nhưng là không biết tại sao, cái này phiến tinh không đã xảy ra một ít biến cố, một ít nhỏ một chút tu luyện ngôi sao đều biến mất, chỉ để lại lớn nhất U Ám Tinh, tinh lộ trung các loại nguy cơ, vật tư thiếu thốn, nhất là Thánh Tinh thiếu khuyết, để cho chúng ta không có biện pháp tái hiện ngày xưa huy hoàng, liền cùng ngoại giới câu thông đều cắt đứt, trừ phi người ở phía ngoài đến chúng ta cái này, U Ám Tinh trên rất ít người sẽ đi bên ngoài."

Nàng nói liên miên cằn nhằn thuyết trước, Dương Khai cũng không chen vào nói, chích lẳng lặng địa nghe.

Vũ Y đột nhiên lời nói xoay chuyển, trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin: "Nguyện vọng của ta đó là có thể một lần nữa đả thông U Ám Tinh cùng ngoại giới liên lạc, làm cho người của chúng ta cái gì thời điểm muốn đi bên ngoài tựu cái gì thời điểm đi, vĩnh viễn sẽ không vi Thánh Tinh thiếu khuyết mà phát sầu."

Dương Khai quay đầu nhìn nhìn nàng, giơ ngón tay cái lên.

Có lý tưởng mọi người là đáng giá tôn kính, cùng Vũ Y so với, mình bây giờ tựa hồ không có quá lớn ý nghĩ, chỉ muốn điểm trở nên mạnh mẽ.

"Gia tộc của ta không cường đại, ta không có biện pháp làm cho gia tộc duy trì những này, Dương Khai, giúp đỡ ta đi."

Chính khen ngợi địa nhìn qua Vũ Y Dương Khai khẽ giật mình, cười khổ nói: "Cuối cùng nhất một câu mới là mục đích của ngươi a?"

Vũ Y phun ra nhả phấn hồng cái lưỡi thơm tho, xem như chấp nhận.

Dương Khai nhịn không được cười lên, thầm nghĩ trách không được Vũ Y hôm nay nhìn qua có chút đa sầu đa cảm, nguyên lai là có ý đồ với tự mình đâu. Nghĩ nghĩ lắc đầu nói: "Ta chỉ là Nhập Thánh ba tầng cảnh võ giả, có thể giúp ngươi cái gì?"

"Ta không biết ngươi có thể giúp ta cái gì, nhưng là tối thiểu nhất, ngươi là từ bên ngoài tới, ngươi biết rõ chuyện bên ngoài, ngươi biết rõ chúng ta có thể tìm cái nào thế lực hợp tác, đây đều là ta chỗ không biết, bên cạnh ta thiếu khuyết ngươi người như vậy, ngươi thực lực thấp một ít cũng không quan hệ."Nàng dùng một loại chân thành ánh mắt nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhíu mày, đối với nữ nhân này, hắn ấn tượng cũng không tệ lắm, bề ngoài nhìn qua ôn nhu yếu ớt, kỳ thật trong rất kiên cường, cũng có truy tìm mình lý tưởng tín niệm. Nhưng là hắn thật sự không nghĩ lẫn vào chuyện của người khác, đối U Ám Tinh mà nói, hắn chỉ là một cá khách qua đường, có lẽ dùng không được bao lâu sẽ rời đi.

Tùy tiện đáp ứng người ta là không chịu trách nhiệm thể hiện, nhưng xem nàng này ánh mắt trong suốt, Dương Khai lại không đành lòng đả kích nàng.

Trầm ngâm một hồi lâu mới nói: "Ta trước nghe ngươi nói, các ngươi gia tộc là bám vào một người tên là Ảnh Nguyệt điện thế lực bên ngoài gia tộc nhé?"

"Là, Ảnh Nguyệt điện là U Ám Tinh trên lớn nhất vài cái thế lực một trong, chúng ta Hải Khắc gia tộc tựu phụ thuộc trước Ảnh Nguyệt điện, U Ám Tinh trên như gia tộc bọn ta như vậy tồn tại rất nhiều rất nhiều, không phụ thuộc một cái thế lực lớn căn không có biện pháp trữ hàng."

"Ta giải." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, loại sự tình này tại Thông Huyền trên đại lục cũng là nhìn quen lắm rồi, bất quá Vũ Y chỗ Hải Khắc gia tộc là một cái bên ngoài gia tộc, phỏng chừng địa vị rất thấp, gia tộc hẳn là cũng không cường đại.

"Các ngươi gia tộc thực lực mạnh nhất chính là cái nào?" Dương Khai lại hỏi.

Tuy nhiên không rõ hắn muốn làm cái gì, Vũ Y còn là chỉ chỉ một bên: "Thường Khởi cung phụng coi như là người mạnh nhất một trong."

Dương Khai ngạc nhiên: "Liền Phản Hư Cảnh đều không có?"

Vũ Y không khỏi địa mắt trắng không còn chút máu: "Ngươi cho rằng Phản Hư Cảnh rất nhiều sao? ngươi rốt cuộc có giúp ta hay không a."

Dương Khai cười khổ một tiếng: "Nguyện vọng của ngươi tựa hồ rất xa xôi a, muốn thực hiện như vậy lý tưởng, thủ hạ không có cường giả là không thể nào làm được, ân, ngươi trước thành vi nhà mình Gia chủ a, đẳng đến lúc đó ta hãy suy nghĩ một chút."

"Cân nhắc suy xét?" Vũ Y khí cười run rẩy hết cả người, mình thành tâm mời, không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng như vậy qua loa, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hận không thể theo hắn phía sau gặm tiếp theo khối huyết nhục.

"Được rồi, chờ ngươi thật sự chấp chưởng nhà của ngươi tộc, đến lúc đó ngươi như còn có như vậy hùng tâm tráng chí, ta liền giúp ngươi!" Dương Khai ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua hắn.

"Một lời đã định!" Vũ Y lập tức cười mở, hướng Dương Khai duỗi ra một con trắng nõn bàn tay nhỏ bé.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, cùng nàng nhẹ nhàng mà đánh ba chưởng, xem như ước định.

"Ngươi chờ, không dùng được hai ba năm, ta liền có thể trở thành trong tộc người chủ sự." Vũ Y tràn đầy tự tin.

Thấy nàng cái dạng này, Dương Khai thật sự không đành lòng nói cho nàng biết, đợi nàng trở thành một gia tộc người chủ sự, đứng ở cao như vậy độ đi lo lắng vấn đề thời điểm, tựu sẽ phát hiện khi đó ý nghĩ cùng hiện tại ý nghĩ có tế nhập.

Nàng bây giờ, chỉ là tại đơn thuần địa truy tìm giấc mộng của mình, không chỗ nào né tránh, nhưng là sau này, nàng nên vì toàn cả gia tộc sinh kế lo lắng, các loại hạn chế hội càng thêm nắm chặt của nàng cánh.

Thời gian hội tốt lắm phai mờ một người nhuệ khí, làm cho một lời nhiệt huyết người trở nên (trở thành) lão thành lõi đời..