Chương 1099: Vũ Y phẫn nộ

Chương 1099: Vũ Y phẫn nộ

o0o

Converted by:

client_ideas

Thời gian: 00 : 02 : 08

Chương 1099: Vũ Y phẫn nộ

Chiến hạm tại U Ám Tinh dưới tầng mây phi hành rất nhiều, cuối cùng chậm rãi giảm xuống, cuối cùng hạ xuống đến một khối cực lớn trên quảng trường.

Này quảng trường chỗ, sớm có nhận được tin tức người tại chỗ này chờ đợi, đứng ở bên cửa sổ Vũ Y nhìn thấy dưới có khuôn mặt quen thuộc đang tại huy động hai tay, hướng bên này chào hỏi, không khỏi địa tung tăng như chim sẻ nói: "Là Hác An thúc thúc bọn họ!"

Dư Phong nhếch miệng cười to: "Chúng ta cái này một lần coi như là càng vất vả công lao càng lớn, Hác An tiền bối tự nhiên sẽ đến tự mình nghênh đón, tiểu thư, trở về sau khi ban cho không phải ít a?"

"Ngươi chỉ biết ban cho!" Vũ Y mắt trắng không còn chút máu, khẽ cười nói: "Yên tâm đi, lúc này đây thái đến khoáng thạch đều là khan hiếm gì đó, không thể thiếu các ngươi chỗ tốt."

Nghe nàng như thế nói, vây tụ tại phụ cận võ giả lập tức hoan hô lên.

Nương theo lấy một tiếng nặng nề động tĩnh, chiến hạm vững vàng địa rơi vào này trên quảng trường, cửa khoang từ từ mở ra, Vũ Y cầm đầu, Thường Khởi theo sát nó sau, một đám người hạo hạo đãng đãng như đánh thắng trận chiến thắng trở về trở về các tướng sĩ, chở đầy vinh dự cùng thắng lợi, ngẩng đầu ưỡn ngực địa theo trên chiến hạm đi xuống.

Được kêu là Hác An lão già bước đón chào, phía sau đi theo vài cái Hải Khắc gia tộc võ giả, người đến phụ cận, chắp tay hành lễ: "Tiểu thư một đường vất vả, chư vị một đường vất vả!"

"Là chúng ta phải làm, Hác An thúc thúc khách khí." Vũ Y mặt hàm mỉm cười.

"Tiểu thư có thể an toàn trở về, lão hủ cái này khỏa một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống." Hác An vẻ mặt sau sợ biểu lộ, người nào cũng biết điều khiển chiến hạm xông vào Tinh Vực trung là nhiều sao nguy hiểm, Vũ Y chuyến đi này chính là một hai năm thời gian, có lẽ quan tâm nhiều hơn người của nàng đều ăn ngủ không yên, Hác An chính là trong đó một thành viên, nhiệt tình địa hô: "Tiểu thư thỉnh nhanh chóng hồi gia tộc a, Gia chủ cùng vài vị Trưởng lão đều rất lo lắng ngươi, như là bọn hắn gặp mặt ngươi bình an không việc gì, định sẽ rất vui vẻ."

Vũ Y hé miệng cười. Lắc đầu nói: "Không vội, trước tiên đem trên chiến hạm khoáng thạch vận chuyển xuống, trở lại đi không muộn."

Hác An sắc mặt khẽ biến thành hơi căng thẳng, rất thu liễm, cười lớn nói: "Việc này không cần phải tiểu thư chủ trì, tự nhiên sẽ có người xử lý."

Vũ Y đứng tại nguyên chỗ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng tốt."

Nói như vậy trước, liền hướng phía sau thét to lên đến: "Các ngươi hỗ trợ bả thu thập đến khoáng thạch chở về đi."

"Là!" Dư Phong bọn người lớn tiếng đồng ý.

"Không cần phải, chính chúng ta đến là đến nơi." Một cái đột ngột thanh âm đột nhiên vang lên. Nghe được cái thanh âm này trong nháy mắt, Vũ Y trên mặt vui vẻ tựu bỗng nhiên biến mất, chiếm lấy chính là nồng đậm cảnh giác cùng chán ghét, mỹ mâu hướng một bên nhìn lại.

Thanh âm nơi phát ra phương hướng trên, một đám võ giả tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này đi tới. Cầm đầu chính là một cái thân hình thấp bé thanh niên, thanh niên kia thân cao vô cùng thê thảm, ước chừng chỉ tới Dương Khai chỗ ngực, người mặc dù ải, lại long nhương hổ bộ, một bộ không ai bì nổi bộ dáng, đi theo hắn phía sau những kia võ giả cũng đều một bộ dương dương đắc ý biểu lộ. Nhìn qua bên này ánh mắt lộ vẻ không thêm che dấu khinh miệt vẻ.

"Tạ Hoành Văn?" Vũ Y hắc bạch phân minh đồng tử co rụt lại, khẽ kêu nói: "Ngươi sao vậy tại đây?"

"Ta tại sao không thể tại đây?" Được kêu là Tạ Hoành Văn thanh niên cười hắc hắc, "Cái này tuy là ngươi Hải Khắc gia tộc quảng trường, nhưng coi như là ta Ảnh Nguyệt điện địa bàn. Ta nghĩ đến liền tới, ân, Vũ Y muội muội lần này khổ cực, nghe nói các ngươi lúc này đây xâm nhập đến Tinh Vực trong. Thu thập đến không ít hi hữu khoáng thạch a."

"Với ngươi có cái gì quan hệ?" Vũ Y lập tức cảnh giác lên.

"Theo ta sao vậy không quan hệ?" Tạ Hoành Văn cười to, chỉ vào chiến hạm nói: "Mặt khoáng thạch hôm nay là ta Ảnh Nguyệt điện. Không có người nói cho ngươi biết sao?"

Vũ Y sắc mặt xoạt địa trở nên (trở thành) tái nhợt, Dư Phong bọn người cũng là sắc mặt dữ tợn, trở nên (trở thành) vô cùng phẫn nộ.

Vũ Y quay đầu nhìn qua Hác An, kỳ vọng hắn cho ra một lời giải thích, Hác An vẻ mặt vẻ áy náy, lắp bắp sau nửa ngày mới thở dài nói: "Tiểu thư, trở về rồi hãy nói a, Gia chủ sẽ cho ngươi thuyết pháp."

"Thuyết pháp?" Vũ Y lãnh cười rộ lên, này gian liền hiểu rõ tiền căn hậu quả, lửa nóng tâm mát lạnh, lạnh lùng nói: "Vì thu thập những này khoáng thạch, chúng ta đi thời điểm hơn một trăm người, lúc trở lại chỉ có một nửa, gia tộc có biết hay không chúng ta rốt cuộc tao ngộ rồi cái gì dạng nguy hiểm? bọn họ có biết hay không chúng ta đụng phải vài sóng hắc nham thú công kích? bọn họ lại có biết hay không chúng ta suýt nữa không về được, thiếu chút nữa toàn quân bị diệt? chúng ta rốt cuộc là vì ai tại liều mình thu thập những này khoáng thạch? Bây giờ thắng lợi trở về, vì sao chúng ta lại hưởng thụ không đến mình vất vả thành quả? chúng ta có thể lấy được chỉ là một cách nói sao?"

Liên tiếp chất vấn, làm cho Hác An á khẩu không trả lời được, trên mặt vẻ xấu hổ càng đậm, tựa hồ hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.

Chẳng những Vũ Y phẫn nộ tột đỉnh, kiều khu run rẩy, nàng phía sau này hơn năm mươi cá võ giả đồng dạng cùng chung mối thù, nhìn qua này Tạ Hoành Văn ánh mắt gần muốn phóng hỏa, tất cả sức mạnh của con người đều tại âm thầm bắt đầu khởi động.

Tạ Hoành Văn lù lù bất động, trên mặt vẫn là này phó làm cho người buồn nôn mỉm cười, khiêu khích loại mà hướng Dư Phong bọn người nhìn lại, tựa hồ ước gì bọn họ tựu động thủ, bả sự tình náo lớn.

"Tiểu thư, đây là gia tộc quyết định!" Hác An nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng nghẹn ra mấy chữ, vẻ mặt thành khẩn địa nhìn qua Vũ Y, cơ hồ là dùng một loại cầu khẩn ngữ khí đạo: "Kính xin tiểu thư dùng đại cục làm trọng!"

Vũ Y rốt cuộc không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu cô nương, mặc dù biết rõ gia tộc làm ra như vậy quyết định cũng là bách với bất đắc dĩ, nhưng rõ ràng hơn lúc này nếu là không thỏa hiệp, chỉ biết cho mình phía sau người mang đến càng lớn tai nạn, nàng một đôi đôi bàn tay trắng như phấn chăm chú địa nắm, trên mặt phẫn nộ chuyển biến thành bất đắc dĩ, nặng nề thở dài: "Ta biết rằng."

"Tiểu thư!" Dư Phong trầm quát một tiếng, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

"Trở về! các ngươi ban cho không phải ít, cho dù gia tộc không ra, ta cũng biết cho các ngươi!" Vũ Y hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái.

Dư Phong khóe mắt, chán nản địa cúi đầu xuống.

Nhẹ nhàng mà phủ tiếng vỗ tay vang lên, một mực xem kịch vui Tạ Hoành Văn cười to nói: "Chợt nghe nói Vũ Y muội muội ngự dưới có phương, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền a, như thế bao nhiêu nam nhân đều đối với ngươi một cái tiểu nữ nhân nói gì nghe nấy, ca ca bội phục!"

"Ngươi là ai muội muội? ngươi là ai ca ca?" Vũ Y chán ghét nhìn qua hắn, "Tạ Hoành Văn, ta cho ngươi biết, trận chiến này hạm khoáng thạch trên thấm đầy ta Hải Khắc gia tộc tộc nhân máu tươi, là chúng ta dùng tánh mạng của mình khai thác ra tới, hi vọng các ngươi lấy về buổi tối sẽ không làm cơn ác mộng, sẽ không bị oan hồn dây dưa!"

Tạ Hoành Văn sắc mặt lạnh lẽo, bất quá rất liền cười mở: "Vũ Y, ta biết rõ ngươi lòng có không phục, nhưng này thì thế nào? Quái cũng chỉ quái nhà của ngươi tộc quá yếu, ân, một ngày nào đó nhà của ngươi tộc hội họ Tạ, ngươi cũng sẽ trở thành họ Tạ nữ nhân, ta đem lời đặt xuống tại đây, ngươi thử mục dùng đãi a."

Nói xong, cất tiếng cười to đứng lên, khua tay nói: "Đi chuyển khoáng thạch, ai dám ngăn cản, giết không tha!"

Hắn phía sau những kia võ giả nguyên một đám hùng hổ, nối đuôi nhau mà vào, vào chiến hạm.

"Trở về!" Vũ Y không muốn đi nhìn hắn trò hề, lãnh một tờ giấy khuôn mặt, dẫn mười mấy võ giả theo một phương hướng khác rời đi.

Khổ cực một hai năm, xâm nhập đến Tinh Vực trung, trải qua gian khổ thu thập đến khoáng thạch, vừa mới trở lại U Ám Tinh liền rơi vào bên cạnh trong tay người, đây là tất cả mọi người mà nói đều là một loại tra tấn cùng tàn phá.

Đội ngũ bầu không khí cực kỳ bị đè nén, Dương Khai rõ ràng chứng kiến mắt của bọn hắn hạt châu đều đỏ, này là một loại điên cuồng thần sắc, hắn tin tưởng, vừa rồi chỉ cần Vũ Y một cái mệnh lệnh, bọn họ những người này sẽ không muốn sống mà hướng này Tạ Hoành Văn khởi xướng tiến công, giữ gìn của mình vất vả thành quả.

Dương Khai bản nghĩ tới U Ám Tinh liền cùng Vũ Y đưa ra cáo từ, nhưng hiện tại thật sự không phải cái gì thời cơ tốt, không chào mà đi lại không tốt, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi theo trong đội ngũ hướng phía trước đi đến.

Nghĩ nghĩ, sờ đến Dư Phong bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Này Tạ Hoành Văn với ngươi gia tiểu thư có cừu oán?"

Dư Phong phẫn nộ còn không có dẹp loạn, nghe vậy hai mắt đỏ ngầu nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Không có thù, chỉ là hắn tại mấy năm trước nghĩ cưới vợ tiểu thư, bị tiểu thư cự tuyệt, từ nay về sau liền thẹn quá hoá giận ghi hận trong lòng, khắp nơi nhằm vào chúng ta gia tộc."

"Nhà này khỏa rất lợi hại?"

"Hắn tính cái gì gì đó?" Dư Phong rất là khinh thường, "Nếu không có Ảnh Nguyệt điện cái này ô dù, ta tùy thời đều có thể giết hắn! Chỉ là cha của hắn là Ảnh Nguyệt điện một cá nhân vật trọng yếu, cho nên mới có thể như thế tứ không kiêng sợ! Mà ta Hải Khắc gia tộc chỉ là Ảnh Nguyệt điện một cái bên ngoài thế lực, hắn vô luận sao vậy khi dễ cũng không người đến chủ trì công đạo. . . Tiểu tử ngươi hỏi cái này sao nhiều làm gì sao, thật sự là tràn đầy lòng hiếu kỳ, ta cảnh cáo ngươi a, chớ cùng ta đoạt Vũ Y, bằng không đánh mụ mụ ngươi đều không nhận biết ngươi!"

Dương Khai ngạc nhiên, xuy cười một tiếng: "Yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi đoạt, ân, ta có rất nhiều nữ nhân."

Dư Phong tròng mắt đều lồi đi ra rồi, thẳng bả Dương Khai giật nảy mình, cao thấp quét mắt hắn: "Có phải là a, chỉ bằng ngươi cái này tánh tình cũng có rất nhiều nữ nhân với ngươi, ngươi cầm cái gì bảo vệ các nàng?"

Dương Khai nhún nhún vai, cũng không nhiều lời.

Dư Phong giống như phát hiện tân đại lục loại, bị kích động địa chạy tới phía trước, cùng Vũ Y sóng vai đi tới, thần thần bí bí, cũng không biết đang nói chút ít cái gì.

Một lát sau, Vũ Y quay đầu lại nhìn nhìn Dương Khai, đôi mi thanh tú nhăn lại, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Dương Khai sắc mặt xanh đen, biết rõ Dư Phong nhà này khỏa qua tay tựu bán đứng tự mình, bất quá bị hắn như thế một lấy, Vũ Y tâm tình tựa hồ khá hơn một chút, căng cứng khuôn mặt nhỏ nhắn cũng dần dần giãn ra mở, thậm chí còn có một ít không thể phát giác tiếu dung.

Hải Khắc gia tộc trang viên cự ly này chiến hạm bỏ neo quảng trường cũng không xa, ước chừng chỉ có năm mươi đường mà thôi, không lớn một hồi công phu, mọi người liền đả tới trang viên.

Vũ Y tự nhiên là cùng Hác An cùng Thường Khởi đi gặp gia tộc nhân vật trọng yếu, yếu bọn họ cho cá thuyết pháp, những người còn lại phép tắc một tia ý thức địa tràn vào trang viên, tứ tán ra, rất không thấy bóng dáng, cũng không biết đều đi cái gì địa phương.

Cô đơn để lại Dư Phong cùng Dương Khai hai người đưa mắt nhìn nhau.

Dư Phong cong cái đầu, buồn bực thanh âm nói: "Ân, tiểu thư nói muốn ta hảo hảo chiêu đãi ngươi, Nhưng ta nghĩ tới nghĩ lui, không biết nên sao vậy chiêu đãi ngươi, lão tử không có phương diện này kinh nghiệm a!"

Dương Khai bật cười nói: "Bản thân mình liền a, ta tùy tiện đi một chút là được."

"Này tùy ngươi, lão tử vừa vặn thanh nhàn, ân, trong trang không cần phải đi, đó là trong tộc người trong tộc chỗ ở, ngươi tựu tại ngoài trang đi một chút là đến nơi, nếu là thật sự nhàm chán, cách đây hai trăm địa phương có một Thiên Vận Thành, ngươi có thể đi này dạo chơi."

"Hảo." Dương Khai gật gật đầu..