Chương 1100 : Đặt chân

Chương 1100 : Đặt chân

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

U Ám Tinh và hắn tu luyện của hắn chi tinh có rất lớn bất đồng, cái kia chính là địa tâm lực kéo khổng lồ.

Trước kia Dương Khai liền phát hiện, thể tích càng lớn tu luyện chi tinh, địa tâm liên lụy lực lại càng lớn, tựa hồ cả hai tầm đó bày biện ra có quan hệ trực tiếp quan hệ, mà U Ám Tinh địa tâm lực kéo tắc thì lộ ra càng mãnh liệt, bên cạnh tu luyện chi tinh cùng tại đây căn bản không cách nào so sánh.

Tại loại hoàn cảnh này tu luyện, có thể lấy được chỗ tốt tuyệt đối so với tại cái khác tu luyện chi tinh muốn đại.

Hơn nữa tại đây thiên địa linh khí cũng không có trong tưởng tượng như vậy mỏng manh, cùng Vũ Bộc Tinh, Thủy Nguyệt Tinh tương đối xác thực kém hơn một chút, Nhưng Dương Khai đến từ Thông Huyền đại lục, tại đây cùng Thông Huyền đại lục so sánh, quả thực tựu là thiên đường của nhân gian.

Hắn rất hài lòng tại đây.

Tại tinh vực ở bên trong lưu lạc đã nhiều năm, hắn cảm giác mình cũng nên tìm một chỗ, tạm thời an ổn một hồi, tốt tu luyện một phen, chỉ có thực lực đầy đủ mạnh, mới có thể có xác thực lực lượng đi làm chính mình chuyện muốn làm.

Mênh mông tinh vực, hắn muốn tìm Tô Nhan không khác mò kim đáy biển.

Nhưng là hắn theo chính mình trước kia con đường ở bên trong, thấy được một cái có thể thực hiện phương pháp.

Đó chính là đem danh hào của mình khai hỏa, làm cho cả tinh vực người cũng biết sự hiện hữu của mình, bởi như vậy, mặc kệ Tô Nhan thân ở phương nào, khẳng định đều sẽ chủ động đến tìm kiếm, tựu không cần hắn chạy tới chạy lui, đau khổ tìm tòi.

Ban đầu ở Thông Huyền đại lục ở bên trên, Hồ gia tỷ muội Hồ Kiều Nhi Hồ Mị Nhi đang là vì đã nghe được tên của mình, mới có thể tìm kiếm được Cửu Thiên Thánh Địa hướng chính mình cầu cứu.

Quá trình này có thể sẽ rất dài dằng dặc, nhưng so với chính mình như không đầu con ruồi giống như tán loạn, khả thi muốn cao hơn rất nhiều, Dương Khai chuẩn bị tiêu tốn vài chục năm thậm chí hơn mười trên trăm năm thời gian ra đạt thành nguyện vọng này.

Hắn không quan tâm thời gian, bởi vì mặc dù thời gian lại trường, vậy. Phai mờ không hết hắn và Tô Nhan ở giữa cảm tình.

Tiểu sư tỷ cũng thế, đợi đến lúc chính mình đầy đủ cường đại về sau, liền có thể trở lại Thông Huyền đại lục, đem các nàng vậy. Mang vào tinh vực ở bên trong.

Mà U Ám Tinh, liền là hắn quyết ý dừng lại vừa đứng.

Tại Hải Khắc gia tộc trong trang viên dạo qua một vòng chán đến chết, đang đang suy nghĩ muốn không đi chỗ đó Thiên Vận Thành nhìn một cái thời điểm, trong trang viên bỗng nhiên bay lên một đạo Tinh Toa hào quang cấp tốc hướng ra ngoài tháo chạy.

Dương Khai rõ ràng thấy được Vũ Y thân ảnh đứng ở Tinh Toa lên.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai ngự sử Tinh Toa đi theo, xuyết tại Vũ Y sau lưng vài dặm chỗ.

Vũ Y vậy. Không biết gặp cái gì, tựa hồ rất ủy khuất bộ dạng, một mạch bay đi, Dương Khai lại có thể nghe được anh anh tiếng khóc lóc, nàng phi có chút hit-and-miss chẳng có mục đích, một lát sau, đã rơi vào một tòa trên núi hoang, một mình ngồi ở đỉnh núi chỗ một bộ áo xanh, hai tay ôm đầu gối của mình, đem đầu giấu đi.

Dương Khai rơi xuống bên người nàng, vậy. Không biết phải an ủi như thế nào liền đứng ở nơi đó, đợi nàng trì hoãn qua thần.

Vũ Y vai run rẩy lấy, tựa hồ là phát giác được có người tới gần, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, chờ phân phó hiện là Dương Khai về sau liền chưa lại để ý tới, ngược lại khóc lớn tiếng hơn.

Dương Khai đầu lớn như cái đấu.

Một hồi lâu công phu, nàng tiếng khóc mới dần dần ngừng cầm hai cánh tay lau sạch lấy khóe mắt, mắt liếc thấy Dương Khai nói: "Không cho phép cùng người bên ngoài nói !" "

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Quá ủy khuất." Vũ Y một bên nghẹn ngào vừa nói, "Chết rồi nhiều người như vậy, mới hái đến những cái...kia khoáng thạch, trong gia tộc những người kia một câu, liền đưa cho Tạ Hồng văn tên hỗn đản kia, cả một điểm như dạng ban thưởng đều không có !" "

"Tiểu gia tộc có tiểu gia tộc bi ai, loại sự tình này không phải lần một lần hai đi à nha?"

"Vì cái gì những cái...kia cường đại mọi người ưa thích khi dễ nhỏ yếu? Trên đời này sẽ không có công bình công đạo đáng nói sao? Ta nếu là đứng tại địa vị cao lên, tuyệt đối sẽ không làm như vậy." Vũ Y tức giận bất bình kêu lên tựa hồ là tại thổ lộ chính mình lửa giận trong lòng, "Bọn hắn cũng không biết như vậy sẽ rét lạnh nhân tâm? Một khi nhân tâm không có gia tộc vậy. Sẽ không có, bọn hắn như thế nào như vậy ánh mắt thiển cận? Cần phải khúm núm kéo dài hơi tàn?"

"Đợi ngươi thật sự đứng tại trên vị trí kia, có lẽ có thể nhận thức loại này bất đắc dĩ.

"

"Ngươi đứng ở đâu một bên hay sao?" Vũ Y oán hận trừng mắt Dương Khai, có chút căm tức hắn không vì mình nói chuyện.

Dương Khai vội vàng nhấc tay: "Tốt tốt, ngươi nói, ta câm miệng, chỉ nghe."

Vũ Y phảng phất đã nhận được cổ vũ giống như, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích, thao thao bất tuyệt giảng lên, thẳng đem những này năm đã bị ủy khuất và bất công toàn bộ trút xuống đi ra, vậy. Mặc kệ Dương Khai cam tâm tình nguyện không vui nghe, gia tộc nhu nhược làm cho nàng thương tâm, ảnh nguyệt điện cường thế làm cho nàng bất đắc dĩ, bản thân nhỏ yếu làm cho nàng bi ai, nàng tựa hồ đã nhận lấy rất nhiều áp lực và tra tấn.

Nói liên miên cằn nhằn nói hơn nửa ngày, Vũ Y cảm xúc cuối cùng là hòa hoãn rất nhiều, duy chỉ có cặp mắt kia sưng như quả đào.

Nàng lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên xông Dương Khai hỏi: "Cái kia màu vàng trường mâu phải hay là không ngươi làm ra ra hay sao?"

Dương Khai quyết đoán lắc đầu.

Nữ nhân này quả nhiên vẫn còn có chút hoài nghi, dù sao nàng đối những thủ hạ của mình hiểu rõ, duy nhất không rõ ràng lắm đúng là trên nửa đường nhặt về ra Dương Khai.

"Thực không phải ngươi?" Vũ Y giống như có chút không quá tin tưởng, "Vì cái gì ta cảm giác cảm thấy ngươi không phải biểu hiện ra thoạt nhìn nhỏ yếu như vậy?"

Không thể không nói, cái này trực giác của nữ nhân thật là đáng sợ. Dương Khai cười cười nói: "Ta một cái nhập thánh tầng ba cảnh, cho dù có chút che dấu thủ đoạn, lại có thể cường đi nơi nào?"

Vũ Y kinh ngạc nhìn xem hắn, chậm rãi lắc đầu: "Ta không rõ ràng lắm, ta cũng cảm giác ngươi cái này người không dễ chọc. Nếu như ta với ngươi đánh chính là lời nói, bại chính là cái người kia có thể là ta, đây là một loại cảm giác, ta rất tin tưởng cảm giác của mình."

"Ngươi quá xem lên ta." Dương Khai thề thốt phủ nhận, giang rộng ra chủ đề nói: "Đúng rồi, ta muốn với ngươi từ biệt."

"Từ biệt?" Vũ Y ngạc nhiên, "Ngươi muốn đi nơi nào? U Ám Tinh lên có ngươi người quen biết sao?"

"Không có, nhưng là ngươi đừng lôi kéo ta, ta sẽ không gia nhập các ngươi gia tộc."

Vũ Y cười cười: "Chúng ta tiểu gia tộc này chắc hẳn ngươi là chướng mắt, tuy nhiên ngươi tu vi cảnh giới không cao, nhưng dù sao cũng thế bên ngoài ra, bái kiến sóng to gió lớn. Ân, như vậy đi, ngươi vậy. Chớ cùng ta từ biệt, ta không sót khép ngươi chính là, nhưng là giữa chúng ta lại có ước định ngươi nhưng đừng quên."

"Ta đương nhiên chưa quên."

"Vậy thì đừng đi nha." Vũ Y chân thành đứng dậy, khoa trương duỗi lưng một cái, trong miệng phát ra mèo kêu giống như đây này lẩm bẩm, có lồi có lõm dáng người triển lộ không thể nghi ngờ, nàng hào không ngại Dương Khai là lạ ánh mắt, dậm chân nói: "Cái này tòa núi hoang tặng cho ngươi như thế nào?"

"Đưa cho ta?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Cái này tòa Long Huyệt Sơn là ta danh nghĩa sản nghiệp, có trong vòng ngàn dặm, mặc dù không có cái gì thiên tài địa bảo, cũng không có quý hiếm khoáng thạch, nhưng là tại đây thiên địa linh khí lại không thua bởi địa phương khác, ta thường xuyên sẽ tới nơi này bế quan tu luyện, phong cảnh vậy. Rất không tệ, Dư Phong bọn hắn cũng đã biết thường xuyên tới. Dù sao ngươi vậy. Chưa địa phương nào có thể đi, tựu ở tại chỗ này a. Chỉ cần ngươi nguyện ý, từ nay về sau, nơi này chính là địa bàn của ngươi."

Dương Khai nhíu mày nhìn qua nàng, phát hiện nàng tựa hồ không là nói cười, kinh ngạc nói: "Như vậy một miếng đất lớn phương, nói đưa ta sẽ đưa?"

Vũ Y đùa cười một tiếng: "Ngươi biết cái gì, tại U Ám Tinh lên, như vậy địa bàn căn bản không đáng tiền, U Ám Tinh quá lớn, cho dù chúng ta Hải Khắc gia tộc là cái tiểu gia tộc, cũng có phạm vi mấy vạn dặm lãnh địa, chính là một cái đỉnh núi nhỏ tính toán cái gì? Ngươi tại khác tu luyện chi tinh lên chưa gặp được qua loại tình huống này a?"

Dương Khai gật gật đầu, thế mới biết như như vậy thổ địa, tại U Ám Tinh lên căn bản không đáng tiền.

"Ngươi như vậy cực lực giữ lại ta làm gì? Sẽ không vừa ý ta đi à nha?" Dương Khai lập tức có chút cảnh giác.

Vũ Y nhìn qua hắn, bỗng nhiên cười cười run rẩy hết cả người.

Dương Khai sắc mặt tối sầm: "Cười cái gì?"

Vũ Y không ngừng mà khoát tay nói: "Ta biết rõ ngươi có rất nhiều nữ nhân, những nữ nhân kia đều thích ngươi, nhưng là ngươi mình cảm giác không như vậy hài lòng a, ta à. . . Chỉ muốn chấn hưng gia tộc, đối chuyện nam nữ tạm thời chưa cân nhắc, ân, cho dù cân nhắc, cũng sẽ không vừa ý ngươi cái này có rất nhiều nữ nhân gia hỏa."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai có chút khó chịu hừ một tiếng.

"Nói định rồi?" Vũ Y cười nhìn qua hắn.

"Ta tạm thời tựu ở tại chỗ này a, dù sao vậy. Chưa địa phương đi." Dương Khai nhún nhún vai.

"Kỳ thật tại đây rất không tệ, ngươi nhìn xem, cách cách nơi này năm mươi dặm địa phương tựu là Thiên Vận Thành, ngươi nếu là muốn mua gì thứ đồ vật vậy. Thuận tiện, ah đúng rồi, ngươi bây giờ tựa hồ không còn có cái gì nữa, qua ít ngày ta lại để cho Dư Phong đưa ít đồ cho ngươi, giúp ngươi đem chỗ ở chuẩn bị cho tốt, ngươi tựu an tâm ở chỗ này, ngươi vậy. Chớ suy nghĩ quá nhiều, coi như nơi này là cái chỗ đặt chân, chờ ta đâu một ngày chấp chưởng gia tộc, sẽ đến triệu hoán ngươi, đến lúc đó ngươi cũng đừng nghĩ đến chối từ !" "

Dương Khai bĩu môi, có chút không cho là đúng, hắn cảm thấy các loại... Vũ Y chấp chưởng Hải Khắc gia tộc, chỉ sợ tối thiểu nhất cũng muốn cái vài thập niên.

Đi theo Vũ Y hai người tại sơn dã ở bên trong xuyên thẳng qua, không lớn một hồi liền đi tới một cái sâu u trong nham động, trong nham động có một ít ngồi xuống tu luyện lưu lại dấu vết, Vũ Y giải thích đó là kiệt tác của nàng.

Hang tựa hồ rất sâu, bốn phương thông suốt, thẳng vào trong lòng núi, bên trong còn có thanh tịnh sơn tuyền hội tụ thành một cái cái ao nước, thanh tịnh thấy đáy, nước suối ngọt.

"Điều kiện gian khổ chút ít, đem ngươi đã đi xuống a, ân, nếu là ngươi nguyện ý, kỳ thật có thể đi nhà của ta trong trang viên ở, Dư Phong bọn hắn đều tại."

"Không cần, tại đây rất tốt." Dương Khai lắc đầu, dù sao chỉ là chỗ đặt chân, ở đâu đều không sao cả, trong trang viên tuy nhiên náo nhiệt không tịch mịch, nhưng là ở đâu thiên địa linh khí lại cùng nơi đây không cách nào so sánh được, Dương Khai rất hài lòng tại đây.

"Vậy ngươi trước quen thuộc quen thuộc a, ta phải trở về, ta đáp ứng cho bọn hắn ban thưởng còn không có cho đâu rồi." Vũ Y nói một tiếng liền rời đi.

Đợi Vũ Y đi rồi, Dương Khai mới cẩn thận dò xét chính mình dung thân chỗ.

Trong sơn động mặc dù có sơn tuyền hội tụ, nhưng hoàn cảnh cũng không lộ ra ẩm ướt, rất thích hợp ở lại, tựu là này sơn động là tự nhiên hình thành, cửu khúc mười tám ngoặt, cũng không có như dạng thạch thất.

Thần thức lan tràn mở, trong vòng ngàn dặm tình huống lập tức không chỗ nào che dấuẩn trốn, Dương Khai phát hiện nơi đây quả nhiên như Vũ Y theo như lời, không có gì linh thảo Linh Dược, cũng không có cái gì đáng giá chú ý mạch khoáng, tại đây ngoại trừ linh khí coi như cũng được bên ngoài, tựu là một chỗ hoang sơn dã lĩnh.

Trách không được nàng nói đưa sẽ đưa, cũng không có một điểm đau lòng ý tứ.

Dương Khai biết rõ nàng là bởi vì sao giữ lại chính mình, cái là bởi vì chính mình từ bên ngoài mà đến, đối thế giới bên ngoài so sánh tinh tường, đây là Vũ Y coi trọng nhất, đến tại thực lực của mình có lẽ còn không có bị nàng để ở trong mắt.

Vũ Y có một chí lớn hướng, là chấn hưng gia tộc, Dương Khai cũng có chí lớn hướng, là Danh Dương tinh vực, hai người mục tiêu bất đồng, nhưng đều cần quanh năm suốt tháng phấn đấu.

Hắn đột nhiên cảm giác được, tại đây có lẽ là cái không tệ ván cầu, thông qua Hải Khắc gia tộc, thông qua ảnh nguyệt điện, thông qua U Ám Tinh đem danh hào của mình khai hỏa, quảng truyền tinh vực, đến lúc đó sẽ không sợ Tô Nhan nghe không được tên của mình, sẽ không sợ nàng tìm không thấy chính mình rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai đối tương lai tràn đầy hi vọng..