Chương 1101: Luyện khí các

Chương 1101: Luyện khí các

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Dương Khai đơn giản đem cái kia sơn động thu thập bỗng chốc, tìm kiếm một cái so sánh tốt vị trí, tính toán là phòng ngủ của mình.

Chợt, hắn ly khai sơn động, tại đây trong vòng ngàn dặm Long Huyệt Sơn ở bên trong dạo qua một vòng, trong đầu hồi tưởng đến các loại dùng để tụ tập thiên địa linh khí đại trận.

Này chủng loại kiểu trận pháp, hắn tiếp xúc qua rất nhiều, trước kia tại Thông Huyền đại lục Thiên Tiêu Tông, tại Cửu Thiên Thánh Địa, tại treo trên bầu trời đại lục Quỷ Tổ chỗ ở, mấy năm trước tại Vũ Bộc Tinh Tông Ngạo trên địa bàn, đều gặp như vậy trận pháp.

Đã quyết định ở tại chỗ này, tự nhiên là muốn cho chính mình có một thoải mái dễ chịu điểm tu luyện hoàn cảnh mới được.

Dương Khai đối với trận pháp nghiên cứu không nhiều lắm, hắn biết được nhiều nhất là dùng để luyện đan linh trận, nhưng là trận pháp nhất đạo, đại đạo ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển, quanh năm suốt tháng mưa dầm thấm đất, hắn cũng biết nên như thế nào bố trí một cái tụ khí linh trận trận pháp.

Điều này cần địa lợi phối hợp, lại phụ dùng một ít tài liệu, thông qua đủ loại thủ đoạn bố trí, liền có thể đi thành một cái như dạng trận pháp.

Long Huyệt Sơn diện tích tuy nhiên không lớn, nhưng Dương Khai phát hiện tại đây tự nhiên điều kiện rất không tồi, Vũ Y vì chính mình tìm kiếm cái sơn động kia gần đây, có vài toà ngọn núi tồn tại, cái kia vài toà ngọn núi vờn quanh tại sơn động bốn phía, dùng chúng làm căn cơ lời nói, Nhưng dùng tốt lắm tiến hành bố trí.

Hắn một bên tại sơn dã trung bình đi, một bên không ngừng mà hồi tưởng đến lúc trước chính mình thân là Cửu Thiên Thánh Địa chi chủ thời điểm, Đại trưởng lão Từ Hối từng theo tự ngươi nói qua một sự tình, trong đó có Thánh Địa Cửu Phong, trận pháp huyền bí hạng nhất.

Rất nhanh, hắn liền có chút ít so đo.

Hắn chưa có trở về sơn động chỗ, mà là trực tiếp đi ngoài năm mươi dặm Thiên Vận Thành.

Thiên Vận Thành xem như Ảnh Nguyệt Điện thế lực, Hải Khắc gia tộc mặc dù ngay tại gần đây, vậy. Không được hưởng đối Thiên Vận Thành quyền khống chế, bởi vì cả tòa thành trì tính toán lên rất giàu có, căn bản không phải một cái bên ngoài tiểu gia tộc có thể chiếm lấy.

Hải Khắc gia tộc chỉ là tại trong thành kinh doanh mấy chỗ nghề nghiệp, tại qua lại võ giả trên người kiếm lấy chút ít tu luyện vật tư mà thôi.

Tiến vào Thiên Vận Thành, Dương Khai phát hiện người ở đây sóng triều động, cửa hàng khắp nơi trên đất, luận phồn hoa trình độ không chút nào kém hơn Vũ Bộc Tinh hoặc là Thủy Nguyệt Tinh lên thành trì, thậm chí còn còn hơn lúc trước.

Cửa hàng người phần lớn là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử, cũng có Ảnh Nguyệt Điện phụ thuộc thế lực người, bọn hắn ở chỗ này tứ hải phùng nguyên, ngày tiến đấu kim, lợi nhuận đầy túi, từng cái cửa hàng đều là một khỏa cây rụng tiền.

Chỗ cửa thành không có thiết trí thu tinh thạch thủ vệ, Ảnh Nguyệt Điện cho phép bất luận kẻ nào tự do xuất nhập cái này tòa thành trì.

Dương Khai cùng nhau đi tới, hào hứng bừng bừng, bộ pháp không nhanh không chậm, tại từng gian cửa hàng trung bình đi dạo lấy.

Rất nhanh, hắn ngạc nhiên phát hiện, tại đây tòa thành trì, thậm chí có thể nói là tại toàn bộ U Ám Tinh lên, thánh tinh giá trị so về mặt khác tu luyện chi tinh cũng cao hơn rất nhiều.

Nói thí dụ như một lọ tu luyện dùng ôn Nguyên Đan, tại cái khác tu luyện chi tinh lên cần 300 khối hạ phẩm thánh tinh, nhưng là ở chỗ này chỉ cần 200 khối là được rồi.

Giá trị 500 khối hạ phẩm thánh tinh đồ vật, vậy. Chỉ cần 400 khối tả hữu.

Cùng ngoại giới ngăn cách, lại để cho U Ám Tinh có được chính mình một bộ giá trị tính toán phương thức, thánh tinh khan hiếm, lại để cho thánh tinh giá trị trở nên càng lớn, rất ít thánh tinh liền có thể đổi về rất nhiều thứ.

Dương Khai rất hưng phấn.

Bởi vì hắn hắc sách trong không gian, khoảng chừng bốn vạn hơn bảy nghìn khối thượng phẩm thánh tinh, bất đồng phẩm chất thánh tinh ở giữa chuyển đổi là vừa so sánh với năm, nói cách khác, một khối thượng phẩm thánh tinh có thể đổi năm khối trung phẩm thánh tinh, một khối trung phẩm thánh tinh có thể đổi năm khối hạ phẩm thánh tinh.

Đổi xuống, hắn khoảng chừng hơn 100 vạn khối hạ phẩm thánh tinh, muốn mua gì cũng có thể.

Hắn chỉ mua đi một tí cần dùng đến khoáng thạch và tài liệu.

Sau đó liền hào hứng bừng bừng đi một thứ tên là luyện khí các địa phương.

Bất luận cái gì một tòa thành trì bên trong đều có như vậy chuyên môn đám người luyện khí địa phương tồn tại, điểm này bất kể là tại Thông Huyền đại lục, hay hoặc giả là tại tinh vực bên trong, chỉ cần là võ giả dày đặc thành trì, loại địa phương này tất nhiên tồn tại.

Bởi vì cũng không phải từng cái võ giả đều biết luyện khí, bọn hắn tại thời điểm cần thiết thường thường sẽ tìm kỹ nghệ tinh xảo Luyện Khí Sư hỗ trợ, bởi như vậy, những cái...kia Luyện Khí Sư chẳng những có luyện tập cơ hội, cũng có thể đạt được xa xỉ thù lao.

Thiên Vận Thành luyện khí các cũng như thế Ảnh Nguyệt Điện cấp dưới cơ cấu, bên trong tọa trấn hơn mười vị Luyện Khí Sư đại đa số đều là Ảnh Nguyệt Điện người, cũng có một ít là mướn, những này mướn người đạt được trả thù lao về sau sẽ cùng Ảnh Nguyệt Điện chia hoa hồng, tuy nhiên lấy được thù lao sẽ bị Ảnh Nguyệt Điện phân đi rất nhiều, nhưng là người như vậy tương đối tự do một ít, Nhưng dùng tùy thời ly khai, không bị Ảnh Nguyệt Điện quản hạt.

Dương Khai lại tới đây thời điểm, thoáng cái trong chăn náo nhiệt tràng cảnh kinh trụ.

Tối thiểu nhất có gần 200 địa vị thực lực cao thấp bất đồng võ giả đang xếp hàng chờ đợi, chờ đợi luyện khí các cái kia chút ít Luyện Khí Sư giúp mình luyện chế bí bảo.

Dương Khai mới mới xuất hiện, liền có một đạo đạo hoặc lạnh hoặc nóng ánh mắt hướng chính mình quăng ra, có người thậm chí còn tương đương cảnh giác, tự hồ sợ Dương Khai sẽ chen ngang đồng dạng.

Cái này bức tràng cảnh không khỏi lại để cho hắn nhớ tới lúc trước Cửu Thiên Thánh Địa đám người luyện đan lúc, Cửu Phong ngoại đám biển người như thủy triều, lúc kia, rất nhiều người cam nguyện tại Cửu Phong ngoại chờ một hai tháng thậm chí càng lâu thời gian, cũng muốn thỉnh cầu trong thánh địa Luyện Đan Sư hỗ trợ luyện đan.

Giờ này khắc này, tình cảnh này, Dương Khai không khỏi có chút cảm nhận được lúc trước những người kia bất đắc dĩ lo lắng tâm tình.

Chính mình sẽ không cũng muốn các loại... Thật lâu a? Hắn không khỏi nhíu mày.

Bên cạnh vừa đi tới một cái tiểu nhị mô người như vậy, niên kỷ không nhỏ, thực lực lại không cao, xem bộ dáng là đã bỏ đi bản thân tu luyện, chỉ là ở chỗ này đánh trợ thủ, kiếm lấy chút ít thù lao, duy trì sinh kế.

Hắn nhiệt tình đưa cho Dương Khai một trương thứ đồ vật, cười nói: "Chính mình xem, chính mình tuyển, có cái gì không rõ cho dù hỏi ta."

Dương Khai hồ nghi tiếp nhận, nhìn một hồi, thình lình phát hiện cái này trang giấy lên ghi lại là luyện khí trong các hơn mười vị Luyện Khí Sư danh tự, cùng với năng lực của bọn hắn, thu phí tiêu chuẩn, đằng sau còn có một con số.

Dương Khai hỏi qua mới biết được, những cái...kia con số tỏ vẻ chính là có bao nhiêu địa vị võ giả đang chờ vị này Luyện Khí Sư ra tay luyện chế bí bảo.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện một người lợi hại nhất người, đã có ba mươi mấy địa vị võ giả đang chờ, mà người này khả năng tối đa nhất là có thể luyện chế Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo !"

Trách không được có nhiều người như vậy có cầu ở hắn, Luyện Khí Sư và Luyện Đan Sư đồng dạng, đều có được chính mình một bộ đẳng cấp chế độ, đẳng cấp càng cao, lại càng có thể luyện chế ra giá cao bí bảo hoặc là đan dược.

Đám võ giả tìm kiếm tài liệu không dễ dàng, muốn gom góp một kiện bí bảo tài liệu, so gom góp một viên thuốc tài liệu lại muốn gian nan, cho nên đang chọn chọn Luyện Khí Sư thời điểm sẽ đặc biệt cẩn thận, ninh tuyển quý, không chọn chênh lệch.

Cái này có thể luyện chế Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo Luyện Khí Sư thu phí không thấp, nhưng cấp bậc của hắn bày ở cái kia, tự nhiên sẽ dẫn tới những cái...kia võ giả chạy theo như vịt.

Dương Khai ánh mắt theo những cái...kia Luyện Khí Sư danh tự lên từng cái đảo qua, rất nhanh dừng lại tại một thứ tên là dương viêm Luyện Khí Sư danh tự lên, cau mày nhìn kỹ một hồi, mới xông cái kia tiểu nhị vẫy vẫy tay.

"Khách nhân chọn xong muốn vị nào Luyện Khí Sư phụ trách luyện chế ngươi bí bảo đến sao?" Cái kia tiểu nhị cười chạy tới.

"Cái này bên trên tin tức phải hay là không không đúng." Dương Khai hỏi.

Tiểu nhị như cũ cười hì hì: "Khách nhân quá lo lắng, ta luyện khí các là Ảnh Nguyệt Điện sản nghiệp, trong lúc này Luyện Khí Sư đại đa số đều là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử, thủ đoạn của bọn hắn và năng lực cũng đã thông qua được Ảnh Nguyệt Điện khảo hạch, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt, tuyệt sẽ không có lừa gạt ... hiềm nghi."

Dương Khai thật sâu nhìn qua hắn, đem tờ giấy kia hướng trước mặt hắn chuyển tới, chỉ vào bên trên nói: "Ngươi nhìn xem cái này, cái này gọi dương viêm gia hỏa thu phí như vậy cao, hơn nữa hắn lại nói mình có thể luyện chế Hư cấp bí bảo, vì sao chưa người vào xem hắn?"

Dương viêm đằng sau con số rõ ràng tựu là số không, cái này đại biểu chưa người tại xếp hàng chờ đợi hắn luyện khí, cùng hắn thanh nhàn đối lập, những thứ khác Luyện Khí Sư quả thực tựu là đông như trẩy hội, phi thường náo nhiệt.

Tiểu nhị thần sắc cổ quái cười cười, mở miệng nói: "Khách nhân, là như thế này, luyện khí các danh dự cam đoan cái nhằm vào những cái...kia Ảnh Nguyệt Điện xuất thân Luyện Khí Sư, về phần những cái...kia từ bên ngoài đến mướn Luyện Khí Sư chúng ta không bảo đảm bọn hắn cung cấp tin tức chuẩn xác tính, ân, chúng ta vậy. Chưa rãnh rỗi như vậy công phu. Vị này dương viêm đại sư ra luyện khí các thời điểm, chúng ta cũng thế như vậy nói cho hắn biết, bất quá hắn kiên trì nói mình có thể luyện chế ra Hư cấp bí bảo, khách nhân nếu là cảm thấy không thể tin, tựu không tuyển hắn, nếu là xuất hiện cái gì tổn thất, chúng ta cũng sẽ không bồi giao, chúng ta còn có mặt khác càng nhiều nữa Luyện Khí Sư nhưng để cho lựa chọn."

Nghe cái này tiểu nhị một phen, Dương Khai lập tức minh bạch, đây xem như Ảnh Nguyệt Điện tại chèn ép từ bên ngoài đến Luyện Khí Sư một loại phương pháp.

Luyện khí các danh dự không đúng những cái...kia mướn ra Luyện Khí Sư làm ra cam đoan, như vậy một làm cho, ra luyện chế bí bảo võ giả sẽ có băn khoăn, cơ bản cũng sẽ không lựa chọn bọn hắn.

"Những thứ khác Luyện Khí Sư. . ." Dương Khai chau mày, chậm rãi lắc đầu, những thứ khác Luyện Khí Sư nhật trình đều sắp xếp tràn đầy, nhanh nhất một cái, đoán chừng cũng phải hơn mười ngày thời gian mới được.

"Khách nhân thời gian đang gấp sao? Nếu là thời gian đang gấp lời nói có thể đem tài liệu mất ở nơi này, các loại... Luyện chế tốt rồi ngươi lại đến lấy cũng có thể." Tiểu nhị đưa ra một cái đề nghị.

Dương Khai không có trả lời, ngược lại hỏi: "Có người tìm cái này gọi dương viêm gia hỏa luyện qua thứ đồ vật sao?"

Có

"Kết quả như thế nào?"

Cái kia tiểu nhị lập tức da mặt run rẩy mà bắt đầu... thần sắc quái dị, một bộ chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời bộ dáng, nhẫn nhịn thật lâu mới nói: "Khách nhân, ta hay là đề nghị ngươi đi tìm cái khác đại sư luyện chế bí bảo so sánh tốt, bọn hắn thu phí cũng càng thêm công đạo một ít, sẽ không giống cái này rao giá trên trời."

Cả cái này tiểu nhị đối cái kia gọi dương viêm Luyện Khí Sư tựa hồ cũng không quá coi được, cái này lại để cho Dương Khai rất là khó hiểu, không biết cái này dương viêm kỹ nghệ đến cùng chênh lệch đến trình độ nào.

Đang nói chuyện thời điểm, một cái khôi ngô đến cực điểm đại hán hùng hùng hổ hổ theo trong một cái phòng đi ra, đằng đằng sát khí, trên tay dẫn theo một thanh thần chói đại chùy, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, vừa mắng lấy một bên đi ra ngoài, thoạt nhìn căm tức cực kỳ.

Có người dám mắng Luyện Khí Sư? Dương Khai xem ngây người.

Luyện Khí Sư, Luyện Đan Sư, đều là thân phận tôn quý, cực kỳ rất thưa thớt một đám người, đám võ giả đắc tội ai cũng sẽ không đắc tội cái này hai loại người, bởi vì vô luận là người võ giả nào đều cần bí bảo, cần đan dược, đắc tội bọn hắn chẳng khác nào đã đoạn đường lui của mình.

Ngược lại là trong đại sảnh chờ cái kia chút ít võ giả giống như có lẽ đã nhìn quen lắm rồi, phảng phất không phải lần một lần hai nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chẳng những chưa người khuyên nói, ngược lại lại có chút hăng hái hướng bên kia đang trông xem thế nào..