Chương 1102: Dương Viêm đại sư

Chương 1102: Dương Viêm đại sư

ooo0ooo

Convert by:

La Phong

Cái kia khôi ngô đại hán vừa mắng một bên đi ra ngoài, không lớn một lát liền biến mất không thấy.

"Ai, cái kia Dương Viêm đại sư lại tìm mắng." Trong đại sảnh có người nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

"Không có bọ cánh cam, không ôm đồ sứ sống a, cả một kiện Thánh vương cấp bí bảo đều luyện chế không tốt, lại không biết xấu hổ nói khoác chính mình là Hư cấp Luyện Khí Sư, trên đời Luyện Khí Sư như đều là như thế, chúng ta đây bí bảo chất lượng ai ra cam đoan?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta nghe nói mấy ngày hôm trước có người cầm chính mình dùng vài thập niên bí bảo ra tìm Dương Viêm đại sư, lại để cho hắn tinh luyện một phen, vốn là một kiện vô cùng tốt Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo, nào biết được được tinh luyện về sau cấp bậc mất nhất giai, biến thành Thánh vương cấp trung phẩm bí bảo, cái kia bí bảo người khóc chết đi sống lại, Nhưng thương a !" "

"Cái này có cái gì, ta lại nghe nói có người cầu cái kia Dương Viêm đại sư luyện chế một kiện kiếm hình bí bảo, hắn hết lần này tới lần khác cho luyện chế thành một thanh trầm trọng dao bầu. . . Ai, không thể thỏa mãn võ giả chúng ta yêu cầu Luyện Khí Sư, như thế nào xem như hợp cách Luyện Khí Sư? Ta xem trình độ của người của hắn đã rất hữu hạn, Luyện Khí Các như thế nào sẽ mướn như vậy kém cỏi Luyện Khí Sư?"

"Cái này cùng nhân gia Luyện Khí Các không quan hệ, Dương Viêm đại sư chỉ là được mời dùng để, sở hữu tất cả đi tìm hắn luyện khí người, Luyện Khí Các tiểu nhị đều biết đem tình hình thực tế bẩm báo, lại như cũ có người mắc lừa bị lừa, chỉ có thể nói những người kia ngu xuẩn cực độ, ham cái kia hư giả Hư cấp Luyện Khí Sư sức nặng mà thôi.

"

"Dù sao ta tình nguyện chờ thêm mấy tháng, cũng sẽ không tìm người kia luyện khí."

. . .

Đủ loại ngôn từ truyền lọt vào trong tai, Dương Khai biểu lộ càng phát cổ quái.

Cái kia tiểu nhị vậy. Ở một bên thở dài một tiếng: "Ai, Dương Viêm đại sư thật sự là đủ đặc lập độc hành, chúng ta Luyện Khí Các đã cảnh cáo hắn rất nhiều lần, hắn như cũ gian ngoan mất linh, không biết hối cải, xem ra qua không được vài ngày hắn phải đã đi ra."

"Vì cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn qua hắn.

"Hắn như vậy làm, đối Luyện Khí Các danh dự cũng có một ít tổn thất, tại đây tự nhiên cho không dưới hắn !" "

"Nhưng là ta xem vừa rồi đại hán kia lấy ra đại chùy bí bảo chất lượng rất không tồi a, hơn nữa vậy. Rất phù hợp hắn hình thể và thánh nguyên thuộc tính, vì cái gì hắn lại không hài lòng?"

Tiểu nhị nở nụ cười một tiếng: "Vị kia tráng sĩ muốn luyện chế không phải đại chùy là một thanh đại búa mà thôi. . ."

Dương Khai sắc mặt tối sầm, lập tức minh bạch đại hán kia vì sao nổi giận phi thường, xác thực như vừa rồi những cái...kia đàm luận thanh âm theo như lời, không thể thỏa mãn võ giả yêu cầu Luyện Khí Sư thật sự không phải tốt Luyện Khí Sư.

"Khách nhân ngươi chọn xong chưa?" Tiểu nhị lại nhìn lấy Dương Khai hỏi.

"Chọn xong." Dương Khai gật gật đầu, đem tờ giấy kia lần lượt trở về, "Tựu Dương Viêm đại sư a."

Tiểu nhị sửng sốt một chút, cổ quái nói: "Ngươi xác định?"

Dương Khai cười cười: "Ta muốn luyện chế không phải cái gì bí bảo, chỉ là một ít rất đơn giản đồ vật, hắn cho dù lại kém cỏi cũng có thể luyện chế đi ra."

"Đã như vầy, ta đây cũng không nhiều lời thỉnh bên này !"" tiểu nhị không khuyên nữa ngăn, dẫn Dương Khai hướng bên kia trong phòng đi đến, đợi cho trước gian phòng mới dừng lại, ý bảo Dương Khai chính mình đi vào là được rồi phút cuối cùng lại ý vị thâm trường nói một tiếng: "Chúc vận may !" "

Dương Khai nhịn không được cười lên, cất bước đi vào.

Gian phòng rất lớn, chiếm diện tích chừng phạm vi trăm trượng, trong phòng bầy đặt một cái cự đại lò luyện, lò luyện đằng sau tựa hồ có bóng người, khoanh chân ngồi ở chỗ kia, ưng thuận tựu là cái gọi là Dương Viêm đại sư.

Vừa rồi đại hán kia tức giận mắng đều không có ảnh hưởng hắn mảy may khí tức của hắn vững vàng, giếng nước yên tĩnh, chỉ có đều đều tiếng hít thở theo bên kia truyền đến.

Dương Khai đi đến lò luyện trước một cái bồ đoàn tọa hạ, cái kia lò luyện sau lập tức truyền đến Dương Viêm đại sư thanh âm: "Muốn luyện chế cái gì đó?"

Dương Khai sững sờ, không tự chủ được lệch ra hạ thân, theo lò luyện bên cạnh hướng Dương Viêm nhìn lại.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này gọi Dương Viêm Luyện Khí Sư lại là cái nữ nhân !"

Hơn nữa thanh âm ngọt nhu dễ nghe, lại để cho người tinh thần chấn động, hắn rất muốn biết có được như vậy ngọt ngào thanh âm nữ nhân trường bộ dáng gì nữa.

Xem xét phía dưới Dương Khai rất thất vọng. Hắn chỉ thấy trong bóng tối một đôi sáng ngời con mắt hướng chính mình trông lại, Dương Viêm cả người đều bao bọc ở một cái cự đại Hắc Bào ở bên trong nhìn không tới ngũ quan, vậy. Nhìn không tới dáng người.

"Mỗi người đều như vậy, các ngươi là ra luyện khí hay là đến xem người đó a?" Dương Viêm bất mãn nói thầm một tiếng.

Dương Khai thần sắc ngượng ngùng, lập tức minh bạch chỉ sợ từng người tới nơi này đều cùng chính mình đồng dạng hiếu kỳ, không có ý tứ nói: "Thật có lỗi, là hiếu kỳ đi một tí, ta cho rằng Dương Viêm đại sư là cái nam nhân."

"Ân." Dương Viêm vậy. Lơ đễnh, tiếp tục hỏi: "Muốn luyện chế cái gì?"

Dương Khai đáp: "Luyện chế mấy cái đơn giản đồ vật, cũng không phải bí bảo, ta họa cho ngươi xem a."

Nói như vậy lấy, hắn cầm lấy bồ đoàn bên cạnh sớm liền chuẩn bị tốt giấy bút, rất nhanh vẽ lên mấy cái hình thù kỳ quái đồ vật.

Đám võ giả tại luyện khí thời điểm đều biết đề ra yêu cầu của mình, bí bảo là bộ dáng gì đều có được chính mình cấu tứ, cho nên giấy bút là nhất định sẽ chuẩn bị cho tốt.

Họa tốt rồi về sau, Dương Khai đem chi đưa tới.

Dương Viêm tiếp nhận nhìn nhìn, nhẹ kêu một tiếng, tựa hồ rất là kinh ngạc bộ dạng, hỏi: "Ngươi muốn bố trí trận pháp?"

Dương Khai ngạc nhiên: "Chỉ từ thứ này hình dạng lên, ngươi tựu đã nhìn ra?"

Dương Viêm Xùy~~ cười một tiếng: "Chuyện nào có đáng gì, ngươi muốn luyện chế cái này mấy thứ gì, ngoại trừ bố trí trận pháp bên ngoài không tiếp tục hắn dùng, ta nếu nhìn không ra chẳng phải là mù lòa? Ngươi hiểu trận pháp sao?"

"Không quá tinh thông." Dương Khai trung thực lắc đầu, hắn mặc dù có nắm chắc bố trí ra một cái trận pháp, nhưng cụ thể có bao nhiêu hiệu quả cũng không dám cam đoan, có lẽ hiệu quả rất vi diệu vậy. Nói không chừng.

"Không hiểu tựu không mò mẫm loay hoay, không công lãng phí tiền tài, luyện chế cái này mấy thứ thứ đồ vật cần khoáng thạch và tài liệu nhưng giá trị không ít tiền." Dương Viêm nhàn nhạt nói.

Dương Khai lập tức không vui mà bắt đầu...: "Bố trí trận pháp là chuyện của ta, luyện chế thứ đồ vật là của ngươi sự tình, ta sẽ đưa cho ngươi trả thù lao."

Hắn cuối cùng minh bạch cái này Dương Viêm vì sao trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nàng tựa hồ rất ưa thích nhúng tay can thiệp người bên ngoài chuyện, người như vậy nhất định không làm người khác ưa thích.

Vượt quá Dương Khai dự kiến, nữ nhân này cũng không có phản bác ý tứ, đã trầm mặc một hồi lâu mới bỗng nhiên nói: "Như vậy đi, ta giúp ngươi luyện chế cái này mấy thứ gì, thậm chí có thể giúp ngươi bố trí ra một rất tốt trận pháp, ngươi đưa cho ta trả thù lao như thế nào?"

"Ngươi sẽ bố trí trận pháp?"

Sẽ

"Không phải gạt người a?"

"Ta lừa ngươi làm cái gì?" Dương Viêm khinh thường nói, "Đợi ta bố trí đi ra, ngươi đã hài lòng lại trả tiền thù lao cũng được, ân, ta muốn không nhiều lắm, xem thực lực của ngươi không cao, ưng thuận vậy. Không tính giàu có, 100 khối thượng phẩm thánh tinh như thế nào? Ngươi nếu có thể lấy ra, ta hiện tại tựu đi theo ngươi."

"Ngươi rất thiếu thánh tinh?" Dương Khai lập tức cảnh giác lên, hắn cảm thấy nữ nhân này không khỏi có chút quá tốt tâm, chính mình chỉ là ra cầu nàng luyện chế mấy cái đơn giản đồ vật, nàng rõ ràng chủ động đề nghị giúp mình bố trí trận pháp, rất không tầm thường a.

"Ta là Luyện Khí Sư, đương nhiên thiếu thánh tinh, mua những cái...kia luyện khí tài liệu cần rất nhiều rất nhiều thánh tinh."

"Luyện Khí Sư không phải rất giàu có sao? Như thế nào sẽ thiếu thánh tinh?" Dương Khai mê mang, muốn nói trên đời người giàu có nhất, hoặc là Luyện Khí Sư, hoặc là Luyện Đan Sư, cái này hai loại người vô luận như thế nào cũng sẽ không vì tiền tài chuyện phát sầu, tối thiểu nhất chính mình tựu chưa từng có như vậy kinh nghiệm, luyện đan là một môn hi hữu đích tay nghề, đi tới chỗ nào cũng có thể ăn mở.

"Ngươi xem ta tình huống nơi này, như là có rất nhiều thánh tinh người sao?" Trong bóng tối, Dương Viêm trợn nhìn Dương Khai liếc.

Dương Khai lập tức đã minh bạch, chưa người đến tìm nàng luyện khí, nàng tự nhiên cũng không sao thu hoạch.

Trong lòng cảnh giác chậm lại đi một tí, lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi cứ như vậy đi, có thể hay không có vấn đề gì?"

"Không có vấn đề, ta cùng Luyện Khí Các chỉ là mướn quan hệ, tùy thời có thể ly khai, ân, bọn hắn lại ước gì ta sớm chút rời đi, miễn cho hư mất thanh danh của bọn hắn, một đám dong nhân !" "

Nghĩ một lát, Dương Khai gật đầu nói: "Tốt, ngươi nếu là thật sự có thể bố trí nhượng lại ta thoả mãn trận pháp, ta tựu đưa cho ngươi 100 khối thượng phẩm thánh tinh."

"Cái kia liền đi đi thôi." Dương Viêm nói xong, liền đem trước mặt cái kia cực lớn lò luyện thu vào chính mình không gian giới ở bên trong, chậm rãi đứng lên.

Dương Khai nhìn từ trên xuống dưới nàng, tuy nhiên hay là thấy không rõ khuôn mặt, nhưng hắn phát hiện nữ nhân này thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, cái đầu chỉ tới bờ vai của mình chỗ, nhưng lại có một đôi xa hoa hai ngọn núi, run rẩy cao ngất, rất là gây người nhãn cầu.

lung linh no đủ kiểu a. . . Dương Khai không để lại dấu vết nhiều nhìn mấy lần.

Ra gian phòng, Dương Viêm lại để cho Dương Khai ra ngoài chờ, nàng một mình một người đi Luyện Khí Các trong một cái phòng, không lớn một hồi công phu, một thân thoải mái mà đi ra, ý bảo Dương Khai đằng trước dẫn đường.

Dương Khai vậy. Không nói nhảm, ngự sử Tinh Toa đã bay đi ra ngoài, Dương Viêm theo sát phía sau.

Đợi sau khi hai người đi, Luyện Khí Các bên trong tựa hồ bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô, phần lớn võ giả đều tại chúc mừng Dương Viêm đại sư rốt cục đã đi ra, không hề họa người bí bảo, dạy hư học sinh, cả cái kia tiếp đãi qua Dương Khai tiểu nhị vậy. Không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra, đứng tại Luyện Khí Các cửa ra vào không ngừng mà hướng Dương Viêm phất tay, tựa hồ là tại cáo biệt, tựa hồ là làm cho nàng đi càng xa càng tốt.

Hướng Long Huyệt Sơn bay đi trên đường, Dương Khai cùng Dương Viêm sóng vai tiến lên, nhưng quỷ dị, hắn tổng cảm giác nữ nhân này một đôi mắt tại hữu ý vô ý dò xét chính mình, cái kia trong đôi mắt đẹp dịu dàng lập loè tất cả đều là kích động thần sắc.

Dương Khai ngay từ đầu vậy. Chưa để ý, nhưng nàng luôn như vậy xem, Dương Khai cũng có chút không được tự nhiên, nhịn không được hỏi: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Dương Viêm giương mắt mảnh vải, bỉu môi nói: "Ai nhìn ngươi !" "

"Vậy ngươi chằm chằm vào ta?"

"Ta nhìn ngươi dưới chân Tinh Toa." Dương Viêm hừ hừ, "Thánh vương cấp thượng phẩm Tinh Toa, cấp bậc không tệ a, muốn không để cho ta tinh luyện một phen? Cam đoan có thể đem nó tính năng lại đề thăng một thành, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tìm được đầy đủ tài liệu, ân, lại muốn đưa cho ta nhất định được trả thù lao."

Dương Khai suýt nữa một đầu theo Tinh Toa lên trồng xuống ra, thật vất vả ổn định tâm thần, hồ nghi nhìn qua nàng nói: "Ngươi sẽ không thật sự là Hư cấp Luyện Khí Sư a?"

Rèn luyện một kiện bí bảo cùng luyện chế một kiện bí bảo là hoàn toàn bất đồng công tác, người phía trước độ khó muốn càng lớn hơn một chút, có thể rèn luyện Thánh cấp thượng phẩm bí bảo người, tối thiểu nhất cũng thế một vị Hư cấp hạ phẩm Luyện Khí Sư.

Dương Viêm dám nói ra nói như vậy, tựu đại biểu nàng có bổn sự này.

"Ta đương nhiên đúng rồi." Nhắc tới lên chính mình Luyện Khí Sư đẳng cấp, Dương Viêm sẽ đem cao ngất bộ ngực ʘʘ hếch, trên mặt đẹp tràn đầy đắc ý và tự hào.

Ra đến bên ngoài, Dương Khai mới phát hiện, nữ nhân này tướng mạo vậy. Cùng thanh âm của nàng đồng dạng ngọt ngào, thuộc về cái loại nầy nhìn về phía trên ngây thơ hồn nhiên, không hề nguy hại tướng mạo, rất dễ dàng lại để cho người lên hảo cảm..