Chương 1103: Bày trận

Chương 1103: Bày trận

o0o

Converted by: client_ideas

Chương 1103: Bày trận

Dương Viêm trước mặt cùng vô hại, nhưng Dương Khai dù sao cùng nàng không quen, tự nhiên sẽ không khờ dại tin tưởng nàng nói lời.

"Ngươi đã Hư Cấp Luyện Khí Sư, sao vậy hỗn như thế thảm?"

"Bởi vì không có người tin tưởng." Dương Viêm ủy khuất địa quyết quyết đỏ au môi, "Cũng không ai dám tìm ta luyện chế sa hoa lần bí bảo, tới tìm ta luyện chế, đều là một ít đồ bỏ đi gì đó, ta thu được thù lao dĩ nhiên là rất ít."

"Ta vừa rồi tại Luyện Khí Các đại sảnh, nghe người ta nói, ngươi bả người khác một kiện Thánh Vương cấp thượng phẩm bí bảo rèn luyện thành Thánh Vương cấp trung phẩm?" Dương Khai dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn qua nàng.

"Đúng vậy." Vượt quá Dương Khai dự kiến, Dương Viêm rõ ràng gật đầu thừa nhận, hoa chân múa tay nói ra: "Nhà này khỏa tu vi chỉ có Nhập Thánh ba tầng cảnh, cảnh giới bày ở này, trên tay cho dù có một kiện Thánh Vương cấp thượng phẩm bí bảo cũng phát huy không ra toàn bộ uy lực, Thánh Vương cấp trung phẩm chính là hắn lằn ranh, ta bả này bí bảo cấp bậc giảm xuống, nhưng là chờ hắn chiến đấu đứng lên, sức chiến đấu lại sẽ tăng lên, chờ hắn sau này tu vi đề cao rồi hãy tới tìm ta, này bí bảo cấp bậc cũng có thể đề cao."

"Ta còn nghe nói, ngươi bả người ta yêu cầu trường kiếm luyện chế thành khảm đao. . ."

"Hắn hiểu cái gì? hắn tu luyện công pháp, vũ kỹ, thậm chí thánh nguyên thuộc tính đều là loại với đại khai đại hợp hình, trường kiếm quá phiêu dật, hoàn toàn phát huy không ra ưu thế của hắn, khảm đao mới là vương đạo, chờ hắn dùng một khoảng thời gian, chỉ biết dụng tâm của ta lương khổ, đến lúc đó hắn nhất định sẽ cảm kích của ta."

Dương Khai thở dài một tiếng, cũng không biết có nên hay không tin tưởng nữ nhân này nói lời, nếu như nàng nói là sự thật, nàng kia tựu thực là một vị Hư Cấp Luyện Khí Sư, là cực khó được nhân tài. Dù sao tuổi của nàng bày ở cái này.

Cũng chính bởi vì tuổi của nàng quá nhỏ, nhìn về phía trên so với Dương Khai còn muốn nhỏ một chút. Cho nên đại khái không có người tin tưởng nàng là một vị Hư Cấp Luyện Khí Sư.

Trong đó chân chân giả giả, Dương Khai cũng biết không rõ.

"Dương Viêm, ngươi như vậy không được a, thân là Luyện Khí Sư, ưu tiên nhất chính là thỏa mãn võ giả tự thân yêu cầu, cũng không phải dựa theo ý nghĩ của ngươi đến bang nó luyện chế bí bảo, ngươi không phải người khác, sao vậy biết rõ người khác rất muốn nhất chính là cái gì? ngươi như vậy tự tiện chủ trương rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

Dương Viêm có vẻ càng ủy khuất. Ngập ngừng nói: "Chính là ta không thể gặp những người kia đạp hư tài liệu tốt."

Dương Khai lắc đầu, không nói thêm lời.

Không lớn một hồi công phu, hai người liền đi tới long huyệt sơn này trước sơn động, rơi xuống đất, Dương Khai kinh ngạc phát hiện, Dư Phong chính mang theo một đám người trong sơn động ra ra vào vào, tựa hồ tại vận chuyển cái gì gì đó.

Gặp Dương Khai đã đến. Dư Phong cười toe toét miệng rộng vẻ mặt tươi cười địa chạy tới, thân mật địa vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Nghe tiểu thư nói ngươi phải lưu lại đến?"

Ân

"Lưu lại cũng tốt, dù sao ngươi đang ở đây U Ám Tinh giơ lên mục không quen, lưu lại đi theo tiểu thư duy trì một phen sự nghiệp đi ra, sau này cũng có thể làm rạng rỡ tổ tông, ân. Tiểu thư để cho chúng ta giúp ngươi bả sơn động bố trí hạ xuống, các huynh đệ đều ở bề bộn." Dư Phong chỉ vào này sơn động ra ra vào vào các vũ giả nói ra, những người kia tất cả đều là tại lúc trước trên chiến hạm võ giả.

Lại lấy ra một cái không gian giới đưa cho Dương Khai nói: "Đây là ngươi trước kia đeo giới chỉ, mặt phóng chính là các huynh đệ một điểm tâm ý, tất cả mọi người cùng nhau phần tử. Sau này mọi người chính là người một nhà, gì đó không nhiều lắm. ngươi cũng đừng ghét bỏ."

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm quét qua, phát hiện mặt bày đặt mấy trăm khối hạ phẩm Thánh Tinh còn có vài bình thường dùng chữa thương đan dược, gì đó xác thực không nhiều lắm, so với mình bị đánh cướp hoàn toàn không tại một cái cấp bậc trên, nhưng Dương Khai lại trịnh trọng nhận lấy, gật đầu nói tạ.

Cho đến lúc này, Dư Phong tựa hồ mới phát hiện Dương Viêm tồn tại, kinh hô một tiếng, hai mắt đăm đăm mà hướng Dương Viêm nhìn lại, vẻ mặt mập mờ cười xấu xa: "Ngươi tiểu tử thực thật lợi hại a, mới như thế chút thời gian tựu từ bên ngoài dẫn theo nữ nhân trở về? Từ chỗ nào tìm, thật không sai a, nói cho ca ca một tiếng, ta cũng đi tìm tìm xem."

Dương Viêm sắc mặt lạnh lẽo, hung hăng trừng mắt nhìn Dư Phong liếc.

Dư Phong lập tức cười mỉa không thôi.

Dương Khai giải thích nói: "Đây là Dương Viêm Đại Sư."

"Đại Sư?" Dư Phong ngây ngẩn cả người, "Cái gì Đại Sư?"

"Ta theo Luyện Khí Các mời về tới, nàng tinh thông luyện khí, tới giúp ta bố trí một cái trận pháp."

"Luyện Khí Sư?" Dư Phong lập tức thu liễm ngả ngớn tiếu dung, thái độ đoan chính không ít, cao thấp dò xét Dương Viêm, ôm quyền nói: "Dư mỗ đường đột, cô nương chớ trách!"

Dư Phong nhìn xem tuy nhiên không đứng đắn cũng không tín nhiệm, nhưng cũng biết Luyện Khí Sư thân phận tôn quý, mặc dù Dương Viêm nhìn qua tuổi không lớn lắm, hắn cũng không dám qua loa đối đãi, bởi vì ai cũng không dám cam đoan nữ nhân này ngày sau có phải là một cái xuất sắc Luyện Khí Sư, làm không tốt mình sau này còn có thể cầu đến người ta trên đầu.

Dương Viêm sắc mặt hơi ai, nhẹ nhàng vuốt cằm.

Dư Phong lại nói: "Cô nương nếu là Luyện Khí Sư, có thể hay không giúp ta luyện chế một kiện bí bảo?"

"Có thể a." Dương Viêm mỹ mâu sáng ngời, sướng đáp ứng, "Cái gì cấp bậc? Yếu luyện chế cái gì dạng bí bảo?"

"Các ngươi trò chuyện. . . Ta vào xem!" Dương Khai không dám nhìn Dư Phong chờ mong thần sắc, tìm cá lấy cớ chui vào trong sơn động.

Trong sơn động phần đông võ giả ra ra vào vào, bận rộn phi thường, trên chiến hạm mấy tháng, Dương Khai cùng bọn này gia khỏa ở chung coi như không tệ, có ít người biết rõ hơn tất, không biết cũng quen mặt, tại Vũ Y ra mệnh lệnh, bọn họ đến bang Dương Khai chỉnh lý sơn động, đều không cái gì mâu thuẫn cảm xúc, ngược lại rất là nhiệt tình.

Không ngừng mà có người cùng Dương Khai chào hỏi, Dương Khai từng cái nói lời cảm tạ đáp lại.

Trong sơn động dạo qua một vòng, Dương Khai không khỏi trong lòng vi ấm.

Sơn động cũng đã triệt để đại biến dạng, tại Dương Khai tuyển làm phòng ngủ trong thạch thất, nhiều hơn giường mặt ghế đắng, dũng đạo trong tô điểm cho chiếu sáng dùng kỳ thạch, xua tan bên trong đêm mờ đen, địa phương khác cũng đều làm hoặc nhiều hoặc ít nghỉ ngơi và hồi phục, làm cho dũng đạo trở nên (trở thành) càng rộng rãi, thích hợp hơn ở lại.

Nhìn ra, bọn họ làm rất dụng tâm, có chút gia khỏa càng là cười vỗ Dương Khai bả vai, nói cho hắn biết ngày sau như là bị cái gì ủy khuất hoặc là khi dễ, cứ việc đến Hải Khắc gia tộc trang viên tìm bọn hắn, bọn họ sẽ thay Dương Khai xuất đầu vân vân.

Dương Khai cười đáp ứng.

Trong sơn động dạo qua một vòng, đối nội bộ cải tạo rất là thoả mãn, Dương Khai lúc này mới đi ra.

Dư Phong đứng ở đó, không biết nhắc tới trước cái gì, Dương Viêm lại không thấy bóng dáng.

"Nữ nhân kia đâu?" Dương Khai đi tới hỏi.

"A, nàng nói đi điều tra hạ phụ cận địa hình, một hồi sẽ trở lại." Dư Phong thuận miệng đáp lời, đột nhiên sắc mặt một khổ: "Dương Khai, ta liền làm cho nàng hỗ trợ luyện chế một kiện Linh cấp bí bảo, tài liệu cái gì ta cũng vậy tìm khắp đủ, nàng vì sao thu ta năm mươi khối hạ phẩm Thánh Tinh thù lao? Đây là không là có chút quá cao điểm?"

"Tiền nào đồ nấy!" Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn, thành khẩn nói: "Nhận đi, chính ngươi tìm tới cửa, hiện tại đổi ý cũng không còn kịp rồi."

Dư Phong ảo não không thôi: "Sớm biết như vậy đi Thiên Vận Thành Luyện Khí Các tìm người luyện chế, thù lao chỉ cần một nửa là được, thiệt thòi chết rồi. Thôi thôi, xem nha đầu kia một bộ nghèo rớt mùng tơi bộ dáng, coi như đại gia đáng thương nàng, chiếu cố hạ việc buôn bán của nàng, hi vọng nàng sẽ không đem của ta bí bảo luyện xấu."

"Luyện xấu ngược lại không đến nỗi, cũng không biết luyện chế ra sẽ là cái gì gì đó, đúng rồi, ngươi yếu Linh cấp bí bảo làm cái gì?" Dương Khai có chút không rõ, Dư Phong là Thánh Vương cảnh một tầng võ giả, Linh cấp bí bảo hắn căn bản không dùng được, đó là Chân Nguyên cảnh hoặc là Thần Du cảnh võ giả mới có thể dùng đến gì đó.

"Đưa cho một cái tiểu gia khỏa." Dư Phong nhếch miệng cười.

Đẳng trong chốc lát, Dương Viêm quả nhiên đã trở lại.

Không nói một lời địa theo không gian của mình giới trong lấy ra giấy bút, rồi mới tại trên trang giấy họa nổi lên cái gì, thỉnh thoảng địa cau mày, lâm vào trong trầm tư, Dương Khai cùng Dư Phong đứng ở một bên, cũng không đi lên quấy rầy.

Một chén trà sau, Dương Viêm nhìn qua trên tay gì đó, thoả mãn gật đầu, đem trang giấy đưa cho Dương Khai nói: "Dựa theo phía trên này dấu hiệu, đối phụ cận địa hình hơi chút cải tạo hạ xuống, ta xem các ngươi có như thế nhiều người, cùng một chỗ động thủ mà nói, một ngày thời gian là đến nơi."

Dương Khai tiếp nhận, cùng Dư Phong hai người thăm dò nhìn đi.

Dư Phong không thấy ra cái gì trò, nhưng Dương Khai lại là ầm ầm chấn động, lập tức biết rõ Dương Viêm quả thật có chút bổn sự, không quản nàng tại luyện khí phương diện của nàng tạo nghệ như thế nào, nhưng là tại trận pháp nhất đạo trên so với mình tuyệt đối yếu lợi hại rất nhiều.

Nếu như dựa theo phía trên này dấu hiệu cải tạo địa hình, bố trí trận pháp đem sẽ trở nên càng thêm đơn giản thoải mái, trận pháp hoàn thành sau khi, hiệu quả cũng sẽ càng xuất chúng.

"Hiểu rõ rồi." Dương Khai đem gì đó cất kỹ, nhìn qua Dư Phong nói: "Còn muốn phiền toái các ngươi một ngày thời gian."

Dư Phong đĩnh đạc nói ra: "Khách khí, tiểu thư đã phân phó chúng ta giúp ngươi, này tự nhiên là muốn làm đến tốt nhất, ngươi chờ, ta đi gọi người."

Đẳng Dư Phong sau khi đi, Dương Viêm mới nói: "Ngươi xem hiểu phía trên dấu hiệu a?"

Gặp Dương Khai gật đầu, nàng gật đầu rồi vuốt cằm: "Vậy ngươi đi chỉ huy bọn họ làm việc, ta trước tiên đem cần dùng đến gì đó luyện chế ra, ân, tài liệu cho ta đi."

Dương Khai đem trước mua sắm tài liệu hết thảy đem ra, giao cho Dương Viêm.

Dư Phong dẫn một đám người theo trong sơn động chạy ra, Dương Khai đem đợi lát nữa chuyện cần làm nói một lần, mọi người đều tỏ vẻ không có vấn đề.

Long huyệt trên núi lập tức náo nhiệt lên, mười mấy võ giả tốp năm tốp ba, hoặc đang đào móc mương máng, hoặc tại san bằng gò núi, hoặc tại chặt cây dư thừa cây cối, dựa theo Dương Viêm vẽ ra này trương bản vẽ, cẩn thận tỉ mỉ địa chấp hành nàng yêu cầu cải tạo.

Tất cả mọi người không phải người thường, cải tạo địa hình loại sự tình này làm đến đến tự nhiên nhanh chóng, không đến một ngày thời gian liền đã toàn bộ hoàn công.

Đám người trở lại trước sơn động thời điểm, Dương Viêm cũng đã đem cuối cùng nhất công làm chuẩn bị xong, thấy nàng cầm vài cái hình thù kỳ quái gì đó chạy đến, tất cả mọi người không hiểu ra sao, không biết nàng phải làm cái gì.

Nàng chỉ là hướng Dương Khai gật gật đầu, rồi mới liền bay đi ra ngoài, mọi người chỉ thấy nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân hình tại sơn dã trung xuyên toa, thỉnh thoảng địa rơi vào một cái ngọn núi trên, bận rộn không ngừng.

Dư Phong cong cái đầu, vẻ mặt nghi hoặc mà hỏi thăm: "Dương Khai, các ngươi cái này bố trí chính là cái gì dạng trận pháp, vì sao như thế đại thủ bút?"

"Đợi lát nữa sẽ biết." Dương Khai cũng không nói phá, chỉ là mặt hàm mỉm cười chờ đợi.

Hắn bây giờ đối với Dương Viêm bố trí trận pháp này tràn đầy tin tưởng.

Đương Dương viêm đi đến cuối cùng nhất một cái ngọn núi trên, bận rộn một hồi sau khi, mọi người liền nhìn thấy nàng bay lên, đứng ở giữa không trung hướng bên này quơ một con bàn tay nhỏ bé.

"Thành!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, nhấc tay đáp lại, Dương Viêm nhanh chóng theo bên kia bay trở về..