Chương 1104: Ta cũng có thể ở tại nơi này

Chương 1104: Ta cũng có thể ở tại nơi này

o0o

Converted by: client_ideas

Thêm bi nữa ....

Chương 1104: Ta cũng có thể ở tại nơi này

Linh khí trong thiên địa đi về hướng tựa hồ có một chút diệu thay đổi, sơn động chung quanh sáu ngọn núi vây quanh vài chục địa giới chính từ từ tản mát ra một loại vô hình lực hấp dẫn, đem bốn phía Thiên Địa linh khí hướng bên này tụ tập.

Không mãnh liệt, nhưng lại ngay cả miên không dứt.

Dư Phong biến sắc, quát khẽ nói: "Các ngươi bố trí chính là Tụ Linh Trận?"

Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Lợi hại a, không cần Thánh Tinh cũng có thể bố trí ra Tụ Linh Trận?" Dư Phong hô to tiểu kêu lên, những võ giả khác cũng đều vẻ mặt bội phục địa nhìn qua từ đàng xa bay trở về Dương Viêm.

Hải Khắc gia tộc cũng có một chút bí mật địa phương, những địa phương kia linh khí nồng đậm, chuyên môn dùng để cho trong tộc đệ tử tu luyện sở dụng, nhưng là những địa phương kia bố trí lại hao tốn Hải Khắc gia tộc cực lớn tài lực nhân lực vật lực, cần dùng đến khá nhiều Thánh Tinh cùng những thứ khác tài liệu trân quý đến duy trì tác dụng.

Có thể Long Huyệt trên núi cái này Tụ Linh Trận bố trí, Dư Phong bọn người tham dự trong đó, cũng không có nhìn thấy Dương Khai cùng Dương Viêm vận dụng quá nhiều tài liệu, cũng không thấy được Thánh Tinh, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng.

"Cái này địa hình không sai, nếu như địa hình không tốt mà nói cũng vô pháp bố trí." Dương Khai thuận miệng giải thích một tiếng, "Hơn nữa hiệu quả như thế nào còn có đãi thời gian khảo nghiệm."

Dương Khai xác thực không biết cái này vừa bố trí ra trận pháp hiệu quả rốt cuộc như thế nào, có lẽ hội tạm được, bất quá nơi đây chỉ là hắn một cái đặt chân địa, hắn cũng không có rót vào quá nhiều tâm huyết, đến lúc đó cho dù hiệu quả không tốt cũng sẽ không thất vọng.

"Thời gian. . . Chỉ cần có cũng đủ thời gian, cái này sẽ trở thành phương viên ngàn trong linh khí nồng nặc nhất địa phương, hơn nữa theo thời gian trôi qua, cái này linh khí hội càng lúc càng nồng nặc." Bay trở về Dương Viêm lại là đối kiệt tác của mình tràn đầy tin tưởng."Các ngươi cái này võ giả rất không có ánh mắt a, cái này một mảnh sơn dã là rất lợi hại Ngọa Long chi địa. các ngươi rõ ràng không hiểu được lợi dụng."

"Ngọa Long chi địa?" Dương Khai hồ nghi địa nhìn qua nàng.

"Đặc thù địa hình danh tự." Dương Viêm thuận miệng đáp, "Giải thích cho ngươi nghe ngươi cũng không hiểu, ngươi chỉ cần biết rõ cái này rất thích hợp bố trí Tụ Linh Trận là đến nơi, nó gọi Long Huyệt sơn?"

Dư Phong ở một bên gật đầu.

"Ân, danh tự nâng cũng không phải là không hề nguyên do, chỉ là không có đụng phải người biết nhìn hàng xịn." Dương Viêm khuôn mặt nhỏ nhắn vi ngưỡng, cao ngạo không được, dường như bầu trời dưới tựu tự mình một người biết hàng.

Dương Khai cùng Dư Phong đưa mắt nhìn nhau. Một hồi lâu, Dương Khai mới nói: "Ngươi muốn hay không bả cái này sự nói với Vũ Y thoáng cái? nàng nói đem ngọn núi này đưa cho ta, nàng hiện tại nếu muốn thu hồi mà nói, ta sẽ không để ý."

"Tuy nhiên ta không có phương tiện thay mặt tiểu thư làm quyết định, nhưng là ta nghĩ, tiểu thư đưa ra ngoài gì đó chắc là không biết thu hồi." Dư Phong nhếch miệng cười, "Ngươi an tâm ở tại nơi này a. Nếu là có cái gì cần, tựu đến trang viên chỗ tìm chúng ta, sau này cái này linh khí nếu là thật sự vô cùng nồng đậm, lão tử cũng muốn ở tại nơi này, đến lúc đó huynh đệ ngươi đừng đuổi người là được."

Dương Khai cười đáp ứng, tỏ vẻ tùy thời hoan nghênh.

Dư Phong cùng một đám võ giả lúc này mới hạo hạo đãng đãng địa phản hồi Hải Khắc gia tộc.

Trận pháp cũng đã bố trí xong toàn bộ. Dương Viêm công tác cũng đến đây là kết thúc, dựa theo trước ước định, Dương Khai lấy ra một trăm khối thượng phẩm Thánh Tinh đưa cho nàng, xem như nàng bang mình bố trí trận pháp thù lao.

Dương Viêm không chút khách khí địa tiếp nhận, từng khối Thánh Tinh địa đếm lấy. Mặt mày hớn hở bộ dạng rất ngu.

Dương Khai lắc đầu, không hề đi để ý tới nàng. Xoay người đi đến trong sơn động, vào này duy nhất trong thạch thất, đem này tụ linh thất thải kỳ lấy đi ra, dựa theo nhất định quy luật bố trí tại phụ cận.

Cái này tụ linh thất thải kỳ là ở Vũ Bộc Tinh trên theo La thương hội phân hội người trung niên phụ nhân kia trên tay lấy được bí bảo, chuyên môn dùng để phụ trợ tu luyện, hiệu quả tốt thần kỳ.

Dương Khai sở dĩ đối Dương Viêm trận pháp không quá để tâm, cũng là bởi vì có cái này tụ linh thất thải kỳ nguyên nhân, nếu là này tác dụng của trận pháp không lớn, hắn y nguyên có thể thông qua cái này bí bảo tụ tập linh khí, nếu là trận pháp có hiệu quả tự nhiên càng tốt, hai bút cùng vẽ, đến lúc đó linh khí tụ tập tốc độ hội càng một ít.

Vừa mới bố trí tốt bảy can nhan sắc bất đồng cờ nhỏ, Dương Viêm tựu lặng yên không một tiếng động xuất hiện, rộng thùng thình áo choàng đem nàng cả người bao phủ, ngồi cạnh thân thể, thẳng vào chằm chằm vào trong đó một cây lá cờ, trong mắt đẹp hiện ra một loại khác thần thái, nhìn xem có chút dọa người.

"Ngươi sao vậy đi chưa tới?" Dương Khai kinh ngạc.

"Ta còn muốn cho cái kia Dư Phong luyện chế một kiện Linh cấp bí bảo đâu, trước đã nói." Dương Viêm nhanh chóng địa đáp một tiếng, rồi mới dùng một loại lửa nóng ánh mắt nhìn qua Dương Khai, cấp cấp hỏi: "Hư Cấp hạ phẩm bí bảo! ngươi cái đó lấy được? ngươi chỉ có Nhập Thánh ba tầng cảnh tu vi mà thôi, sao vậy sẽ có như thế sa hoa bí bảo?"

Dương Khai nhíu mày: "Người khác tống."

"Muốn hay không tinh luyện? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không bả cái này bảy can cờ nhỏ tử tinh luyện một phen? Ai nha, mặt có thiệt nhiều tạp chất, để cho ta tinh luyện hạ xuống, ta có thể làm cho bọn chúng tác dụng tăng lên tối thiểu nhất một thành rưỡi!"Nàng ánh mắt trở nên (trở thành) càng lửa nóng, thậm chí có chút ít điên cuồng hương vị.

Dương Khai sắc mặt tối sầm, hắn cuối cùng phát hiện, nữ nhân này nhìn thấy sa hoa bí bảo hãy cùng thay đổi một người dường như, vô luận là cái gì dạng bí bảo ở trong mắt nàng đều là có thể tinh luyện, hơn nữa cũng có thể tăng lên tính năng, cũng không biết là thật hay giả.

Dương Khai không biết bản lãnh của nàng rốt cuộc như thế nào, tự nhiên sẽ không mạo hiểm, cái này tụ linh thất thải kỳ là hắn sau này tu luyện lớn nhất trợ lực, làm sao làm cho nàng tùy tiện đi tinh luyện.

Vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

Dương Viêm không khỏi địa lộ ra thất vọng thần sắc, cái miệng nhỏ nhắn cũng quyết lên, bất mãn địa thầm nói: "Các ngươi cũng không tin người ta bổn sự! các ngươi đều không nguyện ý thử xem, sao vậy biết rõ người ta lợi hại?"

Nàng nói đáng thương cực kỳ, một lời nhiệt huyết nước chảy về biển đông bộ dáng, vừa nói một bên còn lấy ánh mắt hướng Dương Khai ngắm đi, tựa hồ kỳ vọng hắn thay đổi chủ ý.

"Ngươi có phải hay không không có địa phương đi?" Dương Khai đột nhiên hỏi.

"Ân." Dương Viêm sửng sốt một chút, rất khờ dại bị dời đi chủ đề.

"Không có địa phương đi mà nói ở này tìm vị trí ở lại a, dù sao hiện tại cái này chỉ có một mình ta."

"Ta có thể ở tại nơi này?" Dương Viêm mừng rỡ không thôi.

"Đầu tiên nói trước, không cần phải cũng không có việc gì tới quấy rầy ta là đến nơi." Dương Khai phất phất tay.

Dương Viêm lập tức chạy, không lớn một hồi công phu, Dương Khai liền cảm giác được tại sơn động một loại chỗ, truyền đến một cổ làm cho hắn quen thuộc lực lượng.

Đó là dương thuộc tính lực lượng ba động!

Nữ nhân này tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp? Dương Khai mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá thật không biết nàng một cái Luyện Khí Sư tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp thật cũng không kỳ quái, kỳ quái chính là nàng tại sao hội hỗn như thế thê thảm, vô luận là cái nào Luyện Khí Sư hoặc là Luyện Đan sư, chỉ cần đầu nhập vào một cái như dạng điểm thế lực, tựu cũng tìm được rất tốt chiếu cố, rất cao địa vị, có tốt đẹp phát triển tiền đồ, nhưng nữ nhân này rõ ràng nghèo rớt mùng tơi tới cực điểm.

Liền Dư Phong Linh cấp bí bảo, nàng cũng đáp ứng luyện chế, chỉ vì này năm mươi khối hạ phẩm Thánh Tinh thù lao.

Hôm nào được hảo hảo hỏi một chút, nàng có phải là phạm vào cái gì kiêng kị bị cái nào thế lực cho khu trục đi ra rồi, nếu thật sự là như thế, thu dụng nàng cũng là một cái phiền phức sự, được sớm một chút cùng nàng đoạn tuyệt vãng lai mới được.

Thần niệm buông ra, rất, Dương Khai liền phát hiện Dương Viêm đang tại sơn động một loại chỗ, lợi dụng lực lượng của mình hòa tan thành động, nhìn bộ dáng của nàng là muốn lấy một cái thạch thất đi ra.

Cũng không đi bất kể nàng, Dương Khai bắt đầu kiểm tra của mình vật tư.

Từ vào tôi thể thần trì bị này huyết hồng sắc kết tinh bao vây sau khi, Dương Khai sẽ không công phu điều tra mình ngay lúc đó thu hoạch, cho tới bây giờ mới tính toán rõ ràng rảnh rỗi.

Một miếng miếng không gian giới bị hắn từ trong lòng lấy ra, tổng cộng có ba miếng, phân biệt thuộc về chết đi Quỷ Triệt, Lạc Dao cùng Cam Cơ.

Quỷ Triệt không gian giới trong, có một khỏa lôi thuộc tính cầm mộc, đó là thập giai yêu thú lôi loan sau khi chết, một thân tinh khí thần biến thành kết tinh, trên cành cây Lôi Điện quấn quanh, phẩm chất bất phàm, nếu là dùng để luyện chế bí bảo mà nói, tuyệt đối có thể luyện chế ra lực sát thương cực lớn lôi hệ bí bảo.

Này vài chục phiến trong suốt long lanh, bao hàm lôi hệ lực lượng lá cây cũng là bảo bối.

Dương Khai xem mừng rỡ, đem cái này khỏa cầm mộc thu vào Ma Thần bí điển.

Lại từ Quỷ Triệt không gian giới trong lấy ra một khối màu tím vỏ cứng, đây là cửu giai yêu thú Xích Vĩ Tử Giáp hiết vỏ cứng, luyện chế một kiện phòng ngự bí bảo không tồi, tiếp tục thu vào Ma Thần bí điển trung.

Từng kiện từng kiện gì đó ra bên ngoài cầm, từng kiện từng kiện địa thu lại, Dương Khai phấn chấn không thôi.

Một ít thang mạo hiểm thu hoạch, bây giờ trên cơ bản xem như bị một mình hắn chiếm được.

Trừ bỏ bị phân phối cho Kỷ Bình một con Xích Vĩ Tử Giáp hiết kìm lớn tử bên ngoài, kể cả Xích Vĩ Tử Giáp hiết cái đuôi, các loại nội đan, các loại yêu thú trên người tài liệu, bây giờ Đô thống thống vào Dương Khai trong túi.

Trừ lần đó ra, còn có ba người trên đường đi thu thập đến vô số dược liệu.

Bọn họ bản thân ngược lại cũng không phải rất giàu có, trước kia đặt ở không gian giới trong một ít bí bảo cấp bậc cũng không cao, Dương Khai nhìn không thuận mắt, tiện tay ném vào Ma Thần bí điển liền không có nhiều hơn nữa chú ý.

Thu hoạch rất lớn, chỉ là những vật này tạm thời không phải sử dụng đến.

Dương Khai chợt phát hiện, nếu là Dương Viêm thật sự là một cái hợp cách Hư Cấp Luyện Khí Sư, mình thật là có yêu cầu chỗ của nàng.

Tối thiểu nhất, này Xích Vĩ Tử Giáp hiết vỏ cứng có thể cho nàng hỗ trợ luyện chế thành một kiện phòng ngự bí bảo, đây mới là Dương Khai muốn lấy đồ vật.

Chỉ là năng lực của nàng rốt cuộc như thế nào, còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm.

Một ngày sau, Dư Phong lại nữa rồi, theo Dương Viêm này cầm đi yếu nàng hỗ trợ luyện chế Linh cấp bí bảo, vui mừng hớn hở địa rời đi.

Những ngày tiếp theo, Vũ Y những kia thủ hạ cách ba ngày năm, tốp năm tốp ba địa chạy đến nơi này, mang đủ mình bắt được tài liệu hoặc là mang đến của mình bí bảo, làm cho Dương Viêm hỗ trợ luyện chế tinh luyện.

Mỗi người đều chờ mong vạn phần, mỗi người yêu cầu đều bị đầy đủ địa thỏa mãn, Dương Viêm cũng không biết cái đó mở khiếu, rốt cuộc không đi tự tiện chủ trương địa thay đổi các vũ giả bí bảo hình thái hoặc là cấp bậc, toàn bộ nghiêm khắc địa dựa theo bọn họ cá nhân ý nguyện hỗ trợ luyện chế.

Trong lúc nhất thời khen ngợi như nước thủy triều!

Hải Khắc gia tộc người cơ hồ đều biết, tại Long Huyệt sơn sơn động chỗ, có một vị Luyện Khí Sư ở tại này, tuy nhiên thu thù lao mắc một ít, nhưng là thủ pháp lại rất không tồi, trải qua nàng trong tay luyện chế ra bí bảo không gì không giỏi lương vô cùng, nàng tinh luyện bí bảo cũng có thể tăng lên ít nhất hai ba thành uy lực.

Dương Khai cũng không thèm để ý, bởi vì hắn ở tại sơn động so với dựa vào mặt vị trí, để van cầu Dương Viêm hỗ trợ luyện khí người quấy rầy không đến hắn.

Duy chỉ có làm cho Dương Khai cảm thấy oán giận chính là nữ nhân này mỗi một ngày đều tìm cơ hội đến mình cái này, mắt ba ba địa nhìn xem này tụ linh thất thải kỳ, ý vị địa hỏi thăm muốn hay không tinh luyện vân vân, tuy nhiên mỗi một lần đều được đến chối bỏ đáp án, lại vui mừng này không kia, tựa hồ cảm thấy thành ý của mình một ngày nào đó có thể đả động Dương Khai..