Chương 1105: Cho ngươi một lần cơ hội chứng minh

Chương 1105: Cho ngươi một lần cơ hội chứng minh

Chương 1105: Cho ngươi một lần cơ hội chứng minh

Convert by: La Phong

Dương Viêm là cái rất cổ quái nữ nhân, ngoại trừ đối đẳng cấp cao bí bảo cảm thấy hứng thú bên ngoài, nàng lớn nhất hứng thú tựu là thánh tinh, Dương Khai mỗi một lần đi ra trải qua nàng thạch thất thời điểm, đều biết đã gặp nàng tại đếm lấy chính mình thánh tinh, từng khối từng khối không sợ người khác làm phiền.

Những cái...kia hạ phẩm thánh tinh lên vết bẩn đều bị nàng sát sạch sẽ, lập loè sáng ngời sáng bóng tựa hồ có thể làm cho nàng đạt được thật lớn thỏa mãn, mỗi lần lúc này, Dương Viêm trên mặt đều tràn đầy điên cuồng dáng tươi cười, chờ phân phó hiện Dương Khai dùng một loại là lạ ánh mắt nhìn qua nàng thời điểm, nàng đều biết dùng tốc độ cực nhanh đem thánh tinh thu hồi, chỉ e bị Dương Khai cướp đi bộ dáng.

Nữ nhân này ma chướng !" Dương Khai trong lòng kết luận.

Theo thời gian trôi qua, đến đây sơn động chỗ tìm Dương Viêm luyện khí người vậy. Càng ngày càng ít, tới người yêu cầu cũng đã bị thỏa mãn, Dương Viêm sinh ý vậy. Dần dần làm không nổi nữa.

Một ngày này, Dương Khai đang gõ ngồi ở bên trong, chợt nghe bên ngoài truyền đến Vũ Y kêu gọi.

Vũ Y gần đây vậy. Không biết đang bận cái gì, một mực không có xuất hiện, nghe được thanh âm của nàng về sau, Dương Khai lập tức theo trong sơn động đi ra, thấy nàng duyên dáng yêu kiều đứng ở bên ngoài, vội vàng cười nghênh đón tiếp lấy.

"Tại đây như thế nào đây?" Vũ Y mỉm cười hỏi thăm.

"Rất tốt." Dương Khai gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nhìn xem sắc mặt của nàng, phát hiện nàng tựa hồ có chút không mấy vui vẻ.

"Ta nghe Dư Phong nói, ngươi và một cái nữ nhân ở tại đây bố trí một cái Tụ Linh Trận?" Vũ Y quay đầu nhìn về phía bốn phía, cảm thụ một ít nơi đây thiên địa linh khí, hít sâu một hơi nói: "Hiệu quả tựa hồ rất không tồi a, sớm biết như vậy tại đây tốt như vậy, ta sớm nên tìm người bố trí trận pháp, Dư Phong bọn hắn hiện tại vào nhà tộc phòng tu luyện tu luyện còn cần nhất định được cống hiến hoặc là giao nộp thánh tinh mới được."

"Đã hối hận?" Dương Khai dù bận vẫn ung dung nhìn qua nàng.

Vũ Y liếc mắt, gắt giọng: "Ta như là nhỏ mọn như vậy người sao? Đã nói đem ngọn núi này tặng cho ngươi, vậy sẽ là của ngươi, tại đây trở nên dù cho, cũng cùng ta không quan hệ, ngươi tựu an tâm ở chỗ này, không ai dám bắt ngươi thế nào."

Dương Khai đang chuẩn bị nói thêm gì nữa bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, bên kia một đạo ánh sáng màu xanh lập loè, có người đạp trên Tinh Toa đang Long Huyệt Sơn trên không qua lại bay múa, tựa hồ là tại kiểm tra mấy thứ gì đó.

"Các ngươi gia tộc người?" Dương Khai nhìn qua bóng người kia hỏi.

"Ân, nhà của ta một cái quản sự, ngươi không cần để ý tới." Vũ Y vậy. Có chút không vui, "Hắn lần này tới là tìm cái kia gọi Dương Viêm Luyện Khí Sư."

"Tìm nàng làm gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Nàng là cái Luyện Khí Sư, ngươi nói tìm nàng làm gì?" Vũ Y hé miệng cười cười, "Giống chúng ta nhỏ như vậy gia tộc, bồi dưỡng một cái Luyện Khí Sư thật không đơn giản, hôm nay có một cái lang thang tại ngoại Luyện Khí Sư tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng vẫn là đáng giá mời chào, nghe trong tộc các đệ tử nói, nàng có thể luyện chế và tinh luyện Thánh cấp bí bảo đâu rồi.

"

Trong khoảng thời gian này ra tìm Vũ Y thực lực võ giả đều không cao lợi hại nhất thì ra là Dư Phong người như vậy, bọn hắn yêu cầu luyện chế và tinh luyện bí bảo cấp bậc tự nhiên cũng sẽ không quá không hợp thói thường, cho nên Hải Khắc gia tộc người vẫn cho rằng Dương Viêm là cái Thánh cấp Luyện Khí Sư.

Có lạc đàn Luyện Khí Sư ngay tại gần đây, mặc kệ cái này Luyện Khí Sư đẳng cấp như thế nào, Hải Khắc gia tộc đều cảm thấy ưng thuận biểu hiện xuống thành ý của mình, nói không chừng có thể vì gia tộc mang đến cực lớn tiền lời, cho nên liền phái người đã tới.

"Ngươi và nữ nhân kia cái gì quan hệ? Ta nhớ được ngươi đã nói ở chỗ này không biết người nào như thế nào như vậy ngắn ngủi thời gian tựu rẽ vào cái mỹ nhân trở về?" Vũ Y chế nhạo nhìn qua Dương Khai, phảng phất nhận định hắn và Dương Viêm có cái gì không thể cho ai biết quan hệ.

"Ta cùng nàng vậy. Không quen, chỉ là thỉnh nàng trở về hỗ trợ bố trí xuống trận pháp mà thôi, sau đó nàng tựu lại ở chỗ này không đi, ta lại không có ý tứ đuổi người, ân, các ngươi nếu có thể mời chào nàng không còn gì tốt hơn, ta nhanh bị nàng phiền chết rồi." Dương Khai kêu khổ thấu trời.

"Có thể hay không thành cũng phải xem nàng ý của mình, việc này không quy ta quản ta hôm nay ra chỉ là nhìn xem ngươi qua như thế nào." Vũ Y hé miệng nhõng nhẽo cười, vậy. Không thâm cứu quá nhiều.

Một lát sau cái kia Hải Khắc gia tộc quản sự bay tới, xông Vũ Y gật đầu nói: "Trên núi linh khí coi như không tệ, chờ thêm cái một năm nửa năm chỉ sợ lại muốn càng đỡ một ít, nghe nói tiểu thư đem ngọn núi này tặng người? Không phải là đưa cho hắn a?"

Nói như vậy lấy, hữu ý vô ý đánh giá Dương Khai, trong mắt lộ vẻ khinh miệt chi sắc.

Vũ Y nhíu mày, nói: "Chu thúc thúc lần này không phải là vì ngọn núi này mà đến a, ngươi có phải hay không còn có những nhiệm vụ khác?"

Cái kia họ Chu võ giả cười cười: "Ta chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi, tiểu thư không cần chú ý."

Lại nhìn Dương Khai liếc, hắn mới gánh vác lấy hai tay, lão thần khắp nơi hướng trong sơn động đi đến.

"Chuyện gì đều muốn xen vào, thật sự là đáng ghét, trước kia vậy. Không thấy bọn họ đối với nơi này như vậy để bụng, trong gia tộc phạm vi mấy vạn dặm lãnh địa, tựu bởi vì ta là nữ tử, mới đem cái này tòa núi hoang phân gả cho ta, bây giờ nhìn đến chỗ tốt tựu muốn nhúng một tay, tức chết người đi được." Vũ Y tức giận nói.

Dương Khai trầm mặc, trong nhà người khác bộ chuyện, hắn thật sự bất tiện phát biểu cái gì cái nhìn.

Vũ Y vậy. Không lại oán giận, trên mặt đẹp treo dáng tươi cười và Dương Khai trò chuyện nổi lên gần đây sinh hoạt, hỏi thăm hắn có cái gì không cần.

Hai người trò chuyện với nhau thật vui, Vũ Y lại ước mơ dưới chính mình tương lai khát vọng, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy chờ mong.

Nửa chén trà nhỏ về sau, cái kia họ Chu quản sự bỗng nhiên nổi giận đùng đùng theo trong sơn động đi ra, trong miệng căm tức nói: "Tiểu tiểu nha đầu, không tán thưởng, hừ, thực cho là mình rất giỏi, chính là Thánh cấp Luyện Khí Sư mà thôi, đem làm ta Hải Khắc gia tộc bồi dưỡng không đi ra sao? Nói khoác không biết ngượng nói mình là Hư cấp Luyện Khí Sư, thật sự là chê cười !" "

Hắn tức giận đi ra, vậy. Không cùng Vũ Y chào hỏi, lại ngự sử Tinh Toa liền bay mất.

Vũ Y cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, tựa hồ không nghĩ tới cái kia gọi Dương Viêm Luyện Khí Sư rõ ràng cự tuyệt gia tộc mời chào, nàng ra thời điểm vậy. Xem qua cái kia một tờ thư mời, cảm thấy gia tộc khai ra điều kiện vậy. Không tính chênh lệch, tuy nhiên so không được Ảnh Nguyệt Điện lớn như vậy thế lực, nhưng ở tiểu thế lực chính giữa xem như không tệ đãi ngộ.

"Ngươi mang về ra nữ nhân giống như yêu cầu rất cao a." Vũ Y nhìn qua Dương Khai, "Chu quản sự nói nàng là Hư cấp Luyện Khí Sư? Nàng không phải chỉ có hơn hai mươi tuổi sao?"

"Ta không biết, nàng tự xưng chính mình là Hư cấp Luyện Khí Sư." Dương Khai lắc đầu.

"Có ý tứ." Vũ Y hé miệng nở nụ cười, "Coi như, người ta là Luyện Khí Sư, có lựa chọn quyền lợi, chỉ là như vậy ăn nói lung tung có chút không làm người khác ưa thích. Ân, ta còn có việc muốn bề bộn, qua một thời gian ngắn trở lại thăm ngươi."

Cùng Vũ Y tạm biệt về sau, Dương Khai nghĩ nghĩ, đi trở về trong sơn động, đi vào Dương Viêm thạch thất trước, dạo chơi đi vào.

Dương Viêm quyết lấy miệng hướng Dương Khai trông lại, có chút không thoải mái nói: "Vì cái gì chưa người tin tưởng ta là Hư cấp Luyện Khí Sư?"

"Ngươi làm cho nhân gia như thế nào tin tưởng ngươi?" Dương Khai vuốt vuốt cái trán.

"Cho ta một lần chứng minh cơ hội a, bọn hắn chỉ cần tìm đến một ít Hư cấp tài liệu, ta cam đoan có thể luyện chế ra một kiện Hư cấp bí bảo đi ra." Dương Viêm kêu la lấy, no đủ bộ ngực ʘʘ phập phồng, xem ra rất là ủy khuất.

"Ngươi cho rằng Hư cấp tài liệu rất rẻ sao? Loại này cấp bậc đồ vật chỉ có thế lực lớn mới có thể lấy được, Hải Khắc gia tộc chỉ là tiểu gia tộc, cho dù có, vậy. Cực kỳ rất thưa thớt, sao sẽ vì nghiệm chứng bản lãnh của ngươi mà đơn giản vận dụng, vạn nhất ngươi đem tài liệu của bọn hắn tiêu hủy làm sao bây giờ? Ta nếu là nói cho ngươi biết, ta là một vị Thánh vương cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, ngươi tin tưởng sao?" Dương Khai nghiêm trang nhìn qua nàng.

Dương Viêm đôi mắt dễ thương lập loè, cao thấp dò xét hắn, bỉu môi nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Chợt cười cười run rẩy hết cả người, phảng phất đã nghe được dưới đời này buồn cười nhất chê cười.

Dương Khai sắc mặt đen kịt.

Hắn bỗng nhiên minh bạch vì cái gì chưa người tin tưởng Dương Viêm lời nói, tựu như Dương Viêm không tin mình lời nói đồng dạng, mình cùng tuổi của nàng đều tuổi còn rất trẻ, cùng cái loại nầy tôn quý danh hiệu không tương xứng. Thánh vương cấp Luyện Đan Sư, Hư cấp Luyện Khí Sư, không người nào là niên kỷ một bó to?

Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Dương Khai lập tức ý thức được Dương Viêm có lẽ không có nói sai, cũng không có cố ý dùng hư giả danh hiệu ra đề cao thân phận của mình, nàng khả năng thực sự bổn sự như vậy !"

"Ta rất nghiêm túc hỏi ngươi một lần, ngươi thật sự là Hư cấp Luyện Khí Sư?" Dương Khai ánh mắt sáng quắc hướng nàng nhìn lại.

"Không để cho ta luôn đem cái này danh hiệu đọng ở bên miệng được không? Là cùng không phải, ngươi tìm một chút tài liệu ra không được sao? Nếu không, ngươi tựu để cho ta tinh luyện ngươi Tinh Toa, hoặc là cái kia bảy cán lá cờ nhỏ, ta nếu là tinh luyện đã thất bại, tùy ngươi xử trí như thế nào !" "

"Ngươi vậy. Tựu cái này dáng người có chút đáng xem." Dương Khai chẳng thèm ngó tới, "Đem ngươi bán đi vậy. Bồi không được tinh luyện thất bại tổn thất."

Dương Viêm lập tức cắn nổi lên Ngân Nha, Gặc... Gặc... Tiếng nổ.

"Những tài liệu này, ngươi có thể luyện chế ra cái gì?" Dương Khai theo tay vung lên, một đống lớn tài liệu bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Viêm trước mặt.

Hắn cảm thấy là thời điểm nghiệm chứng xuống nữ nhân này bản lãnh chân chính.

Đang cắn Ngân Nha oán hận nhìn qua Dương Khai Dương Viêm, một đôi tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, không để ý hình tượng nhào tới những tài liệu kia trước mặt, kinh hỉ nảy ra cầm lấy một kiện lại một kiện tài liệu, hô to gọi nhỏ nói: "Bát giai yêu thú Lôi Vân báo hàm răng, thiêu đốt Hỏa bích viêm tê một sừng, huyễn vân điệp cánh, trời ạ, còn có Kim Cương Long bọ cánh cứng vòi xúc tu..."

Mỗi cầm lấy đồng dạng, nàng đều có thể tinh chuẩn kêu lên những tài liệu này xuất xứ và danh tự, nàng tại trong nháy mắt tiến nhập một loại điên cuồng trạng thái, không chút nào để ý tới những tài liệu kia ở bên trong phát ra khó nghe mùi, bảo bối như thường nâng trong ngực, nho nhỏ ôm ấp hoài bão trang tràn đầy, còn không ngừng theo trên mặt đất lựa lấy, nhặt được một cái lại mất một cái, như vậy chân tay luống cuống.

Nhặt lấy kêu, kêu nhặt lấy, Dương Khai chợt phát hiện mắt của nàng hạt châu đỏ lên, to như hạt đậu nước mắt theo nơi khóe mắt lăn xuống, theo gương mặt trượt đến dưới ba chỗ.

"Ngươi khóc cái gì a." Dương Khai lập tức bó tay rồi, hắn phát hiện nữ nhân này đầu óc quả thật có chút không bình thường.

"Ta đã rất lâu không có gặp nhiều như vậy trân quý tài liệu..." Dương Viêm vai run rẩy, nức nở nói: "Bọn hắn đều đem làm ta tại gạt người, lấy ra tài liệu đều là Thánh cấp trở xuống đích, lấy ra bí bảo vậy. Là như thế này, ta không có gạt người."

"Đừng khóc, hiện tại tựu cho ngươi một cái chứng minh cơ hội của mình, ta mặc kệ ngươi muốn luyện chế cái gì đó, muốn luyện chế thành cái gì bộ dáng, những tài liệu này toàn bộ quy ngươi điều động."

"Thật sự?" Dương Viêm nâng lên đầu, con mắt hồng hồng nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai gật đầu, thản nhiên nói: "Ta cũng muốn biết, ngươi đến cùng có hay không nói mạnh miệng.".