Chương 1106: Lên phải thuyền giặc

Chương 1106: Lên phải thuyền giặc

Nghe Dương Khai nói nhiều như vậy cao cấp tài liệu đều quy chính mình điều động, hơn nữa có thể tùy ý luyện chế, Dương Viêm lập tức tinh thần tỉnh táo, hai con ngươi tử ở bên trong mạo hiểm làm cho người ta sợ hãi hào quang, dùng sức xoa xoa khóe mắt của mình, hít sâu một hơi nói: "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, đến trên tay của ta tài liệu tuyệt đối sẽ không lãng phí !" "

"Ta thử mục mà đối đãi.

"

"Nhiều như vậy tài liệu, ngươi từ nơi này lấy được, thực lực ngươi cũng không cao a, căn bản không có khả năng giết chết nhiều như vậy bát giai yêu thú." Dương Viêm lại tò mò.

"Nhặt." Dương Khai thuận miệng kéo nói.

Cũng như thế nhặt, những vật này đều là theo chân Quỷ Triệt bọn hắn, săn giết yêu thú có được đồ vật gì đó, nguyên vốn thuộc về nhiều cái người, chỉ bất quá đám bọn hắn sau khi chết, không gian giới đều bị Dương Khai nhặt đi nha.

"Ở đâu nhặt hay sao? Ta cũng muốn đi nhặt bỗng chốc. . ." Dương Viêm vẻ mặt ý động biểu lộ, đôi mắt - trông mong nhìn qua Dương Khai.

Tuân theo Dương Viêm dặn dò, cầm nàng khai ra ra một trương danh sách, Dương Khai lại chạy một chuyến Thiên Vận Thành, theo Thiên Vận Thành bên trong mua về ra rất nhiều khoáng thạch.

Dù sao luyện khí không đơn giản chỉ cần dùng đến yêu thú thân thể một bộ phận, các loại khoáng thạch cũng thế vật nhất định phải có.

Đạt được những này khoáng thạch về sau, Dương Viêm lập tức vùi đầu vào luyện khí nghiệp lớn ở bên trong, nàng nhà thạch thất vậy. Triệt để phong bế, một bộ không muốn bị người quấy rầy bộ dạng.

Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được, mỗi một ngày theo nàng trong thạch thất đều truyền đến mãnh liệt dương thuộc tính năng lượng chấn động, nhưng cụ thể tiến triển như thế nào, hắn lại không đi tìm hiểu.

Hắn chỉ cần kết quả, thông qua kết quả liền có thể đoán được Dương Viêm bản lĩnh.

Lúc trước lấy ra tài liệu, đều là Dương Khai tự nhận là không dùng được, chỉ có thể lấy ra bán đi cái kia chút ít, Dương Viêm nếu là thật sự có thể đem chúng luyện chế thành bí bảo, giá trị tất nhiên sẽ gia tăng, đến lúc đó lại bán mất cũng có thể đạt được càng nhiều nữa thánh tinh, nếu là hủy diệt vậy. Không sao cả, dù sao Dương Khai cũng không kém những vật kia.

Tiếp cả một tháng thời gian, bình an vô sự, không có Dương Viêm quấy rầy, Dương Khai trong khoảng thời gian này thời gian qua vô cùng nhàn nhã, Long Huyệt Sơn lên trận pháp bao giờ cũng đều tại phát huy trước tác dùng, hôm nay toàn bộ núi lớn trên không đã xuất hiện một ít nhàn nhạt sương mù, những cái...kia sương mù là linh khí tập kết biểu tượng, cho dù không dày đặc, cũng đã lại để cho Long Huyệt Sơn thoạt nhìn có chút Linh Sơn bộ dáng.

Đợi một thời gian, tại đây linh khí sẽ càng ngày càng dồi dào, càng lúc càng nồng nặc.

Vũ Y ngược lại là đã tới hai chuyến, tựa hồ trong gia tộc qua vô cùng không vui, mỗi một lần tới cũng không làm những thứ gì, chỉ là cùng Dương Khai tâm sự, thư trì hoãn quyết tâm tình.

Một tháng sau, Dương Khai đang trong thạch thất ngồi xuống tu luyện, chợt nghe Dương Viêm bế quan luyện khí cái kia thạch thất đại môn bị mở ra, chợt, đạp đạp đạp tiếng bước chân dồn dập hướng cạnh mình truyền đến.

Giương mắt nhìn lên, đang nhìn thấy Dương Viêm khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, song tay mang theo chính mình rộng thùng thình Hắc Bào, một bên thở dốc một bên đứng tại cửa ra vào dùng hưng phấn ánh mắt nhìn qua Dương Khai, cái kia trên mặt tất cả đều là không phụ nhờ cậy thần sắc.

"Ta có thể vào đi?" Dương Viêm thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó, lo lắng hỏi một tiếng, từ khi có một ngày nàng không thỉnh mà vào chọc giận Dương Khai, Dương Khai nắm bắt cổ của nàng đem nàng ném sau khi ra ngoài, Dương Viêm cũng không dám tùy ý bước vào gian phòng này thạch thất.

Dương Khai gật gật đầu, không khỏi cũng có chút chờ mong mà hỏi thăm: "Luyện tốt rồi?"

Dương Viêm cười mà không nói, thần thần bí bí mà nói: "Ngươi trước nhắm mắt lại, ta cho ngươi cái kinh hỉ !" "

Đều nói ra đâu còn có cái gì kinh hỉ? Dương Khai biểu lộ quái dị, hay là theo nàng... Đem con mắt cho nhắm lại.

Sau một khắc, hắn tựu thay đổi sắc mặt, bởi vì trong thạch thất, bỗng nhiên đãng ra một cổ thuộc về Thánh vương cấp bí bảo năng lượng chấn động, du mở mắt ra mảnh vải, đang nhìn thấy Dương Viêm vẻ mặt khoe khoang chỉ lên trước mặt bầy đặt chỉnh tề vài món bí bảo.

"Ngươi cung cấp tài liệu, mua về ra khoáng thạch, ta không có lãng phí, sở hữu tất cả thành quả đều ở đây ở bên trong, tổng cộng bốn kiện Thánh vương cấp bí bảo." Dương Viêm khoanh chân ngồi xuống, hiến vật quý tựa như cầm lấy một thanh Lang Nha bổng hình thái bí bảo, mở miệng nói: "Giới thiệu cho ngươi bỗng chốc, cái này một kiện chỉ dùng bát giai yêu thú Lôi Vân báo hàm răng, xứng dùng khoáng thạch luyện chế ra ra, những cái...kia khoáng thạch luyện chế chính là thân gậy, thuận tiện dung hợp Lôi Vân báo đầu lâu, Lôi Vân báo hàm răng chắc chắn sắc bén, ta bắt bọn nó luyện chế trở thành bên trên đâm ngược lại, như vậy lỗ mãng bí bảo thích hợp cái loại nầy cao lớn vạm vỡ tráng hán, dẫn theo thứ này tựu uy phong lẫm lẫm, ân, nó là một kiện Thánh vương cấp hạ phẩm bí bảo !" "

Sau khi nói xong, đem Lang Nha bổng giao cho Dương Khai.

Dương Khai kết quả, cẩn thận xem kỹ một phen, nhẹ nhàng gật đầu, nhìn ra, Dương Viêm đã vật xài chua dụng, đem cái này một kiện bí bảo luyện chế vô cùng tốt, chỉ cần nó có thể tìm được phù hợp người, không khó phát huy ra uy lực của mình.

"Cái này chuôi dao găm chỉ dùng thiêu đốt Hỏa bích viêm tê một sừng tôi luyện ra, tuy nhiên không phải rất sắc bén, nhưng là thiêu đốt Hỏa bích viêm tê một sừng bản thân thì có một ít rất kỳ lạ tác dụng, dùng để phá trừ kết giới loại cấm chế không còn gì tốt hơn, cho nên tác dụng của nó không phải dùng để giết địch, mà là mạo hiểm thời điểm thiết yếu thứ tốt, ta muốn ưng thuận có rất nhiều người sẽ mua sắm, đúng rồi, nó cũng thế Thánh vương cấp hạ phẩm bí bảo." Dương Viêm nói xong, liền đem trên tay một thanh lập loè nhạt lam sắc quang mang dao găm giao cho Dương Khai.

Lại cầm lấy đồng dạng mở miệng nói: "Cái này một căn nhuyễn tiên này đây Kim Cương Long bọ cánh cứng vòi xúc tu làm chủ tài liệu luyện chế, nó khó khăn nhất luyện chế ra, không nghĩ qua là tiếp theo sẽ đem tài liệu hủy diệt, hoàn hảo là ta động thủ, nếu là đổi lại bên cạnh Luyện Khí Sư, ngươi bây giờ sẽ khóc a. Thứ này thích hợp nữ hài tử dùng, ngươi đã đã nhận được cái kia vòi xúc tu, nên biết Kim Cương Long bọ cánh cứng khủng bố chỗ, ta cho ngươi biết, một khi bị cái này nhuyễn tiên rút trúng, tổn thương không phải da thịt, mà là gân cốt, nhiều rút mấy lần, cả xương cốt đều có thể đứt rời, đây là một việc Thánh vương cấp trung phẩm bí bảo !" "

Dương Khai lại từ trên tay nàng tiếp nhận cái kia nhuyễn tiên, rót vào chân nguyên quăng vài cái, trong thạch thất lập tức bóng roi trùng trùng điệp điệp, sợ tới mức Dương Viêm khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, chỉ e Dương Khai một cái thất thủ rút thăm được trên người mình.

Thật vất vả các loại... Dương Khai đem nhuyễn tiên thu lại, nàng lúc này mới hưng phấn phi thường cầm lấy cuối cùng một kiện bí bảo, động tác của nàng rất cẩn thận, tựa hồ tại cầm một kiện tác phẩm nghệ thuật, trong đôi mắt đẹp dịu dàng một mảnh vẻ si mê.

"Đây mới là ta lúc này đây đắc ý nhất tác phẩm !" "

Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, phát hiện vật kia thình lình tựu là chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ một đôi cánh, cánh lóe ra mê ly hào quang, sắc thái biến ảo không thôi, rất là xinh đẹp.

Không cần phải nói, cái này một kiện bí bảo hẳn là dùng huyễn vân điệp cánh luyện chế ra ra, hơn nữa vậy. Thuộc nó cấp bậc cao nhất, chừng Thánh vương cấp thượng phẩm !"

"Ngươi cho tài liệu vốn chỉ có thể luyện chế ra Thánh vương cấp trung phẩm, nhưng là ta lúc này đây có chút vượt xa người thường phát huy, đem cấp bậc của nó trọn vẹn tăng lên một cấp độ, trời ạ, ta đã sớm muốn luyện chế một đôi cánh hình thái bí bảo, Nhưng tiếc một mực không tìm được dùng chung tài liệu." Dương Viêm bưng lấy nó, chung quanh xem kỹ tường tận xem xét, càng xem càng là thoả mãn, tựu là không đem nó đưa cho Dương Khai, một bên xem một bên lấy ánh mắt thỉnh thoảng ngắm một cái Dương Khai, cái kia trong mắt bao hàm giấu được sâu ý mù lòa đều có thể nhìn ra.

Dương Khai xông nàng duỗi ra một tay, Dương Viêm lúc này mới không rõ không muốn đem cái kia cánh phóng tới trên tay hắn, khẩn trương dặn dò nói: "Ngươi cẩn thận một chút, đừng làm hư."

"Đây là đồ đạc của ta a?" Dương Khai buồn cười nhìn qua nàng.

"Là đồ đạc của ngươi không tệ, Nhưng là nó là ta luyện chế đó a, ta có trách nhiệm bảo hộ an toàn của nó, ngươi như vậy tiêu tiền như nước. . ."

"Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo, dễ dàng như vậy tựu làm hư?" Dương Khai khẽ cười một tiếng.

Dương Viêm há to miệng, vậy. Không biết muốn nói cái gì, lời nói đến bên miệng sửa lời nói: "Tuy nhiên người đi đường thời điểm có Tinh Toa, nhưng là thời điểm chiến đấu, cái này cánh lại có thể tăng lên võ giả tốc độ, hơn nữa thời khắc mấu chốt còn có thể cần làm phòng hộ, thứ này tối thiểu nhất giá trị ba vạn khối thượng phẩm thánh tinh, ngươi nếu là đem nó cầm lấy đi bán đấu giá, chỉ biết bán rất cao, nói không chừng có thể bán được bốn vạn, trên đời này phú có người nhiều lắm, thật sự là đáng giận !" "

Nàng vừa nói, một bên vung vẩy lấy nắm tay nhỏ, phảng phất rất ảo não chính mình vì sao nghèo như vậy đau xót.

"Ba vạn?" Dương Khai nhíu nhíu mày, nhớ tới chính mình ngang cấp Tinh Toa mua thời điểm bỏ ra một vạn hai ngàn khối thượng phẩm thánh tinh, lúc ấy hay là tại Thủy Nguyệt Tinh lên mua sắm.

Tuy nhiên là cùng một đẳng cấp, nhưng là cái này cánh bí bảo giá trị không thể nghi ngờ nếu so với Tinh Toa lớn hơn nhiều, có như vậy giá tiền vậy. Không kỳ quái, hơn nữa ngoại hình của nó vậy. Cực kỳ mỹ quan, chắc hẳn rất nhiều nam nhân đều sẽ nguyện ý ra giá tiền rất lớn mua về đưa cho ngưỡng mộ trong lòng nữ tử.

"Ba vạn ngươi mua sao?" Dương Khai nhìn xem Dương Viêm hỏi.

Dương Viêm đem đầu điểm trở thành gà con mổ thóc.

"Bán ngươi rồi." Dương Khai tiện tay đem cánh đổ cho nàng.

Dương Viêm ngây ngốc tiếp được, sửng sốt một hồi lâu, mới ngượng ngùng vô hạn mà nói: "Ta chưa có nhiều như vậy thánh tinh. . ."

Nàng mặt đỏ rần.

"Ta biết rõ, chưa muốn ngươi lập tức thanh toán tiền, trước thiếu nợ lấy a, ân, ta còn có thể tìm ngươi luyện khí, ngươi liền từ cái này ba vạn thượng phẩm thánh tinh ở bên trong khấu trừ chính mình trả thù lao a, lúc nào khấu trừ xong, lúc nào ngươi tựu tự do, ở trước đó ngươi xem như ta chuyên dụng Luyện Khí Sư."

"Ba vạn thượng phẩm thánh tinh trả thù lao?" Dương Viêm lại càng hoảng sợ, "Ngươi có biết hay không ta lúc này đây giúp ngươi luyện chế bí bảo ưng thuận thu bao nhiêu?"

"Bao nhiêu?"

"Ta chuẩn bị thu ngươi một ngàn khối thượng phẩm thánh tinh. . . Đây là ta một tháng trả thù lao, ba vạn, ta đây chẳng phải là muốn không ngủ không nghỉ luyện chế ba mươi nguyệt, hai năm rưỡi thời gian?" Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, không khỏi sinh ra một loại lên phải thuyền giặc cảm giác.

"Hai năm rưỡi lại không dài, chắc chắn sẽ có trả hết nợ thời điểm."

"Nếu lại không rõ đâu này?" Dương Viêm sắp khóc, nàng chưa bao giờ có nhiều như vậy thánh tinh, cũng không dám tưởng tượng ba vạn thượng phẩm thánh tinh là cái dạng gì khái niệm.

"Vậy ngươi chuẩn bị cho tốt lấy thân báo đáp a." Dương Khai nhếch miệng cười tà, cao thấp dò xét nàng ngạo nhân dáng người, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đối với ngươi như vậy loại hình vẫn tương đối cảm thấy hứng thú."

Dương Viêm khuôn mặt nhỏ nhắn càng trợn nhìn, nhìn qua trên tay cánh bí bảo, cố tình muốn hung hăng nện ở Dương Khai cái kia tà ác trên mặt, rồi lại không nỡ.

Suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên nghiêm túc nói: "Trước tiên ta hỏi tinh tường, ngươi có nhiều như vậy tài liệu để cho ta luyện chế sao? Nếu là dùng ta đấy trả thù lao gán nợ, vậy ngươi phải không ngừng mà cho ta cung cấp tài liệu mới được, nếu ngươi vài năm đều không tìm ta luyện chế bí bảo, ta ngày tháng năm nào mới có thể tự do à?"

Tiểu nha đầu không ngốc a !" Dương Khai vốn còn muốn đem mình thân là chủ nợ thân phận chứng thực, đâu hiểu được Dương Viêm nhìn xem ngốc ở bên trong ngu đần, rõ ràng thoáng cái khôn khéo lên.

"Tài liệu ngươi không cần lo lắng, ân, những này cầm lấy đi luyện chế a." Dương Khai nói xong, lại lấy ra một đống lớn tài liệu đặt ở Dương Viêm trước mặt..