Chương 1107: Sinh ý

Chương 1107: Sinh ý

lúc trước cùng Quỷ Triệt bọn hắn một đạo thời điểm, đánh chết rất nhiều thất giai bát giai yêu thú, tự nhiên đã nhận được không ít tài liệu, lần trước những cái...kia vô dụng tài liệu không có lấy xong, hôm nay cuối cùng là trống rỗng.

Dương Viêm biểu hiện nếu là lại lại để cho hắn thoả mãn, Dương Khai liền quyết định làm cho nàng giúp mình luyện chế Hư cấp bí bảo.

Nhìn xem đầy đất xuất từ yêu thú thân thể tài liệu, Dương Viêm sắc mặt do dự hồi lâu, cuối cùng nhất hay là thỏa hiệp.

Chẳng phải ba vạn thượng phẩm thánh tinh sao? Nàng cảm giác mình luôn luôn lợi nhuận đủ một ngày !"

Đem tài liệu hết thảy thu vào chính mình không gian giới, Dương Viêm lại một lần nữa khai ra một trương danh sách, đưa cho Dương Khai nói: "Đi đem những này khoáng thạch mua về ra, ta muốn nghỉ ngơi trước vài ngày, vài ngày sau mới có thể động thủ luyện chế."

Dương Khai tiếp nhận, vậy. Chưa nhìn nàng cần gì dạng khoáng thạch, nhẹ gật đầu vừa muốn đi ra.

Dương Viêm ở sau lưng cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Ta có thể hay không tại ngươi trong thạch thất khôi phục? Ngươi tại đây linh khí so sánh dồi dào một ít."

"Có thể !" "

Ra Long Huyệt Sơn, Dương Khai bay thẳng đến Thiên Vận Thành bay đi.

Dựa theo Dương Viêm cho đi ra danh sách, chỉ tốn nửa ngày thời gian liền đem cái kia danh sách lên khoáng thạch mua sắm hoàn tất.

Dương Viêm tựa hồ biết rõ Thiên Vận Thành ở bên trong đều có chút cái dạng gì khoáng thạch, cho nên danh sách lên mỗi một vật ở chỗ này đều có thể tìm đến, không ngờ lo lắng nguồn cung cấp vấn đề.

Đang cùng bán khoáng thạch thương hội ở bên trong tiểu nhị thẩm tra đối chiếu khoáng thạch số lượng và phẩm chất thời điểm, một cái cười tủm tỉm hình thể mập mạp lão giả đã đi tới, có chút hăng hái đánh giá Dương Khai, ấm áp hỏi: "Tiểu huynh đệ mua nhiều như vậy khoáng thạch trở về, nhưng là phải luyện khí?"

Dương Khai nhíu mày nhìn hắn một cái, cái kia tiểu nhị lập tức giới thiệu nói: "Khách nhân, đây là chúng ta thương hội chưởng quầy Tiền Thông !" "

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, cũng không nói lời nào, cái này béo lão giả thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại, nhưng thực lực lại không thấp, hẳn là cái Phản Hư Cảnh cường giả khí tức nội liễm đến cực điểm, Dương Khai không biết hắn nhìn ra cái gì, nhưng đúng lúc này hay là ít nhất thì tốt hơn.

Tiền Thông vậy. Lơ đễnh, như cũ cười híp mắt nói: "Tiểu huynh đệ cứ việc yên tâm, chúng ta thương hội giá cả vừa phải, già trẻ không gạt, tuyệt sẽ không làm cái gì lòng dạ hiểm độc mua bán, ân chúng ta vậy. Thu mua bí bảo, tiểu huynh đệ nếu là có bí bảo bán ra lời nói chúng ta có thể tọa hạ nói chuyện, phương diện giá tiền khẳng định cho ngươi thoả mãn."

"Ngươi như thế nào xác định ta có bí bảo muốn bán ra?" Dương Khai lại nhìn hắn một cái rất là khó hiểu.

Tiền Thông cười to nói: "Người tới là khách đối mỗi một vị khách nhân lão hủ đều là nói như vậy."

"Ta thật đúng là có bí bảo muốn bán ra." Dương Khai nở nụ cười.

Hắn lúc này đây ra Thiên Vận Thành, một là vì mua sắm Dương Viêm danh sách lên khoáng thạch, hai tựu là thuận tiện đem nữ nhân kia luyện chế ra ra bí bảo cho bán đi, dù sao hắn giữ lại vậy. Không có gì dùng, vô luận là cái kia Lang Nha bổng hay là dao găm hay hoặc giả là nhuyễn tiên, đều không thích hợp hắn sử dụng, đặt ở không gian giới bên trong chỉ là hư mất của trời, còn không bằng đổi chút ít thánh tinh trở về.

Mua sắm những cái...kia khoáng thạch quả thực bỏ ra hắn không ít thánh tinh.

Cái kia vài món bí bảo hắn vốn là muốn tìm Vũ Y hỗ trợ rời tay, dù sao hắn đối với nơi này giá thị trường không tính quen thuộc, nhưng Vũ Y bản thân tình cảnh vậy. Không được tốt lắm, thực lực không cao địa vị không cao, tìm nàng hỗ trợ khả năng còn có thể dẫn phát một ít phiền toái không cần thiết.

Hôm nay cái này cười tủm tỉm béo lão giả chủ động tới tìm ở giữa Dương Khai lòng kẻ dưới (tự nguyện chịu thiệt).

Thực lực đối phương không kém, nhưng Dương Khai cũng không sợ, cùng lắm thì trực tiếp xé rách không gian bỏ chạy, có bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, dĩ nhiên là có đàm phán lực lượng.

"Ah? Nói như vậy lão hủ ánh mắt vậy. Không tính chênh lệch, ha ha, tiểu huynh đệ bên này thỉnh !"" Tiền Thông ý bảo dưới, dẫn Dương Khai hướng một bên đi đến.

Không lớn một hồi công phu, liền đi tới một gian mật thất chính giữa, nhìn ra, cái này mật thất là chuyên môn cần làm giao dịch, rất nhiều người tại bán đồ thời điểm đều không thích bị người khác chứng kiến hình dạng, càng không thích bị không quan hệ người nhìn thấy mình đang bán cái gì, cho nên thường thường sẽ xuất hiện một ít che mặt mặt người đến cửa hàng giao dịch tình huống.

Mà gian phòng này mật thất tồn tại liền tốt lắm lẩn tránh những vấn đề này, mật thất đại môn quan bế, cả cái gian phòng ở bên trong cũng chỉ còn lại có Dương Khai và Tiền Thông hai người, mà ngay cả thần niệm tựa hồ cũng bị ngăn cách ở bên trong, không cách nào dò xét.

Dương Khai tả hữu đang trông xem thế nào, thần sắc không thay đổi, bình yên như tố.

Tiền Thông cười tủm tỉm trong hai tròng mắt hiện lên một ít tinh quang, âm thầm kinh hãi không thôi, không biết thanh niên này rốt cuộc là thần kinh vừa thô vừa to hay là thật vui mừng không sợ.

Hắn là cái người làm ăn, kinh ngạc quy kinh ngạc, thực sự không đi nhiều lời, mở miệng hỏi: "Không biết tiểu huynh đệ muốn bán mấy thứ gì đó dạng bí bảo? Vậy là cái gì cấp bậc hay sao?"

Dương Khai đem Dương Viêm luyện chế ra ra ba kiện đồ vật lấy ra.

Tiền Thông liếc nhìn, cầm lấy cái kia ba kiện bí bảo từng cái kiểm tra, một lát sau nhẹ nhàng gật đầu: "Lão hủ tuy nhiên không tinh thông luyện khí, nhưng là nhìn ra, cái này ba dạng thứ đồ vật xem như ngang cấp ở bên trong cực phẩm, ưng thuận xuất từ đồng nhất địa vị Luyện Khí Sư chi thủ, tiểu huynh đệ muốn cái gì giá tiền?"

Tiền Thông như vậy cái nói chuyện làm ăn lên sự tình, chưa đi nghe ngóng chút ít thượng vàng hạ cám tin tức, lại để cho Dương Khai rất là thoả mãn.

"Giá tiền ta không hiểu, các ngươi như thường như thế nào thu mua?" Dương Khai hỏi ngược lại.

Tiền Thông ngạc nhiên, có chút không nghĩ tới Dương Khai lại có thể biết đem quyền chủ động giao cho trên tay mình, ra bán đồ người không người nào là đem quyền chủ động chăm chú nắm chặc? Sợ mình bán thua lỗ, chẳng những sẽ không hề nguyên tắc tán dương đồ đạc của mình, còn có thể tìm kiếm nghĩ cách đề cao giá tiền.

Cho dù giao dịch sau khi thành công, cũng sẽ có rất nhiều người âm thầm ảo não phải hay là không bán thua lỗ vân...vân đợi một tý.

Người thanh niên này ngược lại là đủ tiêu sái, tựa hồ tuyệt không chú ý chính mình phải hay là không có hại chịu thiệt.

Cười cười, Tiền Thông nói: "Thánh vương cấp bí bảo giá cả cất bước như thường tại năm ngàn thượng phẩm thánh tinh, nhiều không đáy tuyến, tiểu huynh đệ cái này ba dạng thứ đồ vật bên trong có khác nhau là Thánh vương cấp hạ phẩm, đồng dạng Thánh vương cấp trung phẩm, luyện chế coi như không tệ, cái kia hai kiện hạ phẩm lão hủ ra giá sáu ngàn thượng phẩm thánh tinh, cái kia Thánh vương cấp trung phẩm tám ngàn thượng phẩm thánh tinh như thế nào?"

"Tổng cộng hai vạn?" Dương Khai nhíu nhíu mày, cái giá tiền này so với chính mình trong suy nghĩ tựa hồ có chút thấp.

Bất quá nghĩ lại bỗng chốc, U Ám Tinh lên thánh tinh so địa phương khác giá trị cũng cao hơn một ít vậy. Tựu bình thường trở lại, nói cách khác, cái này Tiền Thông mở đích giá tiền coi như công đạo, hơn nữa hắn là người làm ăn, tự nhiên là muốn lợi nhuận một ít mới như lời.

"Tiểu huynh đệ nếu là cảm thấy giá cả thấp, chúng ta còn có thể lại thương lượng một chút, sinh ý nha, không phải là cái cố định lên giá, rơi xuống đất trả tiền lại sự tình." Tiền Thông khẽ mỉm cười.

"Bên ngoài những cái...kia khoáng thạch đưa cho ta, cuộc làm ăn này liền làm." Dương Khai duỗi ngón tay chỉ bên ngoài.

Tiền Thông kinh ngạc bật cười: "Tiểu huynh đệ nhưng thật là khôn khéo, ngươi mua cái kia chút ít khoáng thạch tổng giá trị nhưng không thấp a, trọn vẹn hơn ba nghìn khối thượng phẩm thánh tinh đâu rồi. . . Mà thôi, coi như kết giao bằng hữu tốt rồi, ân, ngươi ngày sau nếu là còn có bí bảo muốn bán ra, kính xin ưu tiên lựa chọn chúng ta thương hội."

"Thành giao !"" Dương Khai gật gật đầu.

Thương hội tốc độ rất nhanh, Dương Khai đem cái kia ba kiện bí bảo lưu lại, không lớn một hồi công phu liền đã nhận được hai vạn thượng phẩm thánh tinh và sở hữu tất cả cần khoáng thạch, trực tiếp liền rời đi Thiên Vận Thành.

Đợi hắn đi rồi, Tiền Thông mới cười tủm tỉm nhìn qua bóng lưng của hắn: "Có ý tứ."

Tiền

Tiền Thông cười cười: "Vâng nha, ta té là cảm thấy buôn bán lời không ít."

Tiểu nhị vẻ mặt mờ mịt, bẻ ngón tay tính đi tính lại, vẫn cảm thấy không đúng.

"Ngươi hiểu được cái gì? Tiểu tử kia sau lưng ưng thuận có một rất lợi hại Luyện Khí Sư, hắn lần trước vậy. Mua qua một ít khoáng thạch, bất quá lại không phải ở chỗ này, đúng lúc cái kia một lần ta đang ở đó gian cửa hàng bên trong, cho nên đối với hắn có chút ấn tượng, hắn coi như khôn khéo, rõ ràng biết rõ đổi một nhà cửa hàng mua sắm khoáng thạch, Nhưng là cái này Thiên Vận Thành ở bên trong cửa hàng, phần lớn đều là ta Ảnh Nguyệt Điện đó a. Trước sau bất quá một tháng thời gian. . . Hắn lại tới mua khoáng thạch, nhưng lại lấy ra ba kiện Thánh vương cấp bí bảo, ngươi cảm thấy cái này ý tứ hàm xúc cái gì?" Tiền Thông tâm tình không tệ, khó được theo sát tiểu nhị nhiều lời vài câu, thấy hắn không hiểu ra sao bộ dáng, không khỏi cười ha ha.

"Hắn còn có thể lại đến, nếu là hắn lại đến, trước tiên cho ta biết, nếu là liên hệ không đến ta mà nói... ngươi tựu cùng hắn giao dịch, cho dù thiếu một ít vậy. Không có sao, quan trọng là ... Lại để cho hắn thoả mãn là được." Tiền Thông dặn dò một câu.

"Đệ tử hiểu được." Cái kia tiểu nhị vội vàng đáp, tuy nhiên không biết Tiền Thông trưởng lão đến cùng có ý tứ gì, Nhưng nghe hắn phân phó là tuyệt đối đúng vậy.

Tiền Thông lập tức đã đi ra cái kia thương hội, chạy tới Thiên Vận Thành ở bên trong một tòa trong cung điện, ở đằng kia trong cung điện đã tìm được một cái khác già trên 80 tuổi lão giả, đem cái kia ba kiện bí bảo đưa tới.

Cái kia già trên 80 tuổi lão giả nhẹ nhàng mà vuốt ve bí bảo, song mắt nhắm chặt, tựa hồ là tại cảm giác mấy thứ gì đó, một lát sau, thần sắc khẽ động, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, cái kia già trên 80 tuổi lão giả mới đưa ba kiện bí bảo buông, mở mắt.

"Cách Lâm đại sư, nhìn ra cái gì?" Tiền Thông lập tức hỏi.

"Luyện chế cái này ba kiện bí bảo chính là một vị Hư cấp Luyện Khí Sư !"" cái kia gọi Cách Lâm lão giả hít sâu một hơi.

"Hư cấp. . ." Tiền Thông tròng mắt lập tức trợn tròn, hắn tuy nhiên thông qua đủ loại dấu hiệu suy đoán ra Dương Khai sau lưng có một lợi hại Luyện Khí Sư, lại không nghĩ rằng cái kia lại là cái Hư cấp.

"Ân, Hư cấp, năng lực phương diện không thể so với lão phu chênh lệch, sở dụng tài liệu trên cơ bản đều là bát giai yêu thú thân thể bộ phận. Ai vậy luyện chế ra ra hay sao? Thiên Vận Thành gần đây có người như vậy?" Cách Lâm tò mò hỏi.

"Ta vậy. Không biết là ai luyện chế, hôm nay có một người thanh niên lấy tới bán." Tiền Thông lắc đầu.

"Truy tra hành tung của hắn đến sao?" Cách Lâm lại hỏi.

"Không dám tùy tiện hành động. Miễn cho khiến cho hắn người sau lưng hiểu lầm, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất."

Cách Lâm gật đầu: "Ân, xác thực như thế, người như vậy chỉ có thể lôi kéo, không thể đắc tội !" Có thể đánh chết bát giai yêu thú, nói rõ người nọ thực lực không thấp, đã có thể chiến đấu lại có thể luyện khí, ngược lại là so lão phu cường rất nhiều, ngươi nhiều hơn chú ý người thanh niên kia a, chỉ cần thành ý đầy đủ, chắc hẳn không khó hiểu rõ hắn người sau lưng thân phận."

"Ta chính là nghĩ như vậy, hơn nữa hắn ưng thuận còn có thể ra, hôm nay hắn lại mua không ít Thánh vương cấp phẩm chất khoáng thạch trở về, hẳn là muốn luyện chế bí bảo sở dụng."

"Làm không tệ, ta già rồi, đại khái vậy. Sống không được vài năm, nếu là có thể lại để cho người kia tiếp nhận vị trí của ta, đến lúc đó các ngươi bí bảo hư mất, vậy. Có người có thể đủ chữa trị bỗng chốc." Cách Lâm nở nụ cười khổ, Luyện Khí Sư không chuyên chú tu luyện, không chuyên chú chiến đấu, cho nên sinh mệnh lực cũng không tràn đầy, tuổi thọ như thường nếu so với ngang cấp võ giả đoản rất nhiều..