Chương 1108 : Kim huyết diệu dụng

Chương 1108 : Kim huyết diệu dụng

Chương 1108 : Kim huyết diệu dụng

Convert by: La Phong

Nhìn qua nằm tại chính mình trong thạch thất, bốn ngã chỏng vó không hề hình tượng ngủ say đặc ngủ Dương Viêm, Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu.

Một tháng luyện khí, tựa hồ làm cho nàng cực kỳ mỏi mệt, nằm tại đâu đó, hô hấp trầm trọng, cả người đã trương thành một chữ to hình, vậy. Mặc kệ có thể hay không câu dẫn đến Dương Khai, cái kia cao ngất đồ sộ hai ngọn núi ngạo nhân đến cực điểm, lung linh uyển chuyển dáng người rất là đáng chú ý.

Dương Khai khi trở về động tĩnh đều không có bừng tỉnh nàng.

Quay người lại đi ra khỏi sơn động, trên chân núi bắt mấy cái món ăn dân dã trở về, tại bên ngoài sơn động bày ra một đống lửa, gác ở trên lửa nướng. Dương Viêm thể lực và tinh thần tiêu hao nghiêm trọng, ăn ít đồ lời nói đối với nàng khôi phục rất có trợ giúp.

Mới sấy đến một nửa, Dương Viêm tựu mút lấy cái mũi chạy ra, cười hì hì ôm cánh tay ngồi xổm ở bên cạnh, con mắt nhìn chằm chằm cái kia bị sấy vàng óng ánh con thỏ, chờ đợi mở ăn.

"Nghỉ ngơi tốt?" Dương Khai nhìn nàng một cái.

"Coi như cũng được a, còn phải lại nghỉ ngơi vài ngày mới thành." Dương Viêm thuận miệng đáp, lại ngây thơ kêu lên: "Nhanh trở mình nó Nha, đều sấy Hồ, ai nha, thật là đần, để cho ta tới !" "

Như vậy kêu, không khỏi phân trần theo Dương Khai trên tay mang thứ đó cướp đi.

Dương Khai vậy. Không cho là đúng, ngồi vào một bên mừng rỡ thanh nhàn, hồ nghi nhìn qua nàng nói: "Ngươi một cái Hư cấp Luyện Khí Sư, tại sao lại lăn lộn như vậy thê thảm?"

Cái này là hắn rất làm cho chỗ không rõ, Dương Viêm có bản lĩnh, chỉ cần nàng đem bản lãnh của mình triển lộ ra ra, nàng có thể vượt qua tài trí hơn người sinh hoạt, U Ám Tinh tiền nhiệm gì thế lực đều biết cùng với hắn hậu đãi đãi ngộ tiếp nhận nàng, nhưng lại sẽ đánh vỡ da đầu tranh mua.

Dương Viêm quyết quyết miệng: "Ngươi hiểu được cái gì. Ngươi cảm thấy ta ưng thuận đầu nhập vào những cái...kia thế lực lớn đúng hay không?"

Dương Khai gật gật đầu.

"Ta mới không đầu nhập vào bọn hắn." Dương Viêm hừ hừ, "Bọn hắn cũng không phải vật gì tốt, ta cũng sẽ không vì bọn hắn luyện khí."

Nàng vừa nói như vậy, Dương Khai tựu đã hiểu.

Không có thế lực lớn ủng hộ, Dương Viêm một nữ nhân như thế tựu không cách nào phát huy ra chính mình chân thật năng lực, bởi vì nàng tìm không thấy đẳng cấp cao tài liệu ra luyện khí, tiến vào Luyện Khí Các như vậy địa phương, cũng sẽ bị con tin nghi năng lực của nàng, làm cho nàng luyện chế cũng đều là một ít loại thấp hơn bí bảo.

Cho dù nàng luôn miệng nói chính mình là Hư cấp Luyện Khí Sư, vậy. Không ai dám cầm Hư cấp tài liệu ra nghiệm chứng năng lực của nàng.

Tuần hoàn ác tính phía dưới, nàng không thảm ai thảm.

Coi như là Dương Khai cũng sẽ không dễ tin, cố ý lấy ra một ít chính mình không dùng đến tài liệu cho nàng.

"Ngươi theo chân bọn họ có cừu oán?" Dương Khai hỏi.

"Đúng đấy không thích, thật cũng không thù. Ta nghe nói mặc kệ ở đâu cái trong thế lực, đều là quyền lợi giao thoa, lợi ích gút mắc, ta chỉ muốn yên tĩnh luyện khí, không muốn bị cuốn vào những cái...kia chuyện phiền toái chính giữa."

Lời này nói ngược lại là đúng vậy, càng là lợi hại Luyện Khí Sư, lại càng cũng tìm được nhìn trúng và lôi kéo, hơn nữa từng cái trong thế lực bộ cũng không phải bền chắc như thép, như Hải Khắc gia tộc nhỏ như vậy bên trong gia tộc đều khác nhau không ngừng, càng không chỉ nói Ảnh Nguyệt Điện như vậy quái vật khổng lồ.

Dương Viêm một khi tiến vào đến trong đó, đoán chừng cũng sẽ bị những người kia phiền chết.

Mùi thịt vị tràn ngập đi ra, Dương Viêm thoả mãn nhìn xem trên tay thịt nướng, kéo xuống một cái chân thỏ đưa cho Dương Khai, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, Dương Viêm lúc này mới không khách khí đưa vào chính mình trong miệng, ăn thỏa mãn.

"Ta đem ngươi luyện chế cái kia chút ít bí bảo bán đi." Dương Khai thuận miệng nói một câu.

"Ah, cái kia là đồ đạc của ngươi, tùy ngươi xử lý như thế nào."

"Tổng cộng bán đi hai vạn thượng phẩm thánh tinh !" "

"Giá cả coi như công đạo, không ăn thiếu." Dương Viêm không đếm xỉa tới gật đầu.

"Ngươi có bao nhiêu thánh tinh?" Dương Khai lại hỏi.

"Làm gì vậy?" Dương Viêm lập tức cảnh giác lên, không để lại dấu vết bưng kín chính mình không gian giới, vẻ mặt sợ Dương Khai đánh nàng thánh tinh chủ ý bộ dáng, nghĩ nghĩ cảm thấy rất không có khả năng, ngập ngừng nói: "Hơn hai ngàn khối a. . . Hạ phẩm thánh tinh."

"Nghèo như vậy !"" Dương Khai im lặng đến cực điểm, lắc đầu thở dài lấy, theo không gian giới bên trong lấy ra một ít thượng phẩm thánh tinh và mấy bình khôi phục dùng đan dược đưa tới, "Luyện khí tiêu hao rất lớn, những này cho ngươi."

Dương Viêm xoa xoa tay, vậy. Chưa cùng Dương Khai khách khí, tiếp nhận những cái...kia thánh tinh liền nhét vào chính mình không gian giới, lại mở ra cái chai hít hà, không khỏi động dung: "Thánh vương cấp đan dược?"

Nàng tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai hào phóng như vậy, một lọ Thánh vương cấp đan dược giá trị nhưng xa xỉ, cái này mấy dưới bình ra, chống đỡ mà vượt nàng luyện chế nửa kiện bí bảo.

"Xin chào như rất giàu có bộ dạng a." Dương Viêm là lạ nhìn qua Dương Khai, thất giai bát giai yêu thú tài liệu lấy ra vô số, Thánh vương cấp đan dược vậy. Tiện tay đưa mấy bình, còn có Thánh vương cấp thượng phẩm Tinh Toa, Hư cấp bí bảo bảy cờ màu.

Dương Viêm rất khó tưởng tượng, một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả rõ ràng có thể có nhiều như vậy thứ tốt.

Mình cùng hắn tương đối, quả thực một trời một vực, hắn ở đâu làm cho những vật này, nhìn dáng vẻ của hắn cũng không giống là có bối cảnh người a.

"Đan dược không tỉnh, dùng hết rồi sẽ tìm ta muốn, ta có rất nhiều." Dương Khai dặn dò một câu, Dương Viêm cá tính hắn tính toán là có chút hiểu được, là cái loại nầy rất tiết kiệm xem tài như mạng người, hắn thật đúng là sợ nữ nhân này không cần đan dược khôi phục bản thân tiêu hao lực lượng.

"Ngươi thật là một cái người tốt." Dương Viêm cảm động chết rồi.

Nói xong lại cầm lấy thịt nướng tiếp tục gặm cắn, ăn miệng đầy chất béo.

Vài ngày sau, Dương Viêm khôi phục hoàn toàn, lại một lần nữa đã bắt đầu luyện khí, lúc này đây Dương Khai làm cho nàng trực tiếp tại chính mình trong thạch thất khởi công, chính mình trong thạch thất bố trí Tụ Linh bảy cờ màu, đối với nàng khôi phục vậy. Có trợ giúp rất lớn, bởi như vậy cũng có thể tiết kiệm nàng luyện khí thời gian, tăng lên hiệu suất của nàng.

Cực nóng dương thuộc tính lực lượng bao giờ cũng đều tại bắn ra lấy, loại lực lượng này chấn động lại để cho Dương Khai cảm giác thật thoải mái.

Dương Viêm luyện khí, hắn vậy. Chưa nhàn rỗi, đi vào Dương Viêm nhà địa phương bế quan tu luyện, tích lũy thánh nguyên.

Khoảng cách đột phá nhập thánh tầng ba cảnh đến bây giờ, tối thiểu nhất đã qua 4~5 năm lâu, tuy nhiên mấy năm này Dương Khai đại đa số thời gian đều là bị phong ấn ở cái kia huyết sắc kết tinh ở bên trong, phát giác không đến thời gian trôi qua, nhưng là theo cái kia trăm tích ma thần kim huyết sinh ra đời, Dương Khai rõ ràng cảm giác được thực lực bản thân lại có tăng lên.

Tại chính mình không hề hay biết thời điểm, cảnh giới đã nhảy lên tới một rất cao trình độ.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, Thánh vương cảnh có thể đụng tay đến, đối Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ hắn không thiếu, chỗ chênh lệch bất quá là lượng tích lũy, chỉ cần trong cơ thể thánh nguyên tích góp từng tí một tới trình độ nhất định, liền có thể nước chảy thành sông đột phá.

Tích góp từng tí một thánh nguyên đồng thời, hắn đã ở nghiên cứu cái kia kim huyết diệu dụng.

Trước đó lần thứ nhất vận dụng một giọt kim huyết, hóa thành màu vàng trường mâu, hóa giải Vũ Y bọn người nguy cơ, cái này lại để cho Dương Khai nhận thức đến chính mình một giọt kim huyết cường đại uy lực.

Hắn rất muốn biết, ngoại trừ dùng để chiến đấu, chính mình kim huyết còn có cái gì tác dụng khác.

Tinh tế hồi tưởng đến khi đó tình cảnh và bản thân cảm giác, Dương Khai thần sắc khẽ động, bỗng nhiên tuôn ra một cái mới lạ nghĩ cách, hắn hào không keo kiệt bài trừ đi ra một giọt kim huyết, bấm tay bắn ra.

Kim huyết trốn vào hư không, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa, tái xuất hiện lúc sau đã tại ở ngoài ngàn dặm.

Và lúc kia đồng dạng cảm giác kỳ diệu sinh ra, Dương Khai người tại Long Huyệt Sơn trong sơn động, nhưng ánh mắt của mình lại có thể tinh tường chứng kiến ở ngoài ngàn dặm tràng cảnh, cái kia một giọt kim huyết tựa hồ cùng mình có mật không thể phần đích liên hệ, ý thức của mình có thể tùy ý tại thân thể và kim huyết chi gian chuyển đổi, thông qua kim huyết, có thể đơn giản chứng kiến một mảnh kia địa phương tình cảnh.

Hắn lập tức tiến nhập một loại linh hoạt kỳ ảo trạng thái, tâm thần theo kim huyết di động quan sát đến bốn phía.

Hắn chứng kiến từng tòa thành trì tại hạ phương xẹt qua, từng tòa núi lớn nhanh chóng bị vung ở hậu phương, kim huyết tốc độ di chuyển nhanh vô cùng, so Tinh Toa nhanh hơn hơn mấy lần có thừa, hơn nữa hàm ẩn Dương Khai lĩnh ngộ không gian ảo diệu, kim huyết có thể đột phá không gian trói buộc, so thần niệm lan tràn tốc độ đều muốn khủng bố.

Khổng lồ khí huyết chi lực không hề che lấp theo kim huyết bên trong tràn ra, nó dọc theo đường những nơi đi qua, đem U Ám Tinh lên chư nhiều cường giả nhao nhao kinh động.

Vô số cường giả ánh mắt đều theo đuôi tại kim huyết trải qua phương vị, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn không biết đến cùng là người nào tản mát ra mãnh liệt như vậy sinh mệnh khí tức, vậy. Không biết người nọ thực lực đến tột cùng cường đã đến loại trình độ nào, rõ ràng so với bọn hắn thần niệm khuếch tán tốc độ còn nhanh, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn liền không thấy bóng dáng, căn bản không có khả năng dò xét.

Rất nhiều thế lực cao tầng nhao nhao hội tụ một chỗ, thương thảo phải chăng có cừu oán gia tìm đến thăm khả năng.

Cũng có người không tin tà đuổi theo cái kia lóe lên rồi biến mất kim quang, muốn đuổi theo đến phụ cận xem cho rõ ràng.

Dương Khai căn bản không biết mình trong lúc vô tình động tác gây toàn bộ U Ám Tinh lòng người bàng hoàng, hắn cái đắm chìm ở đằng kia kim huyết kỳ diệu chính giữa thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Chỉ là ngắn ngủn ba ngày, cái kia một giọt kim huyết liền vòng quanh U Ám Tinh đã bay một vòng, theo phản phương hướng lên đã bay trở về.

Mà kim huyết bên trong khí huyết chi lực rõ ràng cũng không có giảm yếu bao nhiêu, tựa hồ cái này một chuyến kỳ lạ lữ trình đối với nó mà nói không hề áp lực.

Dương Khai âm thầm động dung, tinh thần của hắn theo sau kim huyết, vậy. Hoàn bơi toàn bộ U Ám Tinh, biết rõ cái này khỏa tu luyện chi tinh khổng lồ, nếu là dùng Tinh Toa phi hành lời nói, tối thiểu nhất cũng muốn bốn tháng thời gian, mới có thể vòng quanh nó phi một cái qua lại.

Nhưng là kim huyết hoa phí thời gian chỉ là ngắn ngủn ba ngày, Nhưng cách nhìn tốc độ của nó khủng bố.

Cực hạn của nó ở đâu? Mình cùng nó liên hệ nhất cự ly xa lại là bao nhiêu?

Dương Khai cảm thấy có tất muốn biết rõ ràng, tâm thần khẽ động, vừa bay trở về kim huyết thẳng tắp hướng lên bay đi, rất nhanh liền chạy ra khỏi tầng mây, vọt vào trong tinh không, hướng cái kia rộng lớn vô biên tinh vực xuất phát !"

Dương Khai tâm thần đắm chìm ở đằng kia một giọt kim huyết ở bên trong, hắn liền thấy được một khỏa lại một viên không khí trầm lặng ngôi sao, thấy được mảng lớn mảng lớn thiên thạch biển, còn có ở đằng kia thiên thạch trên biển qua lại Hắc Nham thú.

Đây là một loại tương đương kỳ lạ kinh nghiệm, tâm thần ngao du tinh không, chỉ sợ coi như là hư Vương cảnh cường giả, cũng làm không được điểm này.

Kim huyết, quả nhiên thần kỳ.

Tiến vào loại này linh hoạt kỳ ảo trạng thái Dương Khai, thân thể hấp thu linh khí tốc độ tựa hồ vậy. Rồi đột nhiên nhanh hơn, dùng một loại so trước kia mạnh hơn liệt tốc độ tích góp từng tí một lấy bản thân thánh nguyên, tu luyện hiệu quả tốt thần kỳ.

Hắn cũng không có buông lỏng đối bốn phía cảnh giác, hôm nay Long Huyệt Sơn lên chỉ có hắn và Dương Viêm hai người, Dương Viêm đang đang chuyên tâm luyện khí, hắn tự nhiên không thể phớt lờ, bằng không có người muốn hắn bất lợi đều không thể phòng bị.

Tốt tại tâm thần có thể tại thân thể cùng kim huyết chi gian tùy ý chuyển đổi, thật giống như một cái linh hồn đã có được hai cái thân thể đồng dạng, Dương Khai thỉnh thoảng đi chú ý bỗng chốc kim huyết hướng đi, cũng là rất là nhàn nhã.

Một lúc sau, hắn cũng chầm chậm đã mất đi hào hứng, tuy nhiên trong tinh không phi hành hồi lâu, nhưng là kim huyết ở bên trong chất chứa khí huyết chi lực tựa hồ mới chỉ trở nên yếu đi từng chút một, Dương Khai đoán chừng nó tối thiểu nhất có thể chèo chống đã nhiều năm thời gian mới có thể tiêu thất..