Chương 1109: Hắn lại tới nữa

Chương 1109: Hắn lại tới nữa

Chương 1109: Hắn lại tới nữa

Convert by: La Phong

Dương Viêm lúc này đây luyện khí thời gian tốn hao tương đối dài, trọn vẹn dùng hai tháng lâu.

Nhưng là xuất quan ngày, nàng lại mang đi ra bảy kiện Thánh vương cấp bí bảo !" Thượng trung hạ Tam phẩm đều có.

Có lẽ là bởi vì Dương Khai cho nàng đan dược và thánh tinh trợ giúp khôi phục nguyên nhân, lúc này đây nàng cũng không phải rất mệt a, đem những cái...kia bí bảo giao cho Dương Khai về sau, thậm chí có tâm tình tính toán bỗng chốc chính mình lại thiếu nợ Dương Khai bao nhiêu thánh tinh, đếm trên đầu ngón tay tính toán cực kỳ chăm chú.

Luyện khí bổn sự đại, không có gì tâm nhãn, tính tình không tệ, lớn lên vậy. Xinh đẹp, dáng người rất tốt, là tối trọng yếu nhất, là thu trả thù lao rất rẻ !"

Dương Khai cảm giác mình nhặt được bảo, càng phát ra kiên định muốn đem Dương Viêm lưu lại đem làm chính mình chuyên dụng Luyện Khí Sư.

Tiện tay cho nàng mấy bình đan dược và một ít thượng phẩm thánh tinh, mừng rỡ Dương Viêm mặt mày hớn hở, một bên đem đan dược và thánh tinh cất vào chính mình không gian giới, vừa nói: "Đám tiếp theo muốn luyện chế cái gì đó, ngươi đem tài liệu trước cho ta, ta xem xứng mấy thứ gì đó dạng khoáng thạch so sánh tốt."

Dương Khai tiện tay đem Xích Vĩ Tử Giáp Hạt giáp xác, cái đuôi, còn có một cái lớn cái kìm lấy đi ra, nhét vào Dương Viêm trước mặt.

Tiểu cô nương hai con mắt lập tức trừng thẳng, trong mắt đẹp tách ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, ngồi xổm người xuống đem cái này mấy thứ thứ đồ vật từng cái nhặt lên, bàn tay nhỏ bé ở phía trên vuốt ve, trong miệng thì thào tự nói, không biết đang nói cái gì, tựa hồ có chút thất thần bộ dạng.

Thật lâu, nàng mới ngẩng đầu lên, nhìn qua Dương Khai hỏi: "Những vật này ngươi nguyện ý giao luyện chế cho ta?"

Dương Khai gật đầu: "Ngươi đã đã chứng minh năng lực của mình, ta vậy. Tin tưởng ngươi xác thực là Hư cấp Luyện Khí Sư, những vật này tự nhiên muốn giao cho ngươi."

"Ngươi sẽ không sợ ta lấy lấy thứ đồ vật chạy?" Dương Viêm như cũ có chút không dám tin tưởng, "Đây chính là cửu giai yêu thú thân thể tài liệu, có thể luyện chế Hư cấp bí bảo đồ vật !" "

"Ngươi thử xem xem, xem ta có thể hay không đem ngươi bắt trở lại." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Dương Viêm bĩu môi, nàng tựu không thích Dương Khai loại này không hề nguyên do tự tin, tựa hồ sự tình gì đều tại hắn trong lòng bàn tay như thường, thật sự là chán ghét a.

"Yên tâm đi, ta cũng không phải người nói không giữ lời, ngươi cái này mấy thứ thứ đồ vật, ta đều biết bắt bọn nó tác dụng phát huy ra ra, bất quá lúc này đây muốn mua sắm khoáng thạch vậy. Cùng lúc trước không giống với, ngươi phải làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị !"" Dương Viêm chỉnh ngay ngắn đang sắc mặt.

"Không sao cả, ngươi viết danh sách a." Dương Khai gật gật đầu, lại bổ sung nói: "Đúng rồi, ta có một yêu cầu."

"Yêu cầu gì ngươi cứ việc nói."

"Cái kia giáp xác, ngươi giúp ta luyện chế thành một kiện phòng ngự bí bảo, tự chính mình muốn dùng, những thứ khác tùy ngươi tâm ý xử lý."

"Ta hiểu được, ngươi có cái kia yêu thú nội đan sao? Nếu có nó nội đan vậy. Cùng nhau giao cho ta a, luyện khí thời điểm muốn dùng đến."

Dương Viêm vừa dứt lời, một quả lớn nhỏ cỡ nắm tay, chất chứa phong thổ hai chủng thuộc tính nội đan liền bị ném đi qua, nàng thoả mãn tiếp nhận, cái này mới động thủ ghi lên, không lớn một hồi liền liệt ra một trương danh sách, giao cho Dương Khai, vội vàng nói: "Ngươi đi nhanh về nhanh, ta khôi phục mấy ngày tựu động thủ luyện chế, đi theo bên cạnh ngươi thật sự là quá tốt, rõ ràng có thể có nhiều như vậy tốt tài liệu chờ ta đi xử lý."

Nàng tựa hồ có chút không thể chờ đợi được.

Thiên Vận Thành, cái kia thương hội ở bên trong, Tiền Thông ngồi ở lầu ba chỗ gian phòng, nâng chung trà lên nước nhấp nhẹ lấy, nhìn hai tháng trước Dương Khai rời đi phương hướng, hai đầu lông mày ẩn ẩn có chút lo lắng và bất đắc dĩ.

Tuy nhiên lúc trước hắn kết luận Dương Khai còn có thể lại đến nơi đây, nhưng lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, cái này nhất đẳng rõ ràng tựu là hai tháng lâu.

Thẳng cho tới hôm nay, thanh niên kia cũng không có lần nữa hiện thân, cái này lại để cho Tiền Thông rất là phiền muộn. Lúc ấy là lo lắng cho thanh niên kia sau lưng cao nhân lưu lại ấn tượng xấu, cho nên vậy. Chưa phái người đi theo dõi, lại càng không dám tùy ý tìm hiểu, chỉ muốn tiến hành theo chất lượng hiểu rõ, thông qua thanh niên kia chậm rãi đem cao nhân kia dẫn xuất mặt nước.

Hiện tại xem ra có lẽ có chút ít không ưng thuận, tối thiểu nhất ưng thuận cùng thanh niên kia biểu đạt xuống chính mình muốn mời chào sau lưng của hắn cao nhân tin tức, chỉ cần người thanh niên kia đủ thông minh, nhất định sẽ đem lời nói đưa đến.

Đến lúc đó cao nhân kia như thì nguyện ý, tự nhiên sẽ ra Ảnh Nguyệt Điện, nếu không phải nguyện ý, chính mình lại đi thỉnh cũng không muộn.

Như vậy luyện khí đại sư, sớm một ngày mời chào, đối trong điện tựu sớm một ngày ủng mới có lợi, nếu là đã muộn, nói không chừng sẽ bị thế lực khác phát hiện, đến lúc đó khẳng định phải xuất hiện cướp đoạt tình huống, một khi cục diện phát triển đến cái loại nầy trình độ, cũng không phải là chết một người chuyện hai người tình.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiền Thông tâm tình trở nên bực bội mà bắt đầu... chén trà trong tay bị bóp nát càng không phát giác, thẳng đến nóng hổi nước trà khắp qua tay của hắn lưng, hắn mới bỗng nhiên bừng tỉnh.

Nhìn qua đống bừa bộn mặt bàn, Tiền Thông nhịn không được cười lên.

Chính mình niên kỷ không nhỏ, tu vi cảnh giới vậy. Không thấp, giống như có lẽ đã rất nhiều năm đều không có xuất hiện qua lại để cho hắn tâm phiền ý loạn sự tình, mặc dù là cùng ngang cấp cường giả tánh mạng tương bác thời điểm, vậy. Không giống lúc này đây vô lực.

Đem toái mất chén trà mảnh vỡ nhặt lên, lại đem rơi vãi nước trà lau khô, Tiền Thông nhẹ nhàng mà hít và một hơi, bình phục vội vàng xao động tâm tình.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến dồn dập tiếng đập cửa, Tiền Thông không vui nói: "Chuyện gì?"

"Tiền trưởng lão, hai tháng trước ra bán bí bảo người thanh niên kia lại tới nữa." Ngoài cửa lần trước tiếp đãi qua Dương Khai cái kia tiểu nhị cung kính đáp, đợi một hồi lâu lại không có một điểm phản ứng, đang hồ nghi gian, lại nghe đến bên trong truyền đến Tiền Thông trưởng lão kích động thanh âm: "Mau mời !" "

Vừa dứt lời, lại nói: "Không không không, lão phu tự mình đi nghênh !" "

Một hồi lách ca lách cách tiếng vang, tựa hồ là bàn ghế và trên mặt bàn ấm trà rớt xuống đất rớt bể.

Cái kia tiểu nhị sắc mặt tối sầm, không biết thanh niên kia đến cùng cái gì địa vị, rõ ràng lại để cho Tiền Thông trưởng lão đều như vậy trịnh trọng đối đãi, đến nỗi tại cả trong phòng bài trí đều bị đụng ngã lăn.

Cửa phòng bị mở ra, Tiền Thông đầy mặt ánh sáng màu đỏ, nhanh chóng hướng dưới lầu đi đến.

Tiểu nhị thò đầu ra nhìn ló đầu ra ngó hướng trong phòng nhìn quanh, phát hiện quả nhiên cùng chính mình phỏng đoán đồng dạng, bên trong đồ dùng trong nhà triệt để gặp không may hại, đống bừa bộn một mảnh.

Lầu một chỗ, Dương Khai các loại... có chút không kiên nhẫn.

Lần trước hắn ra thời điểm, cái kia tiểu nhị lại ân cần tiếp đãi chính mình, cơ hồ có thể nói là cẩn thận phục thị vô cùng chu đáo, lúc này đây mình cũng miễn cưỡng xem như cái khách quen, hơn nữa dựa theo lần trước ước định đã mang đến bí bảo bán, lại không nghĩ cái kia tiểu nhị rõ ràng lại để cho chính mình chờ một chốc tựu không thấy bóng dáng.

Đợi một hồi, cái kia mập mạp gọi Tiền Thông lão giả liền vội gấp đã đi tới, dung quang toả sáng cười ha ha lấy: "Ai nha chàng trai, lão hủ đợi hai tháng, xem như đem ngươi cho trông mong đã đến, đến ra, bên trong mời !" "

Nói như vậy lấy, rất là thân mật kéo lại Dương Khai cánh tay, đưa hắn mang theo hướng trước đó lần thứ nhất giao dịch lúc mật thất đi đến.

Thương hội bên trong, một đám đang đang tiến hành giao dịch mua bán đám võ giả sợ ngây người, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai bóng lưng, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Trong bọn họ có rất nhiều người đều biết Tiền Thông, biết rõ hắn là Ảnh Nguyệt Điện một vị quyền cao chức trọng trưởng lão cấp nhân vật, nhưng là như thế này một cái đại nhân vật cư nhiên như thế thân thiết đối đãi Dương Khai, mọi người không khỏi vẻ mặt kinh ngạc, các loại... Hai người tiêu thất về sau, mới châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán phỏng đoán lấy Dương Khai thân phận.

"Thằng này cái gì địa vị, rõ ràng lại để cho Tiền Thông trưởng lão tự mình nghênh đón, lại như vậy nhiệt tình đối đãi, thật sự là gặp quỷ rồi, coi như là gần đây mấy cái gia tộc gia chủ tới, cũng không đáng được Tiền Thông trưởng lão nhiệt tình như vậy a?"

"Không biết, trước kia chưa thấy qua thằng này, hơn nữa nhìn hắn ăn mặc cũng không giống là đại nhân vật nào."

"Tu vi cũng không cao, chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh mà thôi."

"Không hiểu thấu a, lần trước Corey gia tộc gia chủ tự mình tới nói chuyện làm ăn, vậy. Không gặp Tiền Thông trưởng lão ra mặt."

"Quỷ hiểu được chuyện gì xảy ra."

". . ."

Trong mật thất, Tiền Thông nhiệt tình an bài Dương Khai tọa hạ, lại để cho người dâng trà thơm và mâm đựng trái cây, chỉ vào mâm đựng trái cây hơn mấy cái vàng tươi linh khí bức người trái cây cười nói: "Những này trái cây là ta Ảnh Nguyệt Điện cấp dưới một gia tộc đặc sản, toàn bộ U Ám Tinh chỉ có chỗ đó thổ nhưỡng mới thích hợp cái loại nầy cây ăn quả phát triển, trái cây mỗi mười năm mới thành thục một lần, mỗi một lần đều chỉ có thể thu lấy được 500 miếng không đến, tuy nhiên không thể để cho người rất nhanh tăng tiến tu vi, nhưng bắt đầu ăn vị không tệ, lại có thể thanh tâm tinh khí, bổ sung thánh nguyên, vô cùng nhất thích hợp ngươi như vậy sắp đột phá chi nhân, nếu không phải ghét bỏ, không ngại nếm thử."

Hắn liếc thấy ra Dương Khai đang nhập thánh tầng ba cảnh đến Thánh vương cảnh biên giới, chắc hẳn dùng không được bao lâu liền có thể tấn thăng đến Thánh vương cảnh cấp độ, xuất ra những này trái cây ra đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Dương Khai hữu ý vô ý nhìn hắn một cái, cũng là không khách khí, càng không có phòng bị ý tứ, cầm lấy một quả trái cây nuốt vào, gắn bó Lưu Hương, gật đầu nói: "Mùi vị không tệ, Tiền trưởng lão nếu không phải chú ý lời nói, ta muốn đem những này mang về."

Có thể rất nhanh hồi phục thánh nguyên, đang dễ dàng cho Dương Viêm luyện khí thời điểm sử dụng.

Tiền Thông trong mắt tinh quang lóe lên, cười ha ha nói: "Không ngại không ngại, chàng trai như là ưa thích, ta lại lại để cho người bị chút ít, chỉ tiếc số lượng không nhiều lắm."

Hắn một điểm đều không để ý Dương Khai như vậy da mặt dày muốn dẫn linh quả trở về, bởi vì hắn theo hành động này ở bên trong nhìn trộm đã đến một cái lại để cho hắn hưng phấn tin tức.

Dương Khai mang trái cây trở về làm gì?

Rõ ràng là dùng để hiếu kính sau lưng của hắn cao nhân kia !"

Cái này càng phát ra lại để cho hắn khẳng định chính mình lúc trước suy đoán, người thanh niên này sau lưng quả nhiên có một vị lợi hại Luyện Khí Sư.

"Tiền trưởng lão mới vừa nói đợi ta rất nhiều thời gian, là các loại... Cái này a?" Dương Khai vừa nói, một bên theo không gian giới ở bên trong lấy ra cái kia bảy kiện mới mẻ xuất hiện bí bảo.

Tiền Thông trừng lớn mắt hạt châu nhìn qua, mỗi khi Dương Khai lấy ra một kiện, hô hấp của hắn liền ồ ồ một phần.

Thẳng đến bảy kiện toàn bộ lấy ra, Tiền Thông thần sắc đã có chút dữ tợn phấn khởi.

Hắn có thể kết luận, Dương Khai hai tháng trước tới mua khoáng thạch, chính là vì luyện chế những này bí bảo, mà chính là hai tháng, liền luyện chế ra bảy kiện Thánh vương cấp cấp bậc bí bảo, Nhưng cách nhìn sau lưng của hắn cao nhân kia quả nhiên danh bất hư truyền !"

Coi như là lại để cho Cách Lâm đại sư ra luyện chế, trong thời gian ngắn như vậy vậy. Rất không có khả năng luyện chế ra nhiều như vậy tốt bí bảo.

Thật sâu hít và một hơi, Tiền Thông biểu lộ khôi phục lại, mỉm cười nói: "Đợi những này bí bảo chỉ là một phương diện, kỳ thật lão hủ các loại... hay là ngươi, ân, không biết chàng trai xưng hô như thế nào?"

"Dương Khai."

"Lão hủ Tiền Thông, chắc hẳn ngươi nên biết, nếu không phải chú ý, lão hủ vô lễ bảo ngươi một tiếng hiền chất như thế nào?"

Dương Khai vô tình gật gật đầu, Tiền Thông bối phận và niên kỷ bày ở cái kia, một tiếng hiền chất cũng là không tính bôi nhọ hắn.

Tiền Thông dáng tươi cười chân thành: "Dương hiền chất tuổi trẻ tài cao, hình dáng đường đường, tuổi còn trẻ cũng đã nhanh đến Thánh vương cảnh tầng thứ, thật sự là hậu sinh khả uý. . ."

Hắn vừa nói, một bên không để lại dấu vết dò xét Dương Khai phản ứng..