Chương 1110: Tiễn Thông lôi kéo

Chương 1110: Tiễn Thông lôi kéo

Chương 1110: Tiễn Thông lôi kéo

Converted by: client_ideas

Chương 1110: Tiễn Thông lôi kéo

Người tuổi trẻ nha, đều yêu mến bị người thổi phồng tán thưởng, Tiễn Thông cảm thấy dùng thân phận của mình, tu vi của mình như vậy hào không keo kiệt địa tán dương hắn vài câu, hắn hẳn là hội tâm hoa nộ phóng mới đúng.

Sao biết Dương Khai rõ ràng vẻ mặt không động với trung, tựa hồ cái này hấn khen nên hắn lấy được vậy, một chút cũng không có yếu biểu hiện ra mình khiêm tốn một mặt ý tứ, nghênh ngang địa ngồi ở đó, không nhúc nhích.

Tiễn Thông ho nhẹ một tiếng, biểu lộ không thay đổi, tiếp tục hỏi: "Không biết Dương hiền chất ở đâu thăng chức?"

Dương Khai cười cười, theo vừa mới tiến vào, Tiễn Thông đối đãi mình nhiệt tình như vậy, Dương Khai tựu ẩn ẩn đoán được hắn đánh cái gì chủ ý, bây giờ nghe hắn như thế hỏi, trong lòng suy đoán càng thêm khẳng định, nhìn xem Tiễn Thông, Dương Khai nói: "Tiền Trưởng lão, có chuyện không ngại nói thẳng a."

Tiễn Thông sắc mặt nghiêm túc, ấm áp nói: "Hiền chất chớ trách, lão hủ cũng không ác ý, chỉ là như ngươi như vậy thanh niên tuấn ngạn xuất hiện ở lão hủ trước mặt, lão hủ nhịn không được sinh ra chút ít mời chào chi tâm, ân, nếu là ngươi nguyện ý mà nói, lão hủ nghĩ mời ngươi tới ta Ảnh Nguyệt điện, ta có thể cho ngươi cam đoan, cho ngươi cung cấp rất nhiều nhất dày tu luyện vật tư, tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, dùng hiền chất tư chất, ngày sau tại trong tông môn nhất định nhiều đất dụng võ!"

Hắn phát hiện Dương Khai tựa hồ không phải cái gì quanh co lòng vòng người nói chuyện, ngược lại tương đương ngay thẳng, lập tức cũng không dò xét, lập tức báo ra điều kiện của mình.

Tiễn Thông người lão thành tinh, tự nhiên biết rõ nếu như mình mới mở miệng liền muốn mời chào Dương Khai phía sau vị kia Luyện Khí Sư chỉ sợ có chút rất không có khả năng, loại đó đẳng cấp Luyện Khí Sư tâm cao khí ngạo, tuyệt đối không phải nói ba xạo tựu có thể thuyết phục, cho nên hắn mới có thể đem chủ ý đánh vào Dương Khai trên người.

Khi hắn nghĩ đến, chỉ cần Dương Khai nguyện ý tiến vào Ảnh Nguyệt điện, vậy hắn phía sau cao nhân vô luận có thể hay không bị mời chào, tổng hội cùng Ảnh Nguyệt điện kết phía trên một chút quan hệ, đợi cho ngày sau mọi người quen thuộc, nhắc lại ra chiêu ôm thì nước chảy thành sông.

Không thể không nói, Tiễn Thông đánh hảo bàn tính.

Nói xong sau khi, liền lén lút (lặng lẽ) dò xét Dương Khai phản ứng, làm cho hắn thất vọng chính là, Dương Khai y nguyên không động với trung.

Trong nội tâm thầm than, không hổ là một vị Hư Cấp Luyện Khí Sư người bên cạnh, mặc dù không biết Dương Khai có phải là này cao nhân đệ tử, nhưng là thường niên mưa dầm thấm đất, xem ra người trẻ tuổi kia ánh mắt cũng rất cao, hắn tựa hồ đối với mình này trống rỗng hứa hẹn một chút cũng không động tâm, cũng được, đã đi xuống điểm mãnh dược a.

"Đúng rồi, ta Ảnh Nguyệt điện tổng điện có một khối thần thạch, diệu dụng vô cùng, bất luận cái gì chạm đến người của nó tâm thần, đều bị dẫn đạo tiến kỳ lạ trong thế giới, tại thế giới kia, tâm thần có thể được đến tinh lọc thăng hoa, đối đột phá võ đạo trên gông cùm xiềng xích rất có ích lợi, ta trong điện rất nhiều đệ tử tại tu luyện gặp được bình cảnh thời điểm, đều thỉnh cầu đi chỗ đó thần thạch bên cạnh đả tọa bế quan, bất quá không phải có đối tông môn đại cống hiến giả là hưởng thụ không đến bực này đãi ngộ. Hiền chất nếu là nguyện ý gia nhập ta Ảnh Nguyệt điện, lão hủ làm cho ngươi cá đảm bảo, cho ngươi đi thần thạch bên cạnh một ngộ như thế nào? Dùng không được bao lâu, hiền chất nhất định có thể đột phá đến Thánh Vương cảnh."

Tiễn Thông nói đi, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua Dương Khai, hắn tin tưởng điều kiện như vậy Dương Khai tuyệt đối không cách nào cự tuyệt!

Bởi vì hắn giờ phút này tu vi tựu tại đột phá biên giới, có như thế tốt một cái cơ hội bày ở trước mắt, vô luận là ai cũng hội chăm chú nắm chắc.

Chính là rất, Tiễn Thông ánh mắt tựu thay đổi, bởi vì hắn phát hiện Dương Khai vẫn không có cái gì tâm động ý tứ, nhịn không được kinh ngạc liên tục, thầm nghĩ tiểu tử này là không phải không biết rõ thần thạch trân quý a, đang muốn cẩn thận cùng hắn giải thích một lần này thần thạch diệu dụng thời điểm, Dương Khai lại khoát tay áo, có chút không kiên nhẫn nói: "Tiền Trưởng lão, ngươi hảo tâm tiểu tử tâm lĩnh, bất quá ta tự do lười biếng quen rồi, không định gia nhập cái gì thế lực, cho nên tiểu tử cả gan cự tuyệt tiền Trưởng lão. Chúng ta còn là nói chuyện làm ăn a, những thứ khác cũng không cần nói."

Tiễn Thông da mặt hảo một hồi run rẩy, sợ run một hồi tài cán cười hai tiếng: "Hảo hảo, nói chuyện làm ăn, nói chuyện làm ăn, lão hủ lớn tuổi, lời nói có chút nhiều, Dương hiền chất chớ để để ý."

Tuy nhiên lúc này đây mời chào không có có thành công, nhưng Tiễn Thông cũng là có kiên nhẫn người, tự nhiên sẽ không quá uể oải, hắn cảm thấy chỉ cần thành ý của mình cũng đủ, một ngày nào đó có thể thành công.

Hai người ngồi xuống, lúc này nói đến sinh ý.

Bảy kiện Thánh Vương cấp bí bảo, tổng giá trị năm vạn chín ngàn thượng phẩm Thánh Tinh! Tiễn Thông ra giá mở sướng, Dương Khai tiếp nhận cũng rất sướng.

Không lớn một lát liền đã thành giao.

"Ta còn muốn mua chút ít khoáng thạch." Dương Khai theo không gian giới trong rút ra một tấm danh sách.

Tiễn Thông hai mắt tỏa sáng, trong lòng một điểm thất vọng lập tức hễ quét là sạch, lên tiếng thét to một chút, một ít thẳng thủ ở ngoài cửa khỏa kế lập tức đi đến, cung thanh hỏi: "Tiền Trưởng lão có cái gì phân phó?"

"Dương hiền chất cái này có một tấm danh sách, ngươi thay hắn đem cần có khoáng thạch chọn xong, mặt khác theo nhà kho điểm ra năm vạn chín ngàn khối thượng phẩm Thánh Tinh."

"Là!" Này khỏa kế tiếp nhận danh sách.

Dương Khai nhìn xem hắn nói: "Mua khoáng thạch tiền liền từ những Thánh Tinh đó mặt cài a, chính ngươi nhìn xem cần bao nhiêu, đợi lát nữa báo cho ta là đến nơi."

"Bằng ưu đãi giá cả, biết rõ sao?" Tiễn Thông thần sắc uy nghiêm địa bổ sung một câu.

Có đôi khi, đối người khác lấy lòng cũng là cần kêu đi ra để cho người khác nghe được.

"Biết rằng." Khỏa kế gật gật đầu, lập tức đi ra ngoài.

Chờ hắn sau khi đi, Tiễn Thông mới cười tủm tỉm địa nhìn qua Dương Khai: "Dương hiền chất cùng chúng ta coi như là khách quen, như vậy ngươi có thể thoả mãn?"

"Thoả mãn." Dương Khai cũng cười gật đầu, không quản Tiễn Thông lòng đang đánh cái gì bàn tính, tại đây mấy lần giao dịch trên, hắn cũng không có chiếm mình tiện nghi, Dương Khai tự nhiên thoả mãn, "Ân, tiền Trưởng lão quý nhân sự bề bộn, chính ta tại bực này là đến nơi."

Tiễn Thông cười cười, cũng không dây dưa, thân thiết nói: "Vậy được, bất quá Dương hiền chất nên nhớ rõ, lần sau như bất quá cái gì bí bảo yếu đem bán mà nói nhất định phải ưu tiên lựa chọn chúng ta cái này."

"Ta nhớ được."

Tiễn Thông cái này mới rời đi.

Dương Khai ở đằng kia trong mật thất đợi có chừng nửa canh giờ, mới ở đằng kia khỏa kế dẫn tới vào một cái khác mật thất, trong mật thất chất đống trước rất nhiều quý hiếm khoáng thạch, còn có vô số Thánh Tinh.

Sớm phải có được Tiễn Thông chỉ thị, này khỏa kế đối đãi Dương Khai tự nhiên không dám qua loa chủ quan, rất là cung kính nói ra: "Những này khoáng thạch chính là khách nhân ngươi cần có, tổng giá trị một vạn bảy ngàn thượng phẩm Thánh Tinh, bởi vì là khách quen cho nên cho ngươi đánh 0,8, chính là một vạn ba ngàn sáu trăm khối, khấu trừ khoáng thạch cần thiết Thánh Tinh, khách nhân ngài lần này đoạt được tứ vạn năm nghìn bốn trăm khối Thánh Tinh toàn bộ tại đây, người xem có muốn hay không ta thay ngài điểm điểm?"

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, trong nội tâm âm thầm có tính kinh những này khoáng thạch giá cả.

Lần trước hắn tới mua khoáng thạch bất quá là hơn ba nghìn Thánh Tinh mà thôi, lúc này đây lại so lần trước mắc gấp bội, trách không được Dương Viêm nói yếu xuất huyết nhiều.

Hắn tin tưởng cái này khỏa kế, cửa hàng này sẽ không đùa giỡn cái gì thủ đoạn, dù sao Tiễn Thông còn đang đánh hắn phía sau này Luyện Khí Sư chủ ý.

Thần niệm thả ra, đem những kia khoáng thạch cùng Thánh Tinh hết thảy thu vào không gian giới, cô đơn để lại một trăm khối Thánh Tinh không nhúc nhích.

Này khỏa kế vẻ mặt tươi cười, tràn đầy cảm kích nhìn Dương Khai liếc, cung tống hắn rời đi, hai người ai cũng không đề cập một ít trăm khối Thánh Tinh chuyện tình.

Cửa hàng lầu ba chỗ, Tiễn Thông đưa mắt nhìn Dương Khai bóng lưng biến mất tại trong tầm mắt, lông mày vo thành một nắm, hắn không biết nên dùng cái gì phương pháp đem Dương Khai mời chào tiến Ảnh Nguyệt trong điện, hôm nay thường thử hai lần đều cùng cáo thất bại, người trẻ tuổi kia cũng không biết yêu thích chút ít cái gì, nếu là hiểu được hắn yêu thích tựu dễ làm, lại không thể phái người theo dõi, thật sự là sầu a.

Ngoài cửa lại truyền đến tiếng đập cửa.

"Tiến đến!" Tiễn Thông ngồi trở lại trên ghế dựa.

Này khỏa kế đi vào, lập tức báo cáo nói: "Trưởng lão, vừa rồi người nọ lúc rời đi, lưu lại một trăm khối Thánh Tinh cho đệ tử."

"A?" Tiễn Thông kinh ngạc nhìn hắn một cái, "Vậy ngươi tiếp nhận rồi?"

"Ân, đệ tử cũng không có chối từ, hắn cũng không có nói rõ, nhưng là đệ tử biết rõ đó là hắn cố ý lưu lại tặng cho đệ tử, Trưởng lão, như là không thể tiếp nhận mà nói ta hiện tại tựu cho hắn đưa trở về."Hắn cẩn thận mà nhìn xem Tiễn Thông biểu lộ, chỉ e Trưởng lão bởi vậy tức giận.

Tiễn Thông khoát khoát tay nói: "Không cần! hắn đã tống ngươi, ngươi tựu thoải mái địa thu trước, người trẻ tuổi kia yêu mến trực lai trực khứ, ngươi nếu là hư tình giả ý địa đẩy ủy, hắn chỉ sợ còn sẽ không cao hứng, ân, lần sau nếu là hắn lại tới mua khoáng thạch mà nói, ngươi tựu lấy thêm điểm cho hắn, rồi mới yếu lén lút (lặng lẽ) nói cho hắn biết, đã hiểu không có?"

"Đã hiểu."

"Đúng rồi, hắn lần này mua cái gì khoáng thạch? Cùng lần trước đồng dạng sao?"

Khỏa kế lập tức lắc đầu: "Hắn lần này mua một vạn bảy ngàn khối thượng phẩm Thánh Tinh khoáng thạch, dựa theo phân phó của ngài cho hắn đánh 0,8, cho nên thu hắn. . ."

"Một vạn bảy ngàn?" Tiễn Thông biến sắc, tựa hồ là ý thức được cái gì, vội hỏi nói: "Hắn mua chính là Hư Cấp khoáng thạch?"

"Đúng vậy."

Tiễn Thông biểu lộ biến ảo, đột nhiên cười lên ha hả: "Hảo hảo hảo, quả nhiên như thế, quả nhiên như thế a. . ."

Tiễn Thông tựa hồ rất là hưng phấn, qua lại không ngừng mà trong phòng độ bước, này khỏa kế xem mây mù, không biết tiền Trưởng lão tại sao như thế vui vẻ, tại trong ấn tượng của hắn, Trưởng lão trừ nhớ năm đó đột phá Phản Hư hai tầng cảnh bên ngoài, tựu không có nữa như hôm nay như thế vui vẻ qua.

Một lát sau, Tiễn Thông đột nhiên lấy ra một khối nhan sắc trắng noãn ngọc khối, rồi mới hướng trong rót vào trước thần niệm, lại tiện tay đem ngọc khối ném cho khỏa kế: "Phân phó xuống dưới, trong Thiên Vận Thành tất cả ta Ảnh Nguyệt điện cửa hàng quản sự, phải nhớ rõ người này hình dạng, nếu là hắn đi cửa hàng, nhất định phải tận tâm tiếp đãi, không cần phải làm quá rõ ràng, nhưng có thể ưu đãi tựu cho hắn ưu đãi, nếu là có cái nào không có mắt đắc tội hắn, ta sẽ nhường hắn hối hận sinh ra trên đời này!"

Nói đến cuối cùng nhất, Tiễn Thông một thân hàn khí ứa ra, này khỏa kế nơm nớp lo sợ địa tiếp nhận ngọc khối, lén lút (lặng lẽ) điều tra hạ xuống, thình lình phát hiện này ngọc khối bên trong có trước Dương Khai bộ dáng, rõ ràng là Tiễn Thông Trưởng lão dùng thần niệm khắc ấn xuống tới.

Hai tay bưng lấy ngọc khối, lập tức đi ra ngoài thông tri cả Thiên Vận Thành cửa hàng quản sự, không dám có chút trì hoãn.

Đợi cho khỏa kế rời đi sau khi, Tiễn Thông một tay lấy này bầy đặt tại trên mặt bàn bảy kiện bí bảo quét tiến không gian của mình giới trung, rồi mới ngựa không dừng vó mà hướng Cách Lâm Đại Sư chỗ ở tiến đến.

Hắn muốn đi nói cho Cách Lâm Đại Sư, sự tình quả nhiên như hắn chỗ nói, Dương Khai phía sau quả thật có một vị Hư Cấp Luyện Khí Sư.

Trước bọn họ mặc dù có chỗ suy đoán, cũng biết Dương Khai lần đầu lấy ra bí bảo là Hư Cấp Luyện Khí Sư luyện chế, nhưng bọn hắn không dám khẳng định cái kia Luyện Khí Sư có phải là tồn tại, có lẽ này bí bảo là Dương Khai trong lúc vô tình lấy được cũng nói không chừng..