Chương 1111: Ngươi tính toán đâu rễ hành

Chương 1111: Ngươi tính toán đâu rễ hành

Chương 1111: Ngươi tính toán đâu rễ hành

Convert by: La Phong

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, Dương Khai đã sẽ mua Hư cấp khoáng thạch trở về, đã nói lên lúc trước đủ loại phỏng đoán đã trở thành sự thật, hắn lấy được và Cách Lâm đại sư thương nghị bỗng chốc, xem phải chăng có thể làm cho hắn tự thân xuất mã một chuyến, dù sao Luyện Khí Sư tầm đó vẫn có rất nhiều tiếng nói chung, nói không chừng Cách Lâm có thể có biện pháp thỉnh động người nọ.

Tiền Thông đuổi tới cái kia trong cung điện đem chuyện cùng Cách Lâm vừa nói, Cách Lâm cũng có chút hưng phấn lên, hai người thương thảo lấy tiếp theo Dương Khai nếu là lại đến lời nói, phải hay là không nên lại để cho Cách Lâm ra mặt đi cùng hắn đàm, tối thiểu nhất đến làm cho sau lưng của hắn Luyện Khí Sư biết rõ Cách Lâm cố ý tới trao đổi một phen.

Long Huyệt Sơn, Dương Khai về tới đây thời điểm, lại phát hiện Dương Viêm cũng không trong sơn động, cái này lại để cho hắn có chút ngạc nhiên, vội vàng chui vào sơn động bên trong điều tra, tình cảnh bên trong lại để cho Dương Khai sắc mặt trầm xuống, đôi mắt ở chỗ sâu trong bắn ra ra sâm lãnh sát cơ.

Dương Viêm là cái đơn thuần nữ tử, không có khả năng vô duyên vô cớ rời đi tại đây, càng không khả năng mang theo chính mình những cái...kia trân quý tài liệu đào tẩu.

Mà trong sơn động một chút đánh nhau dấu vết vậy. Tốt lắm nói rõ điểm này, Dương Viêm đại khái là đụng phải nguy hiểm gì.

Dương Khai giận dữ !"

Không nói trước mình mới đem Xích Vĩ Tử Giáp Hạt tài liệu giao cho Dương Viêm trên tay, hôm nay mua về ra rất nhiều khoáng thạch, đợi nàng cho mình luyện chế một kiện Hư cấp phòng ngự bí bảo, tựu nói Dương Viêm bản thân, một vị Hư cấp Luyện Khí Sư cẩn trọng vì chính mình luyện khí, nhưng lại thích thú, Dương Khai vậy. Không cho phép nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Ai làm hay sao? Gần đây Hải Khắc gia tộc sao?

Trong sơn động lưu lại chiến đấu dấu vết không nhiều lắm, Dương Viêm ưng thuận không có ở tại đây cùng nhiều địch nhân làm dây dưa, nàng tuy nhiên là một vị Hư cấp Luyện Khí Sư, nhưng là thông qua những ngày này quan sát, Dương Khai vậy. Phát hiện nàng kỳ thật chưa có bao nhiêu sức chiến đấu.

Nếu thật là Hải Khắc gia tộc làm, Dương Khai cả Vũ Y thể diện cũng sẽ không cố kỵ, hắn tuyệt đối sẽ giết tiến Hải Khắc gia tộc đại náo một hồi !"

Thần niệm du buông ra, rất nhanh, Dương Khai căm giận ngút trời dẹp loạn không ít, hắn phát hiện tình huống không có chính mình muốn bết bát như vậy, Dương Viêm giờ phút này bình yên vô sự, bất quá tựa hồ đang bị người nào đuổi giết, khắp núi khắp nơi chạy thục mạng lấy, ngay tại cách cách sơn động hơn mười dặm ngoại một cái khe suối chỗ.

Đã được biết đến Dương Viêm vị trí về sau, Dương Khai lập tức đã đi ra sơn động, nhanh chóng hướng bên kia tiến đến, một thân thánh nguyên âm thầm bắt đầu khởi động, lông mi dữ tợn.

Một lát sau, Dương Viêm tiếng la khóc truyền lọt vào trong tai, lại để cho Dương Khai trong lòng trầm xuống.

"Dương Viêm !"" Dương Khai thẳng hướng bên kia bay đi, người tại nửa đường liền quát to một tiếng.

Nghe được Dương Khai thanh âm, đang bỏ mạng chạy thục mạng Dương Viêm sửng sốt một chút, sau đó trong đôi mắt đẹp dịu dàng bắn ra ra kinh hỉ hào quang, song tay mang theo chính mình màu đen áo choàng, nhanh chóng hướng bên này chạy đến.

Thân thể của nàng ngoại, chảy xuôi theo một tầng hỏa hồng sắc vầng sáng, cực nóng vô cùng.

Đây rõ ràng là một kiện cấp bậc cực cao phòng ngự bí bảo, theo cái kia trong vầng sáng chảy xuôi đi ra năng lượng chấn động, Dương Khai đoán chừng coi như là chính mình toàn lực ra tay, vậy. Không nhất định có thể gây tổn thương cho đến Dương Viêm mảy may.

Dương Viêm trạng thái vậy. Cũng không tệ lắm, ngoại trừ thần sắc bối rối, thoạt nhìn có chút chật vật bên ngoài, toàn thân cũng không có một điểm vết thương, cái này lại để cho Dương Khai không khỏi yên tâm.

"Ô ô ô. . . Dương Khai cứu mạng a, có người khi dễ ta !"" Dương Viêm một bên khóc hô hào, một bên nhanh chóng chạy đến Dương Khai sau lưng núp vào.

"Không sợ !"" Dương Khai trấn an một tiếng, ánh mắt lạnh lùng hướng phía trước nhìn lại.

Vài đạo thân ảnh theo bên kia nhanh chóng bay tới, một người trong đó nổi giận đùng đùng quát: "Tiện tỳ, dám đánh làm tổn thương ta, ngươi nhất định phải chết !" "

Lời còn chưa nói hết, bên kia tựu bay tới một đạo kiếm thật lớn mang, kiếm khí lăng nhiên, kiếm quang những nơi đi qua, đại địa vỡ ra khe hở, cây cối dễ như trở bàn tay hóa thành bột mịn.

Cái kia trong kiếm quang tràn đầy sâm lãnh sát cơ, hiển nhiên không phải chỉ cần uy hiếp, mà là thật muốn muốn mạng người.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, lôi kéo Dương Viêm bên cạnh hạ thân, liền tránh được kiếm kia mang tập kích.

Năm đạo thân ảnh rơi xuống, bao quanh đem Dương Khai và Dương Viêm vây quanh, Dương Viêm thân thể mềm mại lạnh run, chăm chú cầm lấy Dương Khai quần áo không thả, vẻ mặt hoảng sợ biểu lộ.

Nàng cho dù luyện khí bổn sự lại đại, cũng không quá đáng là cái hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương, hơn nữa bản thân cũng không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, càng chưa bao giờ gặp quá hung hiểm chém giết, lúc này đây kinh nghiệm nhưng làm nàng làm cho sợ hãi, tuy nhiên Dương Khai đã chạy đến, nhưng chứng kiến đối phương năm người trên mặt hung thần ác sát, hay là nhịn không được có chút hoảng sợ, không biết Dương Khai có thể hay không ứng phó trước mắt cục diện, dù sao nàng cũng biết Dương Khai thực lực không cao, tự hồ chỉ là nhập thánh tầng ba cảnh mà thôi.

Dương Khai quay đầu nhìn nhìn những người kia, nhịn không được có chút ngạc nhiên.

Bởi vì hắn phát hiện bị đuổi giết Dương Viêm lông tóc ít bị tổn thương, nhưng là đuổi giết Dương Viêm năm người này lại mỗi người trên người bị thương, nhất là đứng ở trước mặt hắn chính là cái kia cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm thanh niên, hung ác nham hiểm trên mặt mười cái lỗ máu, vậy. Không biết là bị cái gì công kích gây thương tích, mặt mũi tràn đầy máu đen, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Bốn người khác trên người vậy. Hoặc nhiều hoặc ít có chút máu tươi, nghiêm trọng nhất một cái phần bụng chỗ một mảnh khét lẹt, đau đớn khó nhịn, chỗ trán mồ hôi lạnh rậm rạp, nhìn thương thế hẳn là bị độ ấm cực cao hỏa diễm tổn thương.

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai mê mang, quay đầu nhìn thoáng qua Dương Viêm.

Dương Viêm khuôn mặt nhỏ nhắn như trước trắng bệch, hàm răng run lên, mang theo khóc nức nở nói: "Ta vậy. Không biết a. . . Ta đang trong sơn động nghỉ ngơi, bọn hắn tựu xông vào, tên kia nói muốn ta cùng cùng hắn, ta không muốn, hắn tựu đi lên rồi ta, ta tựu tế ra Viêm Dương tráo, lại đánh ra U Cốt Hàn Đinh, đem hắn đả thương, lại sau đó bốn người kia vậy. Rất hung ác lao đến, ta đem Long Tu Tác, Vạn Hỏa Bạc, Lưu Ly Hoàn, Huyền Vân Kim Tuyến tất cả đều đánh đi ra ngoài, sau đó chạy, lại sau đó, bọn hắn mà bắt đầu truy ta. . . Ta một mực chạy a chạy a. . . Sau đó ngươi đã đến rồi."

Nghe Dương Viêm nói như vậy, vây tụ tại bốn phía năm người trên mặt tất cả đều nhịn không được rồi, lại là xấu hổ lại là phẫn nộ.

Dương Khai nhíu mày trầm tư một chút nhi, trong đầu tưởng tượng ra ngay lúc đó tình huống, tưởng tượng thấy Dương Viêm luống cuống tay chân, một tia ý thức đem đủ loại giá cao bí bảo tế ra, trong sơn động bí Bảo Quang hoa hào phóng, đem năm người này đánh chính là kêu cha gọi mẹ. . .

Dương Khai đột nhiên muốn cười.

Không hổ là Hư cấp Luyện Khí Sư a !" Dương Khai một mực không biết Dương Viêm rõ ràng có nhiều như vậy nội tình, cho dù lực chiến đấu của nàng và dũng khí thật sự là có chút không dám lấy lòng, nhưng bằng vào trên người nàng cái kia rực rỡ muôn màu xa hoa đến cực điểm bí bảo trang bị, nàng cũng không phải là có thể bị tùy tiện khi dễ, nàng nếu là thật sự cố tình muốn giết năm người này, năm người này chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Cho dù bạch lo lắng một hồi, Dương Khai vẫn còn có chút căm tức.

Biết rõ Dương Viêm trên người bí bảo tầng tầng lớp lớp, năm người hay là theo đuổi không bỏ, cái này cũng có chút quá mức, thông minh một chút cũng sớm đã bỏ chạy mới được là, bọn hắn như cũ truy đuổi, hoặc là coi trọng Dương Viêm tư sắc, hoặc là coi trọng Dương Viêm bí bảo.

Sau một loại khả năng càng lớn chút ít.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thần sắc lạnh hơn.

Cái kia vẻ mặt lỗ máu thanh niên vốn đang có chút kiêng kị Dương Khai đột nhiên xuất hiện, đợi phát giác hắn bất quá là cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả về sau, thần sắc lập tức tựu hung hăng càn quấy mà bắt đầu... kêu la nói: "Tiểu tử, không đéo cần biết ngươi là ai, vậy. Mặc kệ ngươi cùng nữ nhân này cái gì quan hệ, tại đây chưa chuyện của ngươi, không muốn chết tựu cút nhanh lên, bằng không cũng đừng quái đại gia cả ngươi cùng một chỗ giết !" "

Dương Khai nở nụ cười: "Nơi này là địa bàn của ta, ngươi tại trên địa bàn của ta giương oai, lại muốn động người của ta, ngươi nói chuyện không liên quan đến ta?"

"Địa bàn của ngươi?" Thanh niên kia lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, "Ngươi là Hải Khắc gia tộc người a? Đã như vậy vậy là tốt rồi xử lý."

Nét mặt của hắn bỗng nhiên trở nên vô cùng nhẹ nhõm, vẻ mặt chỉ cao khí ngang, duỗi ngón tay chỉ chính mình nói: "Ta gọi Từ Thiên Trạch."

Sau khi nói xong, dương dương đắc ý chờ đợi Dương Khai phản ứng, tựa hồ hắn cái tên này ưng thuận rất tác dụng uy hiếp lực mới đúng.

Nào biết Dương Khai chỉ là hờ hững nhìn qua hắn, phản ứng gì đều không có.

Từ Thiên Trạch sửng sốt một chút, khoa trương kêu lên: "Này này, ngươi không phải là không biết ta đi?"

"Ta nên biết ngươi?" Dương Khai hừ lạnh, "Ngươi tính toán đâu rễ hành?"

Từ Thiên Trạch vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về phía chính mình bốn thủ hạ, cười lên ha hả: "Hải Khắc gia tộc người càng sống càng đi trở về, rõ ràng có người không biết ta Từ Thiên Trạch."

"Thiếu gia, thằng này thực lực không cao, xem ra tại Hải Khắc gia tộc cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, rất có thể là thực chưa từng nghe qua đại danh của ngươi !"" bên cạnh một người mở miệng nói ra.

Lần này giải thích lại để cho Từ Thiên Trạch sắc mặt đẹp mắt không ít, liền tại Hải Khắc gia tộc nhỏ như vậy trong thế lực lên một lượt không được mặt bàn gia hỏa, thật sự thì không cách nào lại để cho hắn chăm chú đối đãi, hắn duy nhất kiêng kị chính là cái kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, ăn mặc rộng thùng thình Hắc Bào nữ tử.

Cái này tiện tỳ một thân loạn thất bát tao bí bảo, vừa rồi lại để cho chính mình ăn hết thật lớn đau khổ, không biết điểm ấy còn chưa tính, biết rõ những này về sau Từ Thiên Trạch tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, những cái...kia bí bảo thật sự là lại để cho mắt người thèm.

Hơn nữa nữ nhân này tựa hồ sẽ không chiến đấu, chỉ biết là chạy trốn, nói như vậy, chính mình tựu có rất lớn nắm chắc tài sắc hai thu, nữ nhân này thật đúng là cái cực phẩm a, cái kia ngực, cái kia bờ mông, cả rộng thùng thình Hắc Bào đều che ngăn không được ngạo nhân phong độ tư thái.

Từ Thiên Trạch đã có thể tưởng tượng đến đem nữ nhân này lột sạch về sau bộ dạng, không khỏi có chút tâm viên ý mãn, nhiệt huyết sôi trào.

Chưa từng nghĩ, chính mình chỉ là trong lúc vô tình đi qua nơi này, xem nơi đây linh khí không tệ, xuống đang trông xem thế nào, rõ ràng thì có lớn như vậy thu hoạch.

Cách nhìn Từ Thiên Trạch một đôi mắt nhìn mình chằm chằm mãnh liệt xem, Dương Viêm vô ý thức nắm chặt Dương Khai quần áo, lại đi phía sau hắn né tránh, nói khẽ: "Dương Khai, bọn hắn có bốn cái Thánh vương cảnh đâu rồi, chúng ta hay là chạy a."

"Thánh vương cảnh rất giỏi? Chết ở trên tay của ta Thánh vương cảnh cũng không phải một cái hai cái." Dương Khai vỗ vỗ Dương Viêm bả vai.

"Chỉ bằng ngươi cũng có thể giết Thánh vương cảnh?" Từ Thiên Trạch tựa hồ là đã nghe được cái gì chê cười, lớn tiếng nở nụ cười, "Không biết trời cao đất rộng, Hải Khắc gia tộc người nói chuyện đều không lịch sự đầu óc sao? Từ nguy, đi lên cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem, cho hắn biết cái gì gọi là Thánh vương cảnh."

"Đã biết thiếu gia." Bị điểm đến danh tự võ giả hắc hắc nhe răng cười lấy, từng bước một hướng phía trước đã đi tới, vừa đi một bên đung đưa cổ, truyền ra răng rắc xoạt tiếng vang, nhe răng cười nói: "Tiểu tử, gây thiếu gia nhà ta, kết quả của ngươi nếu mà biết thì rất thê thảm."

"Chọc ta, các ngươi kết cục cũng sẽ không tốt đi nơi nào, chết rồi về sau, các ngươi lại đi chậm rãi hối hận a !"" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn, tiếng nói rơi, tối đen như mực hỏa diễm bỗng nhiên xuất hiện, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế hướng cái kia gọi từ nguy võ giả đánh tới..