Chương 1112: Nê Bồ Tát sang sông

Chương 1112: Nê Bồ Tát sang sông

Chương 1112: Nê Bồ Tát sang sông

ooo0ooo

Convert by: La Phong

Cuồn cuộn ma diễm bỗng nhiên xuất hiện, diễm thế ngập trời, mang theo đốt diệt hết thảy ý cảnh, hướng cái kia gọi Từ Nguy Thánh vương cảnh võ giả đánh tới.

Từ Nguy thần sắc một lệ, cười to nói: "Hỏa thuộc tính võ giả? Lão tử không sợ nhất đúng là hỏa thuộc tính !" "

Nói như vậy lấy, thân thể của hắn mặt ngoài bỗng nhiên sinh sôi ra một mảnh hơi nước giống như năng lượng, một tầng tầng nước gợn như thường gợn sóng, vậy. Dùng hắn làm trung tâm hướng bốn phía nhộn nhạo ra, cả người hắn tựu như thế một khỏa quăng vào trong hồ nước cục đá, tóe lên

Vạn đạo rung động, cái kia rung động đan vào thành lưới, tích chứa cực kỳ âm nhu lực lượng, không sợ chút nào đón nhận ma diễm, cho đến trước dập tắt ma diễm, lại xoắn giết Dương Khai, lại để cho cái này khẩu xuất cuồng ngôn tiểu tử biết rõ mình cùng hắn chênh lệch đến cùng có nhiều

Đại

Vừa thấy hắn vận dụng lực lượng Dương Khai đã biết rõ hắn tu luyện chính là nước thuộc tính công pháp, vậy. Minh bạch hắn tự cho là đúng tin tưởng đến cùng ở đâu, từ xưa xung khắc như nước với lửa, lực lượng của hắn rõ ràng khắc chế Dương Khai, huống chi cảnh giới của hắn tu vi vậy. So Dương Khai cao, như là như thế này lại không thắng được vậy hắn cái này vài thập niên tựu tu luyện uổng phí.

Cái kia Từ Thiên Trạch và còn lại mấy cái Thánh vương cảnh rõ ràng cũng biết Từ Nguy nội tình, nhao nhao khoanh tay vòng tay đứng ở một bên xem kịch vui, nhìn qua Dương Khai ánh mắt tràn đầy mỉa mai và khinh thường.

Khi bọn hắn xem ra, Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuyệt đối không có khả năng tránh thoát Từ Nguy Thủy Chi Lực lượng huyền bí xoắn giết, nói không chừng chờ một lát cả một khối nguyên vẹn huyết nhục đều tìm không thấy.

Từ Nguy tại cười lạnh, Dương Khai đã ở cười lạnh, ánh mắt hai người ở bên trong đều tràn đầy tự tin, nhìn qua lẫn nhau ánh mắt giống như nhìn qua một người chết, không tình cảm chút nào sắc thái.

Vằn nước giống như rung động lan tràn tới, nhưng là cái kia một đoàn ma diễm ở bên trong cực nhiệt rồi đột nhiên biến đổi, trở nên cực kỳ âm hàn, cái kia lan tràn vằn nước giống như bị đông lại như thường, triệt để định dạng ở giữa không trung.

Từ Nguy cười lạnh cứng ngắc tại trên mặt, kinh ngạc nhìn qua lên trước mặt cái này một màn quỷ dị, có chút không rõ ràng cho lắm vì sao lực lượng của mình rõ ràng bị một đoàn hỏa diễm cho khắc chế, cho dù cái này đoàn hỏa diễm đen kịt vô cùng, thoạt nhìn có chút quái dị, Nhưng cái kia cũng chỉ là một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả thi triển đi ra.

Nó có bao nhiêu năng lượng có thể quấy nhiễu lực lượng của mình lan tràn?

Có chút thất thần gian, một tiếng xôn xao nhẹ vang lên vang lên, lại để cho Từ Nguy vong hồn đều bốc lên một màn xuất hiện, cái kia từng đạo bị đông lại vằn nước giống như chấn động rõ ràng toàn bộ bốc cháy lên, hơn nữa cái kia thiêu đốt hỏa diễm đang dùng vô cùng hung mãnh tốc độ hướng cạnh mình lan tràn.

Đen kịt hỏa cầu ở bên trong gột rửa ra lạnh nóng luân chuyển quỷ dị chấn động, xen lẫn dương cương và âm tà hai chủng không cách nào cùng tồn tại khủng bố khí tức, trực tiếp oanh kích tại Từ Nguy trên người.

Hộ tại thân thể ngoại thánh nguyên căn bản chưa phát ra nổi phòng hộ tác dụng, ngược lại như là lửa cháy đổ thêm dầu giống như, lại để cho thế lửa trở nên càng thêm hung mãnh, Từ Nguy chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng, quanh thân liền bị màu đen hỏa diễm bao khỏa.

Hắn hoa chân múa tay vui sướng bay múa mà bắt đầu... không có kết cấu gì thi triển ra vũ kỹ của mình, đem chính mình bí bảo từng cái tế ra, ý đồ đập chết bản thân hỏa diễm, nhưng toàn bộ không làm nên chuyện gì, cái kia thiêu đốt màu đen hỏa diễm tựu như truy mệnh vong hồn, gắt gao dính tại trên người hắn, càng đốt càng mạnh mẻ.

Hắn thống khổ há to mồm, lại phát không ra một ít tiếng vang, tựa hồ cả thanh âm của hắn đều bị ngọn lửa cắn nuốt.

Trước sau bất quá mười tức công phu, Từ Nguy tựu như thiêu đốt hỏa cầu như thường từ phía trên rơi xuống, nện trên mặt đất chia năm xẻ bảy.

Trong không khí lập tức tràn ngập ra một cổ khét lẹt tanh tưởi vị, lại để cho người ngửi chi dục ọe.

Trên đất tròng mắt loạn nhảy, Từ Thiên Trạch và còn lại ba cái Thánh vương cảnh võ giả căn vốn không nghĩ tới Dương Khai như thế tàn nhẫn, chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, cũng tại giơ tay nhấc chân gian đánh gục một cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả !"

Đó là cái gì dạng hỏa diễm? Rõ ràng lại để cho Từ Nguy đều không hề có lực hoàn thủ.

Cho đến lúc này, mấy người mới bỗng nhiên ý thức được, Dương Khai mới vừa nói lời nói tựa hồ không phải đang khoác lác, chết ở trên tay hắn Thánh vương cảnh, làm không tốt thật sự không chỉ một cái hai cái, hắn có thủ đoạn như vậy, giết Thánh vương cảnh căn bản không phải việc khó.

Nghĩ tới đây, trong đó trong lòng hai người thẳng bồn chồn, nhìn qua Dương Khai ánh mắt tràn đầy nồng đậm kinh hãi và kiêng kị, tu vi của bọn hắn cảnh giới cùng Từ Nguy không sai biệt lắm, thậm chí còn không bằng Từ Nguy, Dương Khai có thể ở một cái đối mặt tựu tiêu diệt Từ Nguy, giết bọn hắn vậy. Dễ như trở bàn tay.

Sinh tử nhất niệm gian, hai người bắp chân đều run rẩy lên, trong lúc nhất thời tiến thối không được, đem xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng thực lực mạnh nhất cái kia người.

Đó là một cái hói đầu trung niên nhân, tu vi cảnh giới so Từ Nguy và ba người muốn cao hơn một đoạn, Nhưng cũng chỉ có Thánh vương hai tầng cảnh tiêu chuẩn, tại nhìn thấy cái kia một đoàn ma diễm khủng bố uy lực về sau, là hắn biết nơi đây không nên ở lâu.

Bởi vì hắn vậy. Không có biện pháp ngăn cản được như vậy đốt cháy, cái kia màu đen hỏa diễm tựa hồ có thể thiêu tẫn thế gian vạn vật, cho người mang đến khó có thể tưởng tượng tuyệt vọng.

"Thất thần làm gì, hắn đã giết Từ Nguy, lên cho ta, đem cái này thế nào loại bầm thây vạn đoạn, ta muốn hắn chết không yên lành !"" tu vi thấp nhất Từ Thiên Trạch giơ chân mắng lên, Từ Thiên Trạch tuy là Từ gia thiếu gia, Nhưng bản thân tư chất thật sự khó coi, Từ gia nhiều như vậy năm qua vận dụng vô số thiên tài địa bảo, thay hắn tẩy kinh phiệt tủy, Nhưng cho tới hôm nay cũng mới chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh trình độ.

Tại võ đạo lên chưa tư chất, hắn vậy. Không muốn phát triển, tập trung tinh thần ăn chơi đàng điếm, ngày bình thường ỷ vào Từ gia uy phong, tại kề bên này vậy. Không ai dám trêu chọc, huống chi, hắn bao giờ cũng không mang theo lấy bốn cái Thánh vương cảnh hộ vệ, ngoại trừ Ảnh Nguyệt Điện như vậy thế lực dám động hắn bên ngoài, lại không người dám đánh hắn chủ ý.

Hôm nay chính mình một cái hộ vệ bỗng nhiên cứ như vậy không minh bạch chết rồi, Từ Thiên Trạch không thấy được Dương Khai chỗ lợi hại, chỉ biết mình mặt bị hao tổn, lập tức liền muốn trả thù trở về.

Nghe hắn như vậy hô, ba cái Thánh vương cảnh tất cả đều thần sắc gian khổ nhìn hắn liếc, giờ này khắc này, bọn họ là cỡ nào hi vọng nhà mình cái phế vật này thiếu gia có thể nhắm lại cái kia trương miệng thúi !" Cái này ngu xuẩn chẳng lẽ còn nhìn không ra chính mình ba người cũng thế Nê Bồ Tát sang sông bản thân khó bảo toàn sao?

Cái kia hói đầu trung niên nhân bỗng nhiên nhìn hướng hai người khác: "Các ngươi nên biết như là thiếu gia đã xảy ra chuyện gì, các ngươi sẽ là cái gì kết cục !" "

Mặt mũi tràn đầy hoảng sợ kiêng kị hai người nghe xong lời này, lập tức quay đầu nhìn về Dương Khai nhìn lại, không nói một lời ngay ngắn hướng tế ra phòng ngự của mình bí bảo, đồng thời vừa người hướng Dương Khai đánh tới.

Một người trong đó dương tay khẽ vẫy, đầy trời ngân quang tràn ngập trong thiên địa, cái kia ngân quang ở bên trong dấu diếm trận trận sát cơ, đem Dương Khai bao khỏa.

Tên còn lại không để lại dấu vết đi vào Dương Khai sau lưng, một cái cực lớn Mãnh Hổ hư ảnh theo trong cơ thể hắn thoát ra, hung hăng hướng Dương Khai cái cổ chỗ táp tới, đồng thời hắn thò ra một tay, hướng trốn ở Dương Khai sau lưng Dương Viêm trảo tới.

Chỉ cần bắt được nữ nhân này, là hắn có thể coi đây là thẻ đánh bạc bức Dương Khai thỏa hiệp.

Nữ nhân này tuy nhiên toàn thân bí bảo, nhưng căn bản không hiểu chiến đấu, đã nắm ra ưng thuận không khó.

Hai người một trước một sau, phối hợp thân mật khăng khít, hiển nhiên không là lần đầu tiên hợp tác, đối lẫn nhau lực lượng và động tác đều tương đương quen thuộc.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, không chút sứt mẻ, ở đằng kia ngân quang sắp cận thân thời điểm, hắn bên ngoài thân mới bỗng nhiên toát ra một vòng Hắc Viêm, cả người giống như thiêu đốt mà bắt đầu... chẳng những đưa hắn bao khỏa, liền níu lấy hắn quần áo không thả Dương Viêm cũng bị bao khỏa ở trong đó.

Ngân quang oanh kích tại ma diễm lên, lập tức tan rã, cái kia vọt tới Dương Khai trước mặt võ giả biến sắc, biết rõ chính mình quá thấp đánh giá thanh niên này năng lực, gấp vội rút thân lui về phía sau.

"Ngươi đi mất?" Dương Khai thò tay một quyền, nặng nề mà oanh kích ở đằng kia người chỗ ngực.

Hắn mặc tại trên người phòng ngự bảo giáp vẫn còn như giấy mỏng giống như không chịu nổi một kích, khoảng chừng lấy Thánh vương cấp hạ phẩm cấp bậc cái này bí bảo trực tiếp bị Dương Khai oanh ra một cái lổ thủng, cả lồng ngực của hắn đều bỗng nhiên sụp đổ xuống dưới một khối lớn.

Hắn tựu như một chi mủi tên, nhanh chóng đã bay đi ra ngoài, người ở giữa không trung, ma diễm quấn thân, bảo giáp và thân thể toàn bộ bị đốt cháy, không rơi xuống đất liền đã khí tuyệt bỏ mình.

Tại Dương Khai nắm đấm oanh kích đến cái này người ngực đồng thời, sau lưng vậy. Truyền đến hét thảm một tiếng.

Cái kia muốn bắt được Dương Viêm coi như thẻ đánh bạc võ giả vừa đem tay của mình khoác lên Dương Viêm trên bờ vai, liền bị Dương Khai bên ngoài thân ma diễm bỏng.

Hắn vội vàng rút tay, nhưng cái kia ma diễm lại dùng tốc độ cực nhanh hướng tay của hắn bàng chỗ lan tràn, cái này người cũng là quyết đoán, rút ra một thanh trường kiếm, trực tiếp đem cánh tay của mình bổ xuống.

Hắn tình nguyện tự đoạn một tay cũng không dám lại để cho ma diễm đốt và thân hình, hai người đồng bạn đều là như thế này bị chết cháy, hắn làm sao không biết cái này ma diễm khủng bố.

Chặt đứt cánh tay của mình, hắn cũng không quay đầu lại liền muốn bỏ chạy, lại để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng chính là, lại là tối đen như mực hỏa diễm bỗng nhiên theo xuất hiện trước mặt, trực tiếp oanh tại trên mặt của hắn.

Lạnh nóng nảy ra, hắn lập tức liền phát giác chính mình bộ mặt không tồn tại, dùng chỉ còn lại một tay dùng sức gãi lấy, ý đồ đem ngọn lửa kia trảo mở, lại không làm nên chuyện gì, bộ mặt bị cong nhảo nhoẹt, hỏa diễm rất nhanh đốt cháy toàn thân, không ngừng run rẩy, lập tức cũng thế muốn không sống nổi.

Dương Khai lúc này mới quay đầu hướng phương xa nhìn lại, cái kia hói đầu trung niên tại hai người kia động thủ đồng thời liền đã mang theo Từ Thiên Trạch phi như thường chạy thoát, bị hắn kháng trên bả vai lên Từ Thiên Trạch vẫn còn lớn tiếng kêu la, muốn cho Dương Khai trả giá thật nhiều vân vân....

Dương Khai thân hình nhoáng một cái, liền muốn đuổi theo ra đi, nào biết được sau lưng lại truyền đến một cổ lôi kéo lực kéo lại chính mình, lúc này mới nhớ tới, y phục của mình một mực bị Dương Viêm gắt gao dắt lấy, từ nơi này cổ lôi kéo lực độ mạnh yếu đến xem, Dương Viêm dùng khí lực tựa hồ càng gia tăng.

Quay đầu lại nhìn nàng một cái, thình lình phát hiện Dương Viêm sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, tinh thần tương đương uể oải, thân thể mềm mại run rẩy, giống như trời đông giá rét ở bên trong không chỗ có thể trốn chim cút.

"Dương Viêm !"" Dương Khai quá sợ hãi, hắn cho rằng Dương Viêm bị những người kia âm thầm rơi xuống cái gì độc thủ, vậy. Bất chấp đi đuổi tận giết tuyệt, tùy ý một đạo thần thức lực lượng tóe phát ra ngoài, hướng cái kia hói đầu trung niên nhân và Từ Thiên Trạch chỗ phương vị oanh kích.

Một đạo u lam hào quang theo Từ Thiên Trạch bên hông tán phát ra, triệt tiêu một bộ phận Dương Khai thần thức công kích tổn thương, dù là như thế, Từ Thiên Trạch cũng thế không rên một tiếng tựu ngất đi, cái kia hói đầu trung niên nhân nhưng lại oa một ngụm máu tươi phun ra, trong đầu giống như bị ngàn vạn cây kim đâm như thường, đâm đau vô cùng, thức hải chấn động, suýt nữa thần hồn bị diệt.

"Làm sao có thể !"" hói đầu trung niên nhân kinh hãi gần chết.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai chẳng những bản thân tu luyện thánh nguyên lực lượng như vậy quái dị khó ngăn cản, mà ngay cả thần thức lực lượng vậy. Khủng bố như vậy, chính mình so với hắn cao hơn hai cái tiểu cấp độ, tuy nhiên suýt nữa bị trực tiếp tru sát, nếu không là Từ Thiên Trạch trên người một kiện thần hồn bí bảo ngăn cản dưới, chính mình hai người lúc này nói không chừng tựu đã bị chết.

Hắn cũng không dám nữa kéo dài, vội vàng dùng tốc độ nhanh nhất mang theo Từ Thiên Trạch thoát đi..