Chương 1113: Lại đến vài giọt

Chương 1113: Lại đến vài giọt

Chương 1113: Lại đến vài giọt

o0o

Converted by: client_ideas

Chương 1113: Lại đến vài giọt

"Dương Viêm..." Dương Khai khẩn trương địa vịn Dương Viêm, thần niệm tại trên người nàng nhìn quét, một lát sau, định hạ tâm lai, hắn phát hiện sự tình không phải mình nghĩ như vậy, Dương Viêm cũng không có tao ngộ cái gì độc thủ, nàng trên người không có bị thương dấu vết, nhưng là giống như nhận lấy thật lớn kinh hãi, làm cho hiện tại trạng thái tinh thần có chút không quá ổn định.

Nhẹ nhàng mà vỗ vỗ lưng của nàng, Dương Viêm gian khổ địa ngẩng đầu nhìn Dương Khai, sắc mặt đột nhiên càng trắng không còn chút máu, giãy dụa địa chạy qua một bên, tê tâm liệt phế địa nôn ra một trận, tựa hồ đem của mình nội tạng đều nôn đi ra.

Dương Khai biểu lộ quái dị địa nhìn qua nàng.

Thật lâu, Dương Viêm mới nói khẽ: "Dương Khai, ta có chút ít chóng mặt..."

Lời nói vừa mới nói xong, liền thẳng tắp địa té xuống.

Không phải đâu? Dương Khai dở khóc dở cười, liền bước lên phía trước đem nàng vịn lấy, phát hiện nàng quả nhiên ngất quá khứ, khuôn mặt nhỏ nhắn như trước trắng bệch không có chút huyết sắc nào, nhu nhược thân thể không có xương đều băng lạnh buốt.

Dương Khai thở dài một tiếng, một bên lắc đầu một bên đem Dương Viêm chặn ngang bế lên, hướng sơn động chỗ đi đến.

Trong sơn động cũng không có hư hao nhiều ít, dù sao tại nơi này phát sinh thời gian chiến đấu quá ngắn, hơn nữa Dương Khai bố trí xuống tụ linh thất thải kỳ cũng không bị lấy đi, trở lại trong thạch thất, Dương Khai đem Dương Viêm phóng trên giường, cho nàng đắp chăn đệm, có chút thương cảm lại có chút buồn cười địa nhìn qua nàng hôn mê khuôn mặt.

Dương Khai vốn đang tính toán đem này cái gì Từ Thiên trạch đuổi tận giết tuyệt, nhưng là hiện tại Dương Viêm loại tình huống này, hắn cũng không phương liền rời đi, chỉ có thể thủ ở một bên.

Đi đến U Ám Tinh cũng không có bao lâu, hắn một mực ôm một loại không gây chuyện tâm tính sinh hoạt, bây giờ vô duyên vô cớ chiêu một chút phiền toái, hắn tự nhiên không nguyện ý phóng người sống trở về, nhưng là cho dù Từ Thiên trạch trở về tìm đến giúp đỡ hắn cũng không sợ.

Nghe Vũ Y nói U Ám Tinh trên không có Hư Vương cảnh cao thủ, nàng Hải Khắc gia tộc lợi hại nhất cũng bất quá là Thánh Vương ba tầng cảnh, cái kia Từ Thiên trạch xem xét tựu không phải là cái gì thế lực lớn người, chỉ sợ cũng tìm không đến cái gì như dạng cao thủ.

Dương Viêm cái này một ngủ chính là vài ngày công phu. Cũng không biết nàng đang làm cái gì cơn ác mộng, thỉnh thoảng địa quát to một tiếng, rất là sợ hãi bộ dáng, mỗi lần đều cần Dương Khai trấn an một hồi mới có thể vững vàng xuống.

Ba ngày sau, Dương Viêm lúc này mới sâu kín tỉnh dậy.

Dương Khai ngồi ở bên giường nhìn xem nàng, cùng Dương Khai nhìn nhau một hồi, Dương Viêm rất là ngượng ngùng địa quay đầu, trên mặt hiện hồng.

"Trước ăn một chút gì." Dương Khai tiện tay bị mất cá bao vây quá khứ.

Tựa hồ là ngửi được quả mùi thơm, cũng tựa hồ là thật sự cần bổ sung tiêu hao thể lực. Dương Viêm lập tức bò lên, cởi bỏ bao vây, đãi chứng kiến bên trong trước một ít Hoàng Anh xanh nước biển trái cây sau, mặt mày hớn hở địa bắt đầu ăn, sắc mặt tái nhợt cũng dần dần trở nên (trở thành) hồng nhuận.

Thấy nàng khí sắc chuyển biến tốt đẹp. Dương Khai mới tò mò hỏi: "Ngươi chưa thấy qua người chết?"

Dương Viêm sở dĩ hôn mê, căn bản cũng không phải là bị thương nguyên nhân, mà là bị dọa đến! Bị chết ở trước mặt nàng mấy người kia thảm trạng hù ngã, Dương Khai sớm biết được nàng nhát gan, lại không nghĩ rằng nàng nhát gan đến loại trình độ này, chỉ là chết rồi vài cái người không có liên quan gì, tựu hôn mê ba ngày. Nếu là thấy được loại đó huyết tinh giết chóc chiến trường, nàng kia còn yếu không muốn sống?

Bất quá Dương Khai cũng biết, bất luận kẻ nào đều có lần đầu tiên, mình tại lần đầu tiên lúc giết người mặc dù không có như Dương Viêm như vậy không chịu nổi. Nhưng là tâm tình cũng là có cực lớn phập phồng, chỉ có điều của mình thừa nhận năng lực nếu so với Dương Viêm mạnh hơn rất nhiều, tâm lý tố chất cũng không phải nàng có thể so sánh nghĩ.

Dương Khai một câu hỏi hỏng rồi, chính cật say sưa có vị Dương Viêm lập tức buông xuống trên tay trái cây. Bịt ba.

"Ngươi không phải đâu?" Dương Khai kinh ngạc, nghĩ thầm cái này đều ba ngày. Cư nhiên còn có di chứng, cô nàng này rốt cuộc là như thế nào cái này hỗn loạn trong thế giới còn sống sót? Coi hắn dũng khí cùng bổn sự, Dương Khai cảm thấy nàng có thể bình an trường phần lớn là một cái kỳ tích.

Dương Viêm vẻ mặt đau khổ không nói lời nào, chỉ là hướng Dương Khai khoát tay, từng ngụm từng ngụm địa mút lấy khí, một hồi lâu mới dần dần dẹp loạn xuống.

"Ta trước kia cũng đã gặp người chết, nhưng là chưa thấy qua như vậy chán ghét chết kiểu này..." Dương Viêm nhìn qua Dương Khai, trên mặt có chút ít lòng còn sợ hãi, mấy người kia là bị tươi sống chết cháy, để cho nhất nàng khó có thể chịu được, là loại đó xông vào trong lỗ mũi khét lẹt vị.

Nàng chưa bao giờ biết rõ, nướng chín thịt người là loại này hương vị.

"Ai, ta lần sau lại lúc giết người, ngươi nhắm mắt lại a." Dương Khai thở dài một tiếng.

"Còn có lần sau a?" Dương Viêm sắc mặt một khổ.

"Khả năng!" Dương Khai gật gật đầu, "Không nói cái này, ngươi tiếp tục ăn a."

"Nha." Dương Viêm gật gật đầu, lại nắm lên này trái cây bắt đầu ăn, ăn một hồi mới tò mò hỏi: "Cái này từ nơi nào làm cho? Giống như có thể thanh tâm tinh khí, còn có thể khôi phục lực lượng."

"Người khác tống." Dương Khai cũng không nói là ai, những này trái cây tuy nhiên so với hiếm có, nhưng kỳ thật giá trị cũng không lớn, bằng không Tiễn Thông cũng không lại lớn như vậy phương.

"Đúng rồi, khoáng thạch ngươi mua đã trở lại sao?" Dương Viêm lại hỏi.

"Mua đã trở lại, bất quá ngươi lại nghỉ ngơi mấy ngày, đẳng hết thảy khôi phục mở lại thủy luyện chế." Dương Khai thật sự lo lắng nàng dùng như vậy trạng thái đến bang mình luyện chế Hư Cấp bí bảo, luyện khí luyện đan, đều cần cực kỳ vững vàng tâm cảnh, một khi có ngoại lực quấy nhiễu, tiếp theo hội tạo thành không thể vãn hồi tổn thất.

Hảo

Dương Viêm lại nghỉ ngơi vài ngày thời gian, rồi mới từ Dương Khai chỗ đó lấy đi đại lượng trân quý khoáng thạch, tiến nhập bế quan luyện khí trong trạng thái, trước chuyện đã xảy ra nàng tựa hồ cũng cũng đã quên.

Cái này lòng dạ đàn bà tương đối là đơn thuần, tuy nhiên nhát như chuột, có thể người như vậy sống lại là không phiền lụy, bởi vì nàng sẽ không nhớ thương quá nhiều sự tình, cũng rất dễ dàng thỏa mãn.

Của mình thạch thất cùng tụ linh thất thải kỳ đều bị Dương Viêm chiếm lấy trước, Dương Khai ly khai sơn động, tìm cá không xa hơn nữa thanh tịnh vị trí khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua bốn phía Vân Sơn sương mù, đối với chỗ này thay đổi rất là thoả mãn.

Tự tại trong núi này bố hạ trận pháp đã qua nhiều tháng, linh khí tụ tập cũng mới gặp gỡ hiệu quả, trên đỉnh núi huyền phù mờ mịt hơi sương từ từ nồng đậm, nói rõ nơi đây linh khí chính đang từ từ trở nên mạnh mẽ.

Dương Khai người không tại sơn động, nhưng là thần thức nhưng vẫn bao trùm ở bên kia, chính là sợ Dương Viêm sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hay hoặc giả là cái kia Từ Thiên trạch tìm người đến báo thù quấy rầy đến Dương Viêm luyện khí.

Dương Viêm bây giờ luyện chế, đúng là Dương Khai yêu cầu Hư Cấp phòng ngự bí bảo, tại loại này thời khắc mấu chốt, Dương Khai không sẽ cho phép xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Thời gian một ngày Thiên Địa quá khứ trôi qua, hết thảy bình an vô sự.

Một ngày này, Dương Khai chính đang đả tọa trung, trong đầu lại đột nhiên vang lên một thanh âm: "Ta khôi phục."

Nghe được cái thanh âm này, Dương Khai vui mừng quá đỗi, lập tức ý thức được là thần thụ tỉnh.

Trước đó lần thứ nhất tại Vũ Bộc Tinh, vì xua tan Tuyết Nguyệt trong cơ thể Huyền Âm quỳ thủy độc, Dương Khai mượn nhờ thần thụ lực lượng, làm cho nó tiêu hao quá lớn, lâm vào ngủ say chính giữa, bây giờ đã nhiều năm quá khứ, thần thụ cuối cùng tỉnh lại.

"Cảm giác như thế nào?" Dương Khai lập tức đưa tin quá khứ.

"Khá tốt. Chỉ là ngươi giống như không có gì biến hóa a, ta ngủ thời gian rất ngắn sao?" Thần thụ hồ nghi khó hiểu, Dương Khai lúc ấy mượn nó lực lượng thời điểm chính là Nhập Thánh ba tầng cảnh, bây giờ còn là Nhập Thánh ba tầng cảnh, tu vi cảnh giới cũng không có quá lớn tăng lên, cái này không phù hợp Dương Khai tư chất a.

"Đã nhiều năm, cụ thể bao lâu ta cũng không quá rõ ràng."

"Này làm sao ngươi..."

"Ra chút ngoài ý muốn." Dương Khai ha ha cười, đem ở đằng kia tôi thể thần trong ao chuyện phát sinh nói một lần, đối cái này khỏa có được mình ý thức dương thuộc tính thần thụ, Dương Khai không có gì giấu diếm, nó ý thức là mình thôi phát ra, nó đối mình có thật lớn tính ỷ lại, hơn nữa nó mặc dù là một thân cây, nhưng nhưng có chút như là một mực làm bạn tại Dương Khai bên người đồng bọn.

Dương Khai vẫn nhớ lúc trước đối lời hứa của nó, thì phải là tìm một cái nơi thích hợp, khiến nó cắm rễ, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nhưng là qua nhiều năm như vậy, hắn một mực chạy ngược chạy xuôi, không có bao nhiêu yên ổn thời gian, đi qua địa phương tuy nhiều, lại không có vị trí thích hợp, thần thụ cũng chưa bao giờ thúc giục qua hắn, điều này làm cho Dương Khai rất là xấu hổ.

"A? ngươi là nói cảnh giới của ngươi tuy nhiên không có có thay đổi gì, nhưng lại có được rồi rất thần kỳ kim huyết?" Thần thụ tựa hồ đối với kim huyết rất cảm thấy hứng thú bộ dạng.

"Có muốn thử một chút hay không?"

Hảo

Dương Khai lập tức bài trừ đi ra một giọt kim huyết, quăng vào Ma Thần bí điển trong, bị thần thụ thu nạp.

Một lát sau, Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, biểu lộ kinh ngạc đứng lên.

Tuy nhiên hắn không biết thần thụ hấp thu của mình một giọt kim huyết xảy ra biến hóa gì, nhưng là hắn cùng với thần thụ trong lúc đó lại sinh ra một loại như có như không mật thiết liên lạc, so với trước liên lạc càng thêm bền chắc, giữa lẫn nhau đưa tin câu thông cũng so với trước kia yếu thoải mái rất nhiều.

Dương Khai đắm chìm tâm thần, thậm chí có thể cảm giác được thần thụ vui mừng khôn xiết cùng vui sướng phấn chấn, này rộng thùng thình cành lá không ngừng mà lay động, phảng phất chiếm được cực lớn làm dịu, thần hồn trung truyền ra vô cùng thỏa mãn tin tức.

Rất lâu sau đó, thần thụ mới phát ra một hồi kéo dài liên miên sảng khoái thanh, phấn chấn nói: "Ngươi cái này kim huyết trung chất chứa sinh cơ quá khổng lồ, hơn nữa giống như đã không có chi lúc trước cái loại này dương dịch hạn chế, loại này kim huyết có thể bị bất luận cái gì thuộc tính thiên địa linh vật hấp thu, tăng cường bọn chúng sinh cơ, cực đại rút ngắn bọn chúng phát triển chu kỳ."

Trước kia dương dịch, chỉ có thể dùng tại dương thuộc tính linh thảo linh dược trên, nhưng là kim huyết bất đồng, hoàn toàn không có thuộc tính hạn chế, bởi vì kim huyết trong chất chứa khí huyết chi lực cùng sinh cơ, đây là bất luận cái gì linh thảo linh dược đều có thể hấp thu.

Thần thụ trên vốn có sinh ra mười mấy nho nhỏ quả thực, những này quả thực Dương Khai tại thật lâu trước cũng nếm qua, bên trong tích chứa đại lượng dương thuộc tính năng lượng.

Những này Tiểu Quả tử là về sau mới dài ra, quả thực sinh trưởng cực kỳ thong thả, đã nhiều năm như vậy, mới chỉ có bồ đào lớn nhỏ, nhưng là một giọt kim huyết bị thần thụ hấp thu sau, trái cây lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại thành lớn, thẳng đến cây hạch đào lớn nhỏ mới dừng lại.

"Thú vị." Dương Khai nở nụ cười, "Xem ra từ nay về sau ta đi bồi dưỡng linh thảo linh dược cũng là lựa chọn tốt."

Hắn một mực tại lục lọi kim huyết diệu dụng, trước một giọt kim huyết trốn vào trong tinh không, cho tới bây giờ còn đang Tinh Vực trong xuyên toa, Dương Khai có thể thời khắc thông qua tâm thần chuyển đổi, điều tra kim huyết phụ cận tình huống, bây giờ lại phát hiện kim huyết đối linh thảo linh dược phát triển có trợ giúp cực lớn, cái này thật đúng là cá niềm vui ngoài ý muốn.

"Đã đối với ngươi có trợ giúp, vậy thì lại đến vài giọt!" Dương Khai nói, hào không keo kiệt, lại cố ra vài giọt kim huyết đưa vào Ma Thần bí điển trong.

Thần thụ cũng không kịp ngăn cản, nó mặc dù là một khỏa thiên địa linh vật, cũng đã có được rồi của mình thần trí, biết rõ như vậy kim huyết đến từ không dễ, nhưng Dương Khai chen chúc đều đã trải qua nặn đi ra, tự nhiên không thể lãng phí, một tia ý thức địa hấp thu sạch sẽ..