Chương 1114: Phá xác mà ra

Chương 1114: Phá xác mà ra

Chương 1114: Phá xác mà ra

ooo0ooo

Convert by: La Phong

Bốn tích kim huyết, nếu là Dương Khai dựa vào ngồi xuống tu luyện lời nói, nhất định phải ngồi xuống tu luyện mười hai nguyệt, thì ra là suốt một năm thời gian, mới có thể sử dụng tích lũy thánh nguyên chuyển hóa ra cái này bốn tích kim huyết ra.

Thần Thụ chỉ là thời gian qua một lát liền hấp thu sạch sẽ.

Dương Khai đang còn muốn hỏi tình hình bên dưới huống thời điểm, Thần Thụ đưa tin tới: "Cái kia. . . Ta giống như vừa muốn ngủ say."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai kinh hãi, nghĩ thầm chẳng lẽ kim huyết ở bên trong chất chứa sinh cơ quá tràn đầy, cả Thần Thụ đều không chịu nổi?

"Đây là chuyện tốt tình, ta cảm thấy phải đợi thức tỉnh về sau, ta sẽ tấn cấp, ngươi không cần lo lắng, ngươi có thời gian lời nói nhìn một chút cái kia hai khối đen kịt Thạch Đầu, chúng tựa hồ có chút không đúng." Thần Thụ nói một tiếng, quả nhiên lâm vào trong lúc ngủ say, vô luận Dương Khai như thế nào kêu gọi cũng bị mất hồi âm.

Thần Thụ cũng có thể tấn cấp? Dương Khai biểu lộ cổ quái, bất quá nó đã nói như vậy cái kia nên không sai được, Dương Khai không khỏi mong đợi, vậy. Không biết Thần Thụ lại một lần nữa thức tỉnh về sau sẽ phát sinh cái dạng gì biến hóa.

Hiện tại lại để cho hắn để ý chính là Thần Thụ ngủ say trước nói câu nói sau cùng, nó lại để cho chính mình đi xem cái kia hai khối đen kịt Thạch Đầu.

Dương Khai lúc này mới nhớ tới, mình đã thật lâu thật lâu không có đi chú ý cái kia hai khối là lạ đen kịt đá tròn, từ khi tại Thủy Nguyệt Tinh lên hao tốn đại lượng thánh tinh mua vô số quý hiếm khoáng thạch cho chúng nó đem làm chất dinh dưỡng về sau, hắn sẽ đem cái này hai khối đen kịt đá tròn chuyện cấp quên không còn một mảnh.

Vội vàng đắm chìm tâm thần, tại Ma Thần Bí Điển bên trong điều tra lên.

Xem xét phía dưới, Dương Khai trợn mắt há hốc mồm.

Cái kia như núi như thường quý hiếm khoáng thạch giờ phút này đã toàn bộ tiêu thất, khoáng thạch ở bên trong tinh hoa hiển nhiên đã bị cái kia hai khối đen kịt đá tròn hấp thu hầu như không còn, chỉ còn lại có một ít tạp chất chồng chất tại nguyên chỗ, mà ở cái kia tạp chất ở bên trong, có một cổ tương đương rõ ràng sinh cơ truyền ra, Dương Khai thậm chí còn nghe được vô cùng có quy luật, cực kỳ mạnh mẽ tiếng tim đập.

Tình huống như thế nào?

Dương Khai đẩy ra những cái...kia tạp chất, lập tức thấy được hai khối đen kịt đá tròn cái này hai tảng đá hiện tại có chút không quá đồng dạng, hai tảng đá đều tản mát ra bừng bừng sinh cơ, Nhưng chỉ có trong đó một khối truyền ra tiếng tim đập.

Vật này là sống? Dương Khai có chút khó có thể tin liền tranh thủ hai khối đen kịt đá tròn đều lấy đi ra, thả ở trước mặt mình.

Cẩn thận dò xét đi qua, hắn rất nhanh khiếp sợ.

Cái kia một khối truyền ra tim đập đen kịt đá tròn giờ phút này bên trong đang từng đợt chậm chạp nhúc nhích, tựa hồ có cái gì vật còn sống bị bao khỏa ở trong đó, đá tròn mặt ngoài từng đạo rõ ràng có thể thấy được đường vân giống như nhân thể kinh mạch giống như rắc rối phức tạp.

Nó nhìn về phía trên, tựu như một cái phụ nữ có thai cao thẳng bụng, mà trong bụng thai nghén một cái mới tánh mạng !"

Mặt khác một khối tựu không phải như vậy, nó không có tim đập thanh âm, nhưng là phát ra sinh cơ lại đồng dạng nồng đậm.

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắn tuy nhiên có được cái này hai khối đen kịt đá tròn đã rất nhiều năm nhưng đối bí mật của bọn nó như trước hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn lập tức trở về nhớ tới tại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên, Quỷ Tổ đối lời của mình đã nói.

"Hảo hảo mà bắt bọn nó nuôi, tổng có một ngày ngươi sẽ có kinh hỉ."

Quỷ Tổ là hư Vương cảnh cường giả, sống 2000 năm kiến thức rộng rãi, hắn phân biết rõ cái này hai khối đen kịt đá tròn là vật gì, Nhưng lúc ấy chính mình quan hệ với hắn không quá sự hòa thuận, cũng không có hỏi thăm, Quỷ Tổ cũng không có chủ động bẩm báo, cho nên cho tới bây giờ, Dương Khai đối với chúng cũng thế không hiểu ra sao.

Hai khối đen kịt đá tròn đều là theo Thông Huyền đại lục mang tới. Quỷ Tổ đã nhận ra, cái kia đã nói lên chúng nguyên vốn phải là tinh không kết quả, chỉ là không biết tại sao phải lưu lạc đến Thông Huyền đại lục ở bên trên đi, hiện tại đã đến cái kia kinh hỉ thời khắc đến sao?

Dương Khai khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, vận chuyển công pháp, tâm thần một bên chú ý Dương Viêm bên kia động tĩnh, một bên chú ý cái này hai khối đen kịt đá tròn.

Thời gian nhoáng một cái, hơn mười ngày trôi qua.

Hai khối đen kịt đá tròn cũng không có quá biến hóa lớn, Dương Khai các loại... Vô cùng không kiên nhẫn hắn phi thường thực sự muốn biết, trước mặt mình cái này hai tảng đá đến cùng che dấu cái gì tên trong nội đường có phải thật vậy hay không có vật còn sống.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí bài trừ đi ra một giọt kim huyết, nhỏ tại cái kia truyền ra tiếng tim đập đá tròn lên.

Đã chính mình kim huyết tích chứa khổng lồ sinh cơ và sinh mệnh lực, đều có thể lại để cho Thần Thụ tiến vào ngủ say tiến hóa trạng thái, chưa đạo lý đối cái này đen kịt đá tròn không có tác dụng.

Kim huyết du một giọt người, cái kia đen kịt đá tròn bên trong truyền đến tiếng tim đập quả nhiên mạnh hơn liệt rất nhiều, kim huyết rót vào trong đó, làm cho cả đá tròn đều tản mát ra mãnh liệt Kim Mang.

Một ít rõ ràng biến hóa xuất hiện tại đá tròn lên, nó bề ngoài những cái...kia như nhân thể kinh mạch giống như đường vân đều cổ động mà bắt đầu... tựa hồ bên trong có đồ vật gì đó đang muốn phá xác mà ra.

Dương mở nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào, không chịu bỏ qua mảy may.

Răng rắc. . .

Một tiếng giòn vang truyền ra, Dương Khai một cái giật mình, không khỏi vậy mà có chút khẩn trương.

Đen kịt đá tròn lên, xuất hiện một đạo nho nhỏ khe hở, rất nhanh, cái kia khe hở biến lớn, nhanh chóng lan tràn mở, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, toàn bộ đen kịt đá tròn liền từ ở bên trong vỡ ra, đem bao khỏa tại đồ vật bên trong bày biện ra ra.

Dương Khai xem tại trong mắt, trong chốc lát trợn mắt há hốc mồm !"

Cho dù trong nội tâm đã có chút suy đoán, nhưng nhìn đến trước mắt một màn này thời điểm, hắn như cũ nghẹn họng nhìn trân trối.

Đen kịt đá tròn ở bên trong, thật sự có vật còn sống !" Nó căn bản chính là một cái trứng, một cái điên cuồng hấp thu khoáng vật tinh hoa trứng !" Dương Khai đào tạo nó nhiều năm như vậy, hao phí vô số quý hiếm khoáng vật, cuối cùng là đem nó đồ vật bên trong đào tạo phá xác mà ra.

Giờ phút này, một cái màu xám đồ vật, an vị tại Dương Khai trước mặt, nó nhìn về phía trên giống như là một cái thạch điêu, toàn thân lộ ra một cổ phong cách cổ xưa màu sắc, nó có tứ chi, có đầu, trên đầu còn có rõ ràng ngũ quan.

Nó rõ ràng chính là một cái Thạch Đầu Nhân, một cái chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ Thạch Đầu Nhân !"

Ngay tại Dương Khai nhìn qua nó thời điểm, nó chậm rãi đứng lên, một bộ rất gian khổ bộ dáng, lung la lung lay, một cái lảo đảo suýt nữa lại mới ngã xuống đất.

Dương Khai mắt nhanh nhanh tay, vội vàng giúp đỡ nó một thanh.

Hai cánh tay của nó kỳ trường, kéo đến đến, lưng eo hơi có chút còng xuống, hai chân uốn lượn, thân hình do từng khối tinh xảo Thạch Đầu tạo thành, lộ ra góc cạnh rõ ràng, vô cùng có cấp độ, tuy có ngũ quan, nhưng nhìn về phía trên khờ đầu khờ não, phối hợp với nó ngốc động tác, muốn nhiều ngốc có nhiều ngốc.

Dương Khai xem ngây người.

Nó mờ mịt quay đầu nhìn về phía bốn phía, đem làm cặp kia màu xám con mắt chứng kiến Dương Khai thời điểm, định dạng trong chốc lát.

Bởi vì hấp thu Dương Khai một giọt kim huyết nguyên nhân, nó đối Dương Khai tựa hồ rất là hiếu kỳ, hơn nữa cùng Thần Thụ đồng dạng, Dương Khai cảm giác mình cùng nó tầm đó có một loại mật không thể phần đích liên hệ.

Chỉ nhìn trong chốc lát, nó liền chưa lại chú ý Dương Khai, mà là duỗi ra cái kia hai cái thật dài cánh tay, nhặt lên trên mặt đất đen kịt thạch xác, bỏ vào trong mồm nhai lên.

Xem nó ăn mùi ngon, Gặc... Gặc... Tiếng nổ, Dương Khai ở sâu trong nội tâm một hồi rên rỉ.

Đây rốt cuộc là cái thứ gì à?

Cái kia đen kịt thạch xác, Dương Khai mặc dù không có thử qua, nhưng cũng biết nó cứng rắn vô cùng, dù sao hấp thu nhiều năm như vậy khoáng vật tinh hoa, trải qua nhiều năm như vậy lắng đọng, không chút nào kém cỏi hơn Hư cấp phòng ngự bí bảo lực phòng ngự độ, thậm chí càng mạnh hơn nữa vậy. Nói không chừng.

Chỉ có như vậy đen kịt thạch xác, tại đây cục đá nhỏ người trong miệng lại như đậu hủ giống như yếu ớt.

Chỉ chốc lát, cái kia vài miếng đen kịt thạch xác liền bị nó ăn sạch sẽ, một điểm chưa thừa, ăn hết thạch xác về sau, cái này cục đá nhỏ người tựa hồ có chút mỏi mệt bộ dạng, đi lại tập tễnh hướng Dương Khai đã đi tới, theo Dương Khai đùi tựu hướng lên leo.

Dương Khai cố tình thử xem năng lực của nó, thò tay tại trên trán của nó bắn bỗng chốc.

Cục đá nhỏ người lập tức biến thành lăn đất hồ lô, thoáng cái cút ra thật xa.

Dương Khai sắc mặt tối sầm, thầm nghĩ chính mình nuôi dưỡng nhiều năm như vậy, hao phí nhiều như vậy khoáng vật, tựu dưỡng ra như vậy một thứ gì? Tuy nhiên đủ cứng rắn, nhưng tựa hồ có chút không chịu nổi một kích a.

Cục đá nhỏ người đứng lên, quơ quơ đầu, lại hướng Dương Khai bên này đã đi tới, thật vất vả đi vào Dương Khai bên người, tiếp tục hướng trên đùi của hắn bò đi.

Dương Khai dở khóc dở cười, lúc này đây ngược lại chưa tiếp tục bắn ra nó, tùy ý nó bò tới trên người mình.

Nó vậy. Không chú ý, tự hồ chỉ muốn tại Dương Khai trên người là tốt rồi, trực tiếp ngửa mặt nằm xuống, nhắm mắt lại, lâm vào trong lúc ngủ say.

Dương Khai nhìn xem nó, lắc đầu thở dài, hắn thật cũng không ghét bỏ tiểu gia hỏa này không có gì dùng, chỉ là cùng chính mình vốn là chờ mong có chút xuất nhập mà thôi, hắn cho là mình có thể được đến hai khối tốt nhất khoáng vật, vốn hắn ý định một mực như vậy bồi dưỡng xuống dưới, đạt được ngày sau thời cơ đã đến, dùng cái kia hai khối đen kịt đá tròn chế tạo một kiện hư Vương cấp bí bảo, ở đâu hiểu được rõ ràng nhảy ra cái Thạch Đầu Nhân.

Cái này lại để cho người có chút thất vọng rồi.

Nhìn xem nhìn xem, Dương Khai bỗng nhiên sững sờ, ánh mắt ngưng tại cục đá nhỏ người chỗ ngực, chỗ đó có một đoàn màu đỏ sậm hào quang như ẩn như hiện.

Hắn lập tức đem tâm thần trốn vào Ma Thần Bí Điển, cẩn thận tìm tìm ra được.

Một lát sau, Dương Khai thu hồi tâm thần, biểu lộ quái dị.

Hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì hai khối đen kịt đá tròn có chút không quá giống nhau, lại là bởi vì Huyết Tinh Thạch nguyên nhân !"

Chính mình một mực đặt ở Ma Thần Bí Điển bên trong cái kia khối Huyết Tinh Thạch, giờ phút này ở này cục đá nhỏ người ngực chỗ, tựa hồ là tại hành động trái tim của nó.

Huyết Tinh Thạch loại vật này Dương Khai chỉ có một khối, hôm nay bị cái này cục đá nhỏ người chiếm lấy, mặt khác một khối đen kịt đá tròn tự nhiên sẽ không truyền ra tiếng tim đập.

Dương Khai tin tưởng cái kia một khối đen kịt đá tròn bên trong tuyệt đối cũng có một cái cục đá nhỏ người, Nhưng là không có Huyết Tinh Thạch hành động trái tim, nó ưng thuận không cách nào phá xác mà ra.

Huyết Tinh Thạch và thứ này tầm đó có quan hệ? Dương Khai càng phát mê mang, trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái gì đầu mối.

Dương Viêm như trước tại luyện chế cái kia Hư cấp phòng ngự bí bảo, giống như đã tiến nhập khẩn yếu trước mắt, trong sơn động truyền ra năng lượng chấn động vậy. So trước kia mãnh liệt không ít, Dương Khai thủ ở bên ngoài, cũng không dám tùy ý đi quấy rầy, bất quá hắn hiện tại cũng là có chút ít trò chuyện.

Từ khi cục đá nhỏ người xuất hiện về sau, hắn ngay tại nghiên cứu thằng này bí mật.

Vài ngày trôi qua, tiểu gia hỏa vậy. Không thấy lớn lên, ngược lại là đối Dương Viêm vị trí rất cảm thấy hứng thú, Dương Khai không để ý nó tựu muốn đi bên kia chạy, tựa hồ chỗ đó có cái gì hấp dẫn đồ đạc của nó, bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể cho nó hạ không cho phép tới gần sơn động mệnh lệnh.

Vài ngày quan sát, Dương Khai vậy. Phát hiện một vấn đề, cái này cục đá nhỏ người mặc dù có tánh mạng dấu vết, xem như sinh linh một loại, nhưng không có quá nhiều tư duy, nó không giống Thần Thụ, trí tuệ của nó rất thấp kém, hết thảy đều dựa vào bản năng ra hành động, trừ lần đó ra, tựu là Dương Khai ra lệnh..