Chương 1115: Làm tốt !

Chương 1115: Làm tốt !

Chương 1115: Làm tốt !

Convert by: La Phong









Không biết có phải hay không là bởi vì hấp thu kim huyết nguyên nhân, cục đá nhỏ người đối Dương Khai là tuyệt đối nói gì nghe nấy, bất cứ mệnh lệnh gì hạ đạt đều chấp hành cẩn thận tỉ mỉ.



Nhưng là Dương Khai muốn cùng nó tiến hành trao đổi lại không được, bản trông cậy vào nó và Thần Thụ đồng dạng có thể tiến hóa ra thuộc về mình thần trí, nhưng xem tình hình này là có chút rất không có khả năng, nó tựu là cái mười phần khờ hàng, càng giống là một cái còn sống mệnh khôi lỗi.



Lại là vài ngày đi qua, Dương Khai phát hiện nó có một rất kỳ lạ bổn sự, cái kia chính là đánh động đất !"



Nó trong núi đào thành động tốc độ quả thực có chút không thể tưởng tượng, Dương Khai cũng thế trong lúc vô tình phát hiện, bởi vì mệnh lệnh của hắn, tiểu gia hỏa không dám tới gần Dương Viêm chỗ sơn động, nhưng lại không biết vì cái gì luôn muốn đi dưới nền đất chui, một cái hô hấp công phu, liền chui xuống đất hơn mười trượng vị trí, vô luận là cỡ nào rắn chắc thổ địa đều ngăn không được bước tiến của nó.



Dương Khai lại cầm chắc chắn khoáng thạch thí nghiệm dưới, phát hiện vô luận cỡ nào cứng rắn khoáng thạch, nó đều có thể đơn giản ở phía trên chui ra một cái động lớn.



Bổn sự này ngược lại là không tệ, bất quá Dương Khai có chút không hiểu nó vì cái gì có loại năng lực này, xem đầu của nó ngăn nắp vậy. Không bén nhọn a, thật không rõ nó rốt cuộc là làm sao làm được.



Vốn cho rằng dưới nền đất có lẽ có cái gì quý hiếm khoáng thạch hấp dẫn nó, nhưng ở Dương Khai cẩn thận điều tra xuống hay là bác bỏ chính mình phỏng đoán.



Cả tòa Long Huyệt Sơn, một chưa linh thảo Linh Dược, hai chưa đáng giá khoáng thạch, tại Dương Khai bố trí trận pháp lúc trước, nó ngoại trừ cảnh sắc không tệ bên ngoài, tựu là một tòa núi hoang. Ngay tại lúc này, cũng không quá đáng linh khí so sánh khập khiễng gần địa phương nồng đậm một ít mà thôi, cũng không có gì rất màu mè địa phương.



Chỉ cần không đem Long Huyệt Sơn chui không, Dương Khai vậy. Chẳng muốn đi quản tiểu gia hỏa này, nó là bởi vì chính mình trong lúc vô tình có được một khối Huyết Tinh Thạch, mới có thể phá xác mà ra, mà cái khác bị quấn tại đen kịt đá tròn ở bên trong cục đá nhỏ người sẽ không vận tốt như vậy, muốn nó vậy. Đi ra, đại khái chỉ có thể lại đi tìm một khối Huyết Tinh Thạch.



Nhưng là loại vật này thật là quá rất hiếm, Dương Khai đi vào tinh vực cũng có không ngắn ngủi thời gian, lại chưa từng nghe qua cũng chưa từng thấy qua ai có được Huyết Tinh Thạch, xem ra Huyết Tinh Thạch mặc dù là tại tinh vực ở bên trong, cũng thế hàng hiếm.



Một ngày này, Dương Khai đang gõ ngồi, bỗng nhiên cảm giác được sơn động bên kia truyền đến một cổ kinh thiên năng lượng chấn động, cái kia năng lượng chấn động lóe lên tức thì, rất nhanh thu liễm, sau một khắc, bên tai bên cạnh liền truyền đến Dương Viêm cười đắc ý thanh âm.



Thành công? Dương Khai thần sắc vui vẻ, vội vàng vọt vào trong sơn động.



Trong thạch thất, cái kia một cái cao hơn người lò luyện giờ phút này còn tản ra kinh người nhiệt lượng, Dương Viêm một thân ướt sũng đứng tại nguyên chỗ, nhìn ra, nàng vì luyện chế cái này bí bảo hao phí cực lớn tâm thần, ra một thân mồ hôi, cả tóc đều tán loạn vô cùng, thoạt nhìn tựu cùng cái tên điên đồng dạng, vốn là trên người trường bào màu đen không biết lúc nào bị nàng cởi bỏ, chỉ mặc đơn bạc quần lụa mỏng.



Mồ hôi làm ướt y phục của nàng, chăm chú dán tại trên người, Dương Khai xông tới lần đầu tiên chứng kiến không phải là của mình bí bảo, mà là một cỗ cực kỳ làm tức giận thân thể mềm mại.



Cái kia mượt mà bờ mông ῷ ngạo nghễ ưỡn lên có chút hư không tưởng nổi, phảng phất có một hai bàn tay to đem chi hướng lên nâng, đãng ra mê người phong thái, phần eo cái kia khoa trương đường cong câu hồn đoạt phách, trong bụng bình quán bóng loáng, xuyên thấu qua cái kia bị đánh ẩm ướt quần áo, Dương Khai thậm chí có thể tinh tường chứng kiến Dương Viêm xuyên:đeo ở bên trong áo lót hình dạng và nhan sắc.



Ân, màu hồng phấn quần lót, tiểu chỉ có nhỏ như lớn cỡ bàn tay, vừa vặn che ở mẫn cảm bộ vị, rất là làm cho người ta mơ màng, trên thân bên trong có một kiện đồng dạng là màu đỏ nhạt cái yếm, chỗ ngực hai khỏa nhô lên là như vậy rõ ràng.



Dương Khai sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không biết có phải hay không là nên trở về tránh.



Dương Viêm ngược lại là hưng phấn mà chạy tới, căn bản không có chú ý tới mình xuân quang tiết ra ngoài có chút hư không tưởng nổi, hiến vật quý như thường đem trên tay một mặt hình bầu dục tấm chắn bí bảo đưa tới, dịu dàng nói: "Ngươi nhìn xem ngươi nhìn xem, Hư cấp hạ phẩm bí bảo, ta chưa lừa ngươi a, ta chính là Hư cấp Luyện Khí Sư !" "



Dương Khai tiếp nhận, phát hiện cái này tấm chắn hình dáng bí bảo so với chính mình trong tưởng tượng muốn nhẹ rất nhiều, tựa hồ một điểm sức nặng đều không có, nhưng cái kia thuẫn trên mặt lại tràn đầy màu tím ánh sáng âm u, Dương Khai biết rõ đây là Xích Vĩ Tử Giáp Hạt giáp xác vốn thì có sáng bóng, thuẫn mặt cũng không bình thản, bên trên có một sợi bén nhọn đâm ngược lại, vậy. Không biết có tác dụng gì.



Bất quá Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện, cái này tấm chắn bên trong rõ ràng tràn đầy phong thổ hai loại thuộc tính lực lượng.



Thấy hắn quan sát cẩn thận, Dương Viêm lập tức chủ động giải thích: "Ta đem Xích Vĩ Tử Giáp Hạt nội đan vậy. Dung hợp tiến vào, cái này tấm chắn tài liệu vốn chính là cái kia yêu thú giáp xác, dung hợp nội đan về sau, nó có thể có được cái kia yêu thú khi còn sống một bộ phận năng lực, đương nhiên, cái này được chính ngươi lục lọi khai phát, bởi vì ta vậy. Không biết cái này một cái Xích Vĩ Tử Giáp Hạt khi còn sống có đủ cái gì năng lực."



"Bão cát?" Dương Khai tự nói một tiếng, lập tức trở về nhớ tới lúc ấy đi theo Quỷ Triệt bọn hắn, phát hiện Xích Vĩ Tử Giáp Hạt chỗ địa phương, phạm vi hơn mười dặm phạm vi bão cát, lúc ấy Xích Vĩ Tử Giáp Hạt tựu là trốn ở bão cát bên trong, rất khó bị phát hiện.



"Bão cát sao?" Dương Viêm gật gật đầu, "Cũng không tệ lắm phải không, mặt này tấm chắn thế nhưng mà của ta nôn tâm lọc huyết chi tác, về sau muốn tốt quý hiếm lấy sử dụng, nó chẳng những có thể dùng dùng để phòng ngự, trên tấm chắn gai nhọn hoắt còn có thể dùng để phản kích, dùng tốt rồi, vượt cấp tác chiến cũng không thành vấn đề, không không không, vượt cấp tác chiến khẳng định không có vấn đề, có một món đồ như vậy bí bảo trên tay, ta cam đoan Thánh vương cảnh võ giả tuyệt đối tổn thương cũng không đến phiên ngươi !" Trừ phi ngươi một mực đứng ở nơi đó bị người khác đem làm bia ngắm đánh !" "



Dương Viêm vừa nói, một bên dùng sức vỗ lồng ngực của mình, lời thề son sắt mà bảo chứng, hoàn toàn không để mắt đến Dương Khai tại trước đó vài ngày lại bằng vào năng lực của mình đánh chết mấy cái Thánh vương cảnh sự thật.



Cái kia bàn tay nhỏ bé vỗ vào trên bộ ngực sữa, lại bị cao ngất vú bắn ra.



Co dãn tựa hồ rất kinh người a...



Dương Khai không khỏi liếc qua, nhìn xem cái kia trắng nõn rãnh sâu.



"Nếu không phải lúc này đây ngươi thúc gấp, ta còn có thể luyện chế càng đỡ một ít, bất quá không có sao, Hư cấp hạ phẩm chỉ là nó tạm thời cấp bậc, ân, về sau ngươi nếu tìm đến rất tốt khoáng thạch, ta còn có thể lại tinh luyện, đem nó cấp bậc đề cao... Ta đã nói với ngươi lời nói ngươi có không có nghe được, ngươi đang nhìn cái gì à?" Dương Viêm không hiểu được Dương Khai vì cái gì lộ làm ra một bộ thất thần bộ dạng, theo ánh mắt của hắn cúi đầu nhìn lại, lập tức minh bạch Dương Khai vì cái gì cái dạng này.



Vốn bị nhiệt độ cao hun đỏ bừng khuôn mặt trong chốc lát trở nên càng đỏ, tựa hồ muốn nhỏ ra huyết, sau ba hơi thở, tiếng thét chói tai theo trong sơn động truyền ra, Dương Viêm ôm cánh tay ngồi chồm hổm trên mặt đất, sở trường cánh tay hoành tại chính mình trước ngực, ngăn trở tiết ra ngoài xuân quang, u oán trừng mắt Dương Khai, giọng dịu dàng mắng: "Lưu manh, vô sỉ, không biết xấu hổ !" Người ta vất vất vả vả giúp ngươi luyện chế bí bảo, ngươi rõ ràng... Ngươi rõ ràng..."



Nàng ủy khuất hư mất.



Dương Khai hắc hắc cười mỉa, cũng không nói chuyện.



Đợi nàng mắng vài câu, lúc này mới nói: "Bên kia có cái ao nước, đưa tới khe núi thanh tuyền, chính ngươi đi rửa."



"Ta tự mình biết !"" Dương Viêm cắn cặp môi đỏ mọng, đem mình ôm thành đoàn, thúc giục nói: "Mau đi ra !" "



"Tốt tốt, ta đi ra ngoài !"" Dương Khai cả vội vàng gật đầu, còn không đợi hắn ly khai, Dương Viêm dưới chân bỗng nhiên truyền đến một hồi tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, chợt, mặt đất xuất hiện một cái lỗ thủng nhỏ, một cái màu xám đầu theo lỗ thủng bên trong dò xét đi ra, hơi có vẻ ngay ngắn trên đầu, một đôi mắt mờ mịt nhìn về phía Dương Viêm.



"YAA.A.A.. !"" Dương Viêm gọi lớn tiếng hơn, một cái tát đập đi qua, liền đem cái kia màu xám cái đầu nhỏ đập tiến vào trong động đất, sau đó như một cái con thỏ con bị giật mình giống như mặt mày ảm đạm, trực tiếp lẻn đến Dương Khai ôm ấp hoài bão ở bên trong.



Ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng, lồng ngực chỗ hai luồng no đủ đè xuống chính mình, Dương Khai lập tức có chút tâm viên ý mãn.



Để cho nhất hắn cảm thấy im lặng chính là, Dương Viêm hai cái chân rõ ràng vậy. Hoàn đã đến ngang hông của mình.



Biết rõ nàng nhát gan, lại không nghĩ chính mình hay là đánh giá cao đảm lượng của nàng !"



Nàng tựa hồ sợ cực kỳ, thân thể mềm mại lạnh run, ôm Dương Khai không buông tay, không ngừng mà quay đầu lại nhìn quanh, trong mắt đẹp tràn đầy sợ hãi.



Chờ phân phó hiện cái kia lỗ thủng ở bên trong không có cái gì về sau, vẫn chưa yên tâm hỏi một câu: "Đó là cái gì, đó là cái gì, ta cảm giác nó vừa rồi giống như đang nhìn ta?"



Dương Khai không biết nên giải thích thế nào, bình thường rất nghe lời cục đá nhỏ người, hôm nay rõ ràng chính mình chạy đến trong sơn động đã đến, hơn nữa là theo dưới nền đất chui đi ra, trách không được sẽ đem Dương Viêm sợ tới mức bị giày vò.



"Nó đi chưa?" Dương Viêm lại hỏi.



"Đi nha."



"Đi thật?" Nàng thả ra thần thức nhìn quét, phát hiện quả nhiên chưa có đồ vật gì đó ở đằng kia, lúc này mới nặng nề mà thở dốc một hơi.



Lấy lại tinh thần, ngạc nhiên phát hiện mình ôm Dương Khai cổ, khó coi dán tại trên người hắn, hai người thân hình chặt chẽ dán cùng một chỗ, bụng dưới dán bụng dưới, trước mặt đánh tới một cổ lửa nóng khí tức.



Dương Viêm cảm giác mình nhanh hơi nước.



Nàng chưa bao giờ cùng người nam nhân nào như vậy thân cận qua, không biết vì cái gì, một thân huyết dịch liền nhanh chóng lưu động mà bắt đầu... trước ngực bên trong truyền ra đông đông đông tiếng tim đập, so đánh trống trận lại muốn dày đặc, cái kia trước mặt đánh tới khí tức càng làm cho nàng có một loại muốn cảm giác hít thở không thông.



Nàng hận không thể theo vừa rồi trên mặt đất xuất hiện chính là cái kia lỗ thủng nhỏ chui xuống dưới, cả đời vậy. Không đi ra.



Nhất là Dương Khai cái kia là lạ dáng tươi cười, càng làm cho nàng có chút xấu hổ vô cùng.



"Ngươi... Ngươi thả ta xuống a !"" Dương Viêm suýt nữa đem đầu thấp đến lồng ngực của mình lên, yếu ớt hô một tiếng.



"Ta chưa ôm ngươi !"" Dương Khai mở ra hai tay.



Dương Viêm xấu hổ và giận dữ gần chết, nàng cái này mới phát hiện hoàn toàn là bởi vì chính mình hai tay ôm Dương Khai cổ, hai chân cưỡi ngang hông của hắn mới khiến cho hai người như vậy thân mật.



Vội vàng buông ra hai tay hai chân, ngửa mặt té trên mặt đất, nhịn không được ai hét một tiếng.



"Ngươi không sao chớ?" Dương Khai vẻ mặt im lặng nhìn qua nàng, vậy. Không có ý tứ đi kéo nàng, nữ nhân này chẳng những nhát gan, da mặt vậy. Mỏng, cho dù kéo nàng, nàng đoán chừng cũng sẽ không lên.



"Không có việc gì." Dương Viêm co lại thành một đoàn, quả nhiên không đứng dậy, bụm mặt nói: "Ngươi đi ra ngoài trước được không? Ta muốn rửa bụi bậm trên người."



"Nha." Dương Khai gật gật đầu, chịu đựng cười, quay đầu đi ra ngoài.



Bên ngoài sơn động, cục đá nhỏ người lung la lung lay, giống như uống say như thường tại đâu đó uốn qua uốn lại, không nghĩ qua là chân trái trượt chân đùi phải, ngã cái ngã sấp.



Gian khổ bò lên, ngưỡng cái đầu, vẻ mặt người vô tội hướng Dương Khai nhìn lại.



"Làm tốt !"" Dương Khai chợt phát hiện tiểu gia hỏa này thật sự là lớn lên mặt mày thanh tú, khôn khéo lanh lợi, ở đâu còn có trước kia ngốc dạng?.