Chương 1116: Thạch Tộc

Chương 1116: Thạch Tộc

Convert by: La Phong

Dương Khai ở bên ngoài các loại... Trong chốc lát, một mực đang suy nghĩ nên như thế nào hóa giải hắn và Dương Viêm ở giữa xấu hổ.

Hắn là nam nhân, da mặt dày, đối làm tình có thể không quan tâm, đánh cái ha ha đã trôi qua rồi, nhưng là Dương Viêm không giống với, nàng xem xét chính là loại không có gì kinh nghiệm nữ nhân, Nhưng có thể chưa bao giờ cùng người nam nhân nào như vậy thân mật qua.

Không giống Tuyết Nguyệt, Tuyết Nguyệt cho dù trần như nhộng bị chính mình ôm, cũng có thể trấn định tự nhiên, cùng chính mình đàm điều kiện, tìm kiếm một đường sinh cơ, các nàng là hai loại cá tính bất đồng nữ nhân.

Muốn là vì chuyện lần này, Dương Viêm không có ý tứ lại thấy mình, hay hoặc là thẹn quá hoá giận chạy làm sao bây giờ?

Tài liệu ném đi tựu ném đi, Dương Khai vậy. Không đau lòng, nhưng là Dương Viêm lại không thể ném, đó là một nhân tài a. Mình mới ra U Ám Tinh không bao lâu, người quen biết cũng không nhiều, nếu là thật sự muốn dùng tại đây vì ván cầu khai hỏa danh hào của mình, lại để cho tên của mình truyền khắp toàn bộ tinh vực, chỉ dựa vào vũ lực là không được, nhất định phải tập kết một ít đáng quý nhân tài vì chính mình hành động lực lượng trừ bị.

Muốn không đi nói lời xin lỗi, sau đó nói chút ít dỗ ngon dỗ ngọt cái gì đây này? Dương Khai do dự không thôi, Dương Viêm đơn thuần, đoán chừng vài câu dỗ ngon dỗ ngọt có thể làm cho nàng thả lỏng trong lòng ở bên trong khúc mắc, nhưng là Dương Khai lại sợ cô nàng này lầm biết cái gì, đến lúc đó đả thương nàng tâm sẽ không tốt.

Buồn a !" Dương Khai gãi gãi đầu.

Đang lúc hắn xoắn xuýt vạn phần thời điểm, rửa sạch sẽ thân thể, ăn mặc Hắc Bào Dương Viêm bỗng nhiên theo trong sơn động chạy ra, thẳng tắp hướng bên này chạy vội.

"Dương Khai Dương Khai... Ngươi đi theo ta !"" Dương Viêm trên mặt lóe ra một ít không biết tên thần sắc, tựa hồ có chút phấn chấn lại có chút khẩn trương, vọt tới Dương Khai bên người kéo lại tay của hắn, liền đem hắn hướng trong sơn động kéo đi, dáng vẻ vội vàng.

"Làm sao vậy?" Dương Khai ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới Dương Viêm rõ ràng chưa đề chuyện vừa rồi, cái này thật sự có chút ra ngoài ý định, hắn thậm chí cho rằng Dương Viêm sẽ trốn trong sơn động rất nhiều ngày không thấy hắn.

"Ta giống như phát hiện cái gì đó, ngươi mau đến xem xem." Nàng vậy. Nói không rõ ràng, lao thẳng đến Dương Khai kéo vào trong sơn động, đi vào vừa rồi hai người vị trí, chỉ trên mặt đất cái kia lỗ thủng nhỏ nói: "Ngươi vừa rồi có hay không ở chỗ này thấy cái gì? Ngươi có hay không nhìn rõ ràng cái kia làm ta sợ nhảy dựng đồ vật rốt cuộc là cái gì?"

Thấy nàng trừng lớn một đôi mắt đẹp hướng cái kia lỗ thủng nhỏ nhìn lại, cả thần thức đều dò xét đi vào, tựa hồ là muốn tìm tòi đến tột cùng bộ dáng, Dương Khai trong lòng khẽ động: "Ngươi nhận thức?"

Nếu như Dương Viêm không biết lời nói, tựu cũng không có những này phản ứng.

"Ta khả năng nhận thức !"" Dương Viêm gật gật đầu, "Nhưng lại khả năng không phải ta nghĩ như vậy, ngươi có thể hay không thông qua cái này lỗ thủng nhỏ truy tung đến cái kia sinh linh vị trí, nếu có thể bắt lấy nó ta có thể tốt nghiên cứu."

"Ngươi cho rằng cái kia là vật gì?" Dương Khai vội vàng hỏi.

Dương Viêm lắc đầu, lông mày kẻ đen nhẹ nhăn: "Không thấy rõ ràng lúc trước, ta vậy. Không dám xác định, vừa mới ta chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, về sau cẩn thận ngẫm lại, mới cảm thấy nó có chút giống mà thôi, ngươi đến cùng có thể hay không truy tung a."

"Không cần truy tung."

"Đừng a !"" Dương Viêm có chút hiểu lầm Dương Khai ý tứ, bắt lấy cánh tay của hắn lay động, năn nỉ mà bắt đầu...: "Giúp ta truy tung bỗng chốc a, ta đối với nó thật sự rất ngạc nhiên, ngươi nếu có thể giúp ta truy tung đến nó, ta... Ta..." Dương Viêm nói xong nói xong khuôn mặt nhỏ nhắn vừa đỏ, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó cảm thấy khó xử sự tình, lắp bắp sau nửa ngày mới cắn răng nói: "Chuyện vừa rồi ta tựu không truy cứu !" "

"Chuyện vừa rồi ta chưa trách nhiệm a." Dương Khai im lặng, tâm muốn gái quả nhiên đều là có chút không thể nói lý.

Dương Viêm quyết nổi lên miệng, tuy nhiên nàng cũng biết chuyện vừa rồi Dương Khai xác thực chưa trách nhiệm, rõ ràng là chính mình nhảy đến Dương Khai trong lồng ngực ôm hắn không buông tay, Nhưng chính mình dù sao bị chiếm được tiện nghi, ngẫm lại tựu ủy khuất.

"Ngươi đã giúp ta một lần nha, ta đều giúp ngươi luyện khí..." Dương Viêm chỉ có thể tiếp tục cầu khẩn.

"Không cần truy tung." Dương Khai lắc đầu, "Ta gọi nó tới là được rồi."

"Gọi... Gọi nó tới?" Dương Viêm ngơ ngẩn, ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai, có chút không biết rõ ý của hắn.

Bất quá một lát sau, dưới nền đất lại một lần nữa truyền đến cái loại nầy sột sột soạt soạt tiếng vang, Dương Viêm lúc này đây lá gan ngược lại là rất lớn, hoặc là nói rất chờ mong, lại trừng lớn mắt hạt châu, nhìn qua tiếng vang truyền đến vị trí, một sát na không một thoáng.

Cả vùng đất, bỗng nhiên lại xuất hiện một cái lỗ thủng nhỏ, vừa rồi cái kia màu xám hơi có vẻ ngay ngắn đầu cẩn thận từng li từng tí từ bên trong dò xét đi ra.

Dương Viêm biểu lộ càng kích động, hô hấp lập tức dồn dập.

Cục đá nhỏ người tựa hồ đối với vừa rồi hung hăng vỗ nó một cái tát Dương Viêm có chút sợ hãi, cho dù nó trí tuệ rất thấp rất thấp, chỉ có thể tuân theo bản năng hành động, nhưng ai đánh nó nó hay là nhớ rõ.

Vừa thấy cái này khuôn mặt tựu ở trước mặt mình, cục đá nhỏ người lập tức theo lỗ thủng ở bên trong bò lên đi ra, động tác kiện tráng có chút hư không tưởng nổi, nhanh chóng chạy vội đến Dương Khai dưới chân, vịn y phục của hắn tựu hướng lên leo.

Dương Viêm xem ngây người, ánh mắt theo sau cục đá nhỏ người một mạch hướng lên, thẳng đến tiểu gia hỏa bò tới Dương Khai bả vai, trốn ở phía sau của hắn mới bỗng nhiên hét rầm lên.

"Thạch Tộc !" "

Dương Khai chú ý tới, nàng một trương khuôn mặt đều bóp méo, vậy. Không biết là hưng phấn hay là như thế nào.

Kêu một tiếng, Dương Viêm tựa hồ ý thức được không ổn, lập tức lại bưng kín miệng của mình, thần niệm hướng hướng tìm kiếm, một bộ cực kỳ coi chừng bộ dáng.

"Thạch Tộc?" Dương Khai nhíu mày, đem tiểu gia hỏa theo chính mình trên bờ vai cầm xuống dưới, thả tại trên lòng bàn tay hỏi: "Ngươi biết nó?"

Dương Viêm ngẩng đầu nhìn Dương Khai, càng không ngừng gật đầu, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Cái này Thạch Tộc là của ngươi?"

Nếu không là Dương Khai, hắn vì cái gì có thể đơn giản bắt lấy? Lại có thể ra lệnh cho chính nó tới? Dương Viêm đột nhiên cảm giác được có chút mê muội, nàng phát hiện mình lại một lần nữa coi thường Dương Khai nội tình, hắn có nhiều như vậy trân quý tài liệu, lại có nhiều như vậy cao cấp bí bảo, lại có thể vượt cấp tác chiến đơn giản chém giết Thánh vương cảnh, hiện tại cả Thạch Tộc loại này nghịch thiên tồn tại đều có được, đây rốt cuộc là như thế nào một cái đồ biến thái à?

Thế nhưng mà vì cái gì lúc trước không có gặp cái này Thạch Tộc?

"Vâng của ta, ngươi nói cho ta một chút, Thạch Tộc là chuyện gì xảy ra?" Dương Khai cũng tới hào hứng, hắn những ngày này một mực tại nghiên cứu cục đá nhỏ người bí mật, Nhưng tiếc không có gì thu hoạch, không nghĩ tới Dương Viêm rõ ràng nhận ra.

"Có thể hay không để cho ta nhìn kỹ xem? Ta còn có chút không quá xác định !"" Dương Viêm chờ mong nhìn qua cục đá nhỏ người.

Dương Khai gật gật đầu, đem nó đã đánh qua, Dương Viêm nhân phẩm hay là đáng giá tín nhiệm, hơn nữa hắn cũng muốn lại để cho Dương Viêm thay mình giải thích nghi hoặc.

Dương Viêm hai tay tiếp nhận, hung dữ trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ tại trách cứ hắn như vậy thô lỗ.

Mạnh mà lại thay đổi một bộ ôn nhu gương mặt, đem cục đá nhỏ người nâng đến trước mặt của mình, cao thấp bắt đầu đánh giá.

Đối mặt cái này không hiểu thấu vỗ chính mình một cái tát nữ nhân, cục đá nhỏ người tựa hồ có chút e ngại, nhiều lần đứng lên muốn trở lại Dương Khai tại đây, Dương Khai bất đắc dĩ cho nó rơi xuống cái mệnh lệnh, này mới khiến nó an ổn xuống.

"Vâng Huyết Tinh Thạch, không sai, đây quả thật là Thạch Tộc, Ôi trời ơi!! không phải nói cái này chủng tộc đã diệt tuyệt sao, rõ ràng còn có tồn sống trên đời." Dương Viêm quan sát một hồi, hưng phấn mà lầm bầm lầu bầu, chăm chú bưng lấy cục đá nhỏ người, có chút không muốn buông tay.

Dương Khai sắc mặt tối sầm, đem tiểu gia hỏa theo trên tay nàng cầm trở về.

"Ta còn không có coi được a, ngươi lại cho ta xem một chút a !"" Dương Viêm giờ phút này đâu lại lo lắng cùng Dương Khai so đo lúc trước xấu hổ sự tình, tập trung tinh thần đều bị tiểu gia hỏa hấp dẫn, tựa hồ nó đối với nữ nhân này có cực kỳ mãnh liệt lực hấp dẫn.

"Ngươi đã nhận ra nó, nói với ta tinh tường, nói rõ ràng về sau ngươi muốn như thế nào nghiên cứu đều được." Dương Khai vẫn chờ nàng cho đáp án đâu rồi.

"Ngươi có được nó, nhưng lại không biết nó là cái gì?" Dương Viêm kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

"Ta tại sao phải biết rõ?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn xem nàng.

Dương Viêm khóe miệng co quắp rút, vừa muốn khóc vừa muốn cười bộ dạng, nhẫn nhịn cả buổi mới cắn răng nói: "Ông trời thực bất công, vì cái gì ngươi có thể có được loại vật này? Vì cái gì nó không phải ta sao?"

Tức giận bất bình một hồi, lúc này mới chủ động giải thích: "Nó là Thạch Tộc !" "

"Ta đã đã nghe ngươi nói, Thạch Tộc phải hay là không một chủng tộc?"

"Vâng." Dương Viêm tức giận gật đầu, "Nó cũng gọi là thạch khôi. Ngươi đã có được nó, nên biết nó trí lực rất thấp kém a? Có thể nói nó cơ hồ không có chỉ số thông minh, hành động của nó hoàn toàn dựa vào bản năng và thu phục chiếm được người của nó hạ đạt mệnh lệnh, cho nên mặc dù nó là sinh linh một loại, cũng như thế một chủng tộc, lại như cũ là một loại khôi lỗi !" "

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, biết rõ Dương Viêm nói không sai, những ngày này nghiên cứu, hắn phát hiện cùng Dương Viêm nói giống như đúc.

"Chúng chỉ có tại một loại rất đặc thù dưới điều kiện mới có thể sinh ra đời, sinh ra đời mới bắt đầu hình thái là một loại đen kịt đá tròn, chúng bị đá tròn bao khỏa ở trong đó, không có tánh mạng chấn động, nhưng là chỉ cần hấp thu đầy đủ khoáng vật tinh hoa, chúng tựu sẽ từ từ lớn lên, thẳng đến hoàn toàn thành thục, ân, ngươi có thể đem chúng tưởng tượng thành đẻ trứng, bất quá không quá đồng dạng là được."

"Mà muốn chúng phá xác mà ra lời nói, tựu cần một loại thứ đồ vật, cái kia chính là Huyết Tinh Thạch !" Huyết Tinh Thạch vốn là Thạch Tộc trái tim, không có Huyết Tinh Thạch, vô luận cái nào Thạch Tộc phát triển cỡ nào khỏe mạnh, nó vậy. Không cách nào chính thức sống lại. Cái vật nhỏ này ngực vị trí có một khối Huyết Tinh Thạch, cho nên ta có thể khẳng định nó tựu là Thạch Tộc !" "

Quả nhiên, lại cùng suy đoán của mình đồng dạng, Huyết Tinh Thạch tựu là tiểu gia hỏa trái tim !"

"Thạch Tộc số lượng rất ít rất ít, nhưng là chúng có thể phát huy ra ra tác dụng lại khó có thể tưởng tượng, cho nên tại thật lâu trước đây thật lâu, chỉ cần Thạch Tộc hiện thân, tựu sẽ khiến vô số người truy đuổi, bọn hắn thậm chí nghĩ đem Thạch Tộc bỏ vào trong túi, biến thành chính mình thạch khôi !" "

"Cái tác dụng gì?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

Dương Viêm khẽ cười một tiếng: "Chúng phát triển là dựa vào hấp thu đại lượng khoáng vật tinh hoa, cho nên chúng bản thân đối quý hiếm khoáng vật cực kỳ mẫn cảm, chỉ cần gần đây tồn tại cái gì tốt mỏ, chúng cũng sẽ ở trước tiên phát hiện. Ngươi nói tác dụng của nó lớn không lớn? Có được một cái thạch khôi, có thể có được sở hữu tất cả không muốn người biết mạch khoáng, hư Vương cảnh không cách nào phát hiện mạch khoáng vậy. Không thể gạt được nó điều tra."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, không khỏi nhìn xem tiểu gia hỏa, nghĩ thầm nguyên lai nó cũng không phải cái gì cũng sai a, tuy nhiên khờ đầu khờ não một bộ ngốc dạng, không nghĩ tới nó rõ ràng còn có năng lực như vậy..