Chương 1117: Ngươi sẽ không giết người diệt khẩu a

Chương 1117: Ngươi sẽ không giết người diệt khẩu a

Convert by: La Phong

Dương Viêm lại nói: "Tìm kiếm mạch khoáng chỉ là Thạch Khôi một loại năng lực mà thôi, còn có một loại năng lực là bất luận cái gì Luyện Khí Sư đều tha thiết ước mơ —— nó có thể rèn luyện khoáng vật tinh hoa, chỉ cần có nó phụ trợ, Luyện Khí Sư cũng không cần lại vất vả rèn luyện khoáng thạch, Thạch Khôi có thể rất nhẹ nhàng làm được điểm này, hơn nữa so bất luận cái gì Luyện Khí Sư đều làm ra sắc.

"

Luyện đan cần cô đọng nước thuốc, luyện khí cần rèn luyện khoáng thạch, đều là đem trong tài liệu tạp chất loại bỏ đi vu tồn tinh một cái quá trình, quá trình này tại luyện đan luyện khí ở bên trong đều là ắt không thể thiếu.

Tạp chất loại bỏ càng sạch sẽ, luyện chế ra ra đan dược và bí bảo sẽ càng xuất sắc, nhiều khi, theo một cái Luyện Đan Sư hoặc là Luyện Khí Sư loại bỏ tạp chất thủ đoạn cũng có thể thấy được người này chân thật bản lĩnh.

Điểm này lên, Dương Khai và Dương Viêm tại từng người lĩnh vực đều thuộc về người nổi bật.

Nhưng là Thạch Khôi nhưng lại trời sinh thì có loại này loại bỏ tạp chất, rèn luyện khoáng thạch năng lực, hơn nữa nó rèn luyện là nhất triệt để, so bất luận cái gì Luyện Khí Sư đều muốn xuất sắc, cho nên Dương Viêm mới có thể đối tiểu gia hỏa như vậy cảm thấy hứng thú.

Dương Khai không biết là, Thạch Khôi còn có mặt khác một loại xưng hô —— Luyện Khí Sư mạnh nhất phụ trợ !"

Vô luận là nó tìm kiếm mạch khoáng năng lực, hay là rèn luyện khoáng thạch năng lực, đều là Luyện Khí Sư nhóm cần có nhất.

Không phải Luyện Khí Sư Dương Khai rõ ràng có được một cái Thạch Khôi, đây quả thực lại để cho Dương Viêm ghen ghét tròng mắt đều đỏ, đây quả thực là người tài giỏi không được trọng dụng, đây là hư mất của trời, nếu là cái này Thạch Khôi là của mình hẳn là tốt.

"Nói tiếp, nó còn có hay không cái gì bổn sự khác." Dương Khai vẻ mặt tươi cười, càng xem tiểu gia hỏa càng là thuận mắt, hắn vậy. Không nghĩ tới, chính mình theo Thông Huyền đại lục mang tới hai khối đen kịt đá tròn, trong đó một khối rõ ràng đản sinh ra như vậy nghịch thiên tồn tại.

"Nó nếu là một loại khôi lỗi, tự nhiên cũng có thể dùng để chiến đấu !"" Dương Viêm thở dài, "Ngươi cũng biết Luyện Khí Sư và Luyện Đan Sư đồng dạng, bản thân năng lực chiến đấu không được, Thạch Khôi có thể tốt lắm đền bù điểm này nó quả thực tựu là vì Luyện Khí Sư mà ra đời."

Dương Viêm bản thân đối với chiến đấu không phải quá cảm thấy hứng thú, cũng không nói vô cùng kỹ càng.

Dương Khai nhíu mày nhìn xem trên tay Tiểu chút chít, có chút giống nhau không ra nó phải như thế nào chiến đấu. Như vậy một cái chỉ có lớn cỡ bàn tay khôi lỗi cho dù có sức chiến đấu vậy. Rất có hạn a? Chẳng lẽ cáo đào đất động? Nó đào đất bổn sự ngược lại là nhất tuyệt.

"Dương Khai ca ca. . ." Dương Viêm đỏ mặt, ỏn ẻn thanh âm ỏn ẻn khí hô một tiếng.

Đang đang tự hỏi ở bên trong Dương Khai giật nảy mình rùng mình một cái, trừng nàng liếc: "Thật dễ nói chuyện !" "

Dương Viêm căn bản không phải cái loại nầy sẽ làm nũng nữ nhân, như vậy làm ra vẻ ngược lại bị mất nàng vốn hàm súc thú vị.

"Ngươi cái này Thạch Khôi có thể hay không. . ."

"Không thể !"" không đợi nàng đem nói cho hết lời, Dương Khai tựu đã cắt đứt nàng.

Dương Viêm khí khổ: "Ta cũng còn chưa đem nói cho hết lời đâu rồi."

"Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, ngươi muốn nó?" Dương Khai cười hắc hắc, "Không có khả năng, ta cùng nó tầm đó đã có liên hệ rồi, cho dù tặng cho ngươi, nó cũng chỉ nghe theo mệnh lệnh của ta."

"Ngươi rõ ràng đã thu phục được nó?" Dương Viêm một đôi mắt to trợn tròn có chút không dám tin mà nói: "Ngươi như thế nào thu phục chiếm được hay sao? Thạch Khôi rất khó bị bắt phục, trừ phi. . . Trừ phi là tại nó hoàn toàn phát triển lúc trước, ngươi vẫn tại bồi dưỡng nó."

"Trẻ nhỏ dễ dạy !"" Dương Khai nhếch miệng cười to, chính mình thế nhưng mà nuôi dưỡng nó rất nhiều năm cuối cùng càng là hao phí một giọt kim huyết, mới khiến cho Thạch Khôi cùng chính mình đã đạt thành cái loại nầy vi diệu liên hệ.

"Làm tức chết !"" Dương Viêm hung hăng dậm chân một cái, vốn nàng lại muốn đánh nhau Thạch Khôi ý, nhưng nghe Dương Khai nói đã đã thu phục được nó, tâm tư lập tức tựu nhạt xuống dưới.

Bởi vì Thạch Khôi không có gì trí tuệ, cho nên nó một khi đã cho rằng người nào đó, tựu không cách nào bị người khác lại cướp đi trừ phi đem hắn phá hư.

Cách nhìn Dương Viêm vẻ mặt thất vọng biểu lộ, Dương Khai ho nhẹ một tiếng, đắc ý nói: "Bất quá nó tuy nhiên chỉ nghe mệnh lệnh của ta, nhưng là ngươi nếu là muốn dùng nó ra luyện khí lời nói, ta té là có thể cho ngươi mượn, dù sao ta cũng sẽ không luyện khí."

"Thật sự?" Dương Viêm lập tức nở nụ cười, vỗ tay nói: "Thật tốt quá, đã có nó, ta hiện tại có thể đem ngươi cái kia kiện tấm chắn rèn luyện đến Hư cấp trung phẩm cấp bậc !" Kế tiếp luyện chế cái kia chút ít bí bảo cũng đã biết dùng tốt nhất phẩm chất bày biện ra ra, Dương Khai ca ca ngươi thật sự là quá tốt ta đi theo ngươi thật sự là quá hạnh phúc."

Nàng thỏa mãn chết rồi.

"Đến ra, cho ta xem xem nó là như thế nào rèn luyện khoáng thạch." Dương Khai lòng hiếu kỳ nổi lên, vừa rồi nghe Dương Viêm nói là một sự việc, giờ phút này tự nhiên muốn từng nghiệm chứng một phen.

"Rất đơn giản a, ngươi xem rồi." Dương Viêm vừa nói một bên theo không gian giới ở bên trong lấy ra một khối Hư cấp khoáng thạch ra, cái kia là một khối chừng đầu người lớn nhỏ Thiên Thanh Thạch, là Dương Khai trước đó lần thứ nhất theo Thiên Vận Thành mua về ra, làm cho nàng luyện chế Hư cấp bí bảo.

"Tiểu gia hỏa mau tới đây, tỷ tỷ nơi này có ăn ngon nha." Dương Viêm cầm cái kia Thiên Thanh Thạch xông Thạch Khôi giương lên tay.

Thạch Khôi lập tức theo Dương Khai trên tay nhảy ra ngoài, lẻn đến cái kia Thiên Thanh Thạch lên.

Dương Khai chỉ nghe được một hồi răng rắc xoạt tiếng vang, trước sau bất quá một hơi thời gian, đầu người lớn nhỏ Thiên Thanh Thạch rõ ràng đã bị Thạch Khôi ăn sạch sẽ, bụng của nó lại một chút cũng không thấy trường, hay là cùng vừa rồi đồng dạng.

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm, hoảng sợ nói: "Nhanh như vậy?"

Dương Viêm vậy. Phấn chấn không thôi, tuy nhiên nàng giải Thạch Khôi bí mật, mà dù sao là lần đầu nhìn thấy vật còn sống, đợi Thạch Khôi đem Thiên Thanh Thạch ăn sau khi xong, đem nó thả trên mặt đất.

"Hiện tại đâu này?" Dương Khai hỏi thăm.

"Chờ một lát."

Vì vậy hai người đều mật thiết chú ý Thạch Khôi động tĩnh.

Rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện Thạch Khôi mặt ngoài sáng bóng mờ đi một ít, tựa hồ có đồ vật gì đó theo trong cơ thể của nó chảy ra, đem vốn là bóng loáng Thạch Đầu thân hình bao trùm.

Một lát sau, Thạch Khôi trở nên tối tăm lu mờ mịt, không hề sáng bóng.

Nó nhẹ nhàng mà run rẩy thân thể, bao trùm tại thân thể hắn mặt ngoài cái kia màu xám bằng đá lập tức tróc ra, ngã xuống đất biến thành vô số khối.

Dương Viêm giải thích nói: "Đây là Thiên Thanh Thạch bên trong chất chứa tạp chất, sở hữu tất cả tinh hoa cũng đã bị nó ngưng luyện được."

Sau khi nói xong, vẻ mặt ôn hoà xông Thạch Khôi nói: "Nhanh mang thứ đó nhổ ra a."

Thạch Khôi ngây ngốc đứng tại nguyên chỗ, thờ ơ.

Dương Viêm biết rõ mệnh lệnh của mình không có tác dụng, chỉ có thể hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai hiểu ý, lập tức cho Thạch Khôi rơi xuống một cái mệnh lệnh.

Sau một khắc, Thạch Khôi miệng há ra, thần kỳ vô cùng, một khối lớn nhỏ cỡ nắm tay, không hề tạp chất khoáng thạch bị Thạch Khôi phun ra, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, Dương Viêm cũng đang muốn thò tay lấy nhặt.

Nhưng lại là một khối khoáng thạch bị Thạch Khôi nhổ ra, ngay sau đó, như sau mưa đá giống như, từng khối từng khối khoáng thạch xuất hiện, không ngớt không dứt, đụng vào cùng một chỗ phát ra đinh đinh đang đang nhẹ vang lên.

Dương Khai ngây dại, Dương Viêm vậy. Ngây dại.

Trước mắt một màn này tựa hồ cùng tưởng tượng có chút không quá đồng dạng.

Mười tức về sau, hai người xuất hiện trước mặt một tòa khoáng thạch chồng chất thành núi nhỏ, cái kia từng khối khoáng thạch óng ánh sáng long lanh, như Thủy Tinh như thường, tản ra mờ mịt vầng sáng, trong đó chỉ có một khối so sánh đặc thù, bày biện ra màu xanh.

Thạch Khôi đứng tại nguyên chỗ quơ quơ, tựa hồ có chút mỏi mệt bộ dạng, đặt mông ngã ngồi dưới đất.

Nhưng là Dương Khai và Dương Viêm hai người tâm thần đã không tại nó trên người, tất cả đều ngây ngốc nhìn qua lên trước mặt núi nhỏ như thường khoáng thạch.

"Dương Viêm, Thạch Khôi nuốt một khối khoáng thạch sau, Nhưng dùng không lý do sinh ra nhiều như vậy?" Dương Khai cảm giác mình hỏi vấn đề có chút buồn cười.

"Không có khả năng a." Dương Viêm vậy. Không biết nên giải thích thế nào, thò tay theo cái kia một đống khoáng thạch trung tướng cái kia duy nhất một khối đá xanh nhặt lên, cảm ứng một phen nói: "Đây là Thiên Thanh Thạch đúng vậy, ưng thuận tựu là vừa rồi ta cho nó ăn cái kia một khối, rèn luyện vô cùng xuất sắc, chút nào tạp chất đều không có."

Dương Khai cũng gấp bề bộn nhặt lên một khối, yên lặng quan sát, một lát sau thần sắc chấn động, hoảng sợ nói: "Đây không phải Thiên Thanh Thạch, đây là Không Linh Tinh !" "

"Không Linh Tinh?" Dương Viêm mặt mày biến sắc, vậy. Tranh thủ thời gian cầm lấy một khối, bàn tay nhỏ bé lập tức run rẩy: "Quả nhiên là Không Linh Tinh !" "

Mới vừa rồi bị Thạch Khôi biểu hiện kinh ngạc đến ngây người, nàng vậy. Chưa để ý đây là cái gì chủng loại khoáng thạch, cho tới giờ khắc này mới xác nhận xuống.

Hai người liếc nhau, trong nội tâm đồng thời nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhắc tới trên đời cái gì khoáng thạch trân quý nhất, thật đúng là chưa người có thể đưa ra đáp án, nhưng là không thể phủ nhận chính là, Không Linh Tinh tuyệt đối là trân quý nhất khoáng vật một trong !"

Không Linh Tinh thu thập cực kỳ khó khăn, bởi vì nó không giống mặt khác khoáng thạch có được chính mình mạch khoáng, nó là một loại gọi là không minh thạch mạch khoáng xen lẫn mỏ, không minh thạch giá trị không lớn, mặc dù có thời điểm luyện khí cần dùng đến, lại không phải cái gì giá cao lần đích khoáng thạch. Nhưng là xen lẫn đi ra Không Linh Tinh lại bất đồng, giá trị của nó cực cao, đám võ giả trên tay đeo không gian giới, những cái...kia không gian pháp trận lên bao trùm tài liệu, đều là Không Linh Tinh.

Thường thường nghiêm chỉnh đầu không minh thạch mạch khoáng ở bên trong, có thể tìm được chậu rửa mặt lớn nhỏ Không Linh Tinh cũng đã là mỏ giàu, rất có thể căn bản cũng không có Không Linh Tinh tồn tại, tìm kiếm Không Linh Tinh, cần chính là vận khí, vận khí tốt tựu sẽ tìm được một ít, vận khí không tốt tựu không thu hoạch được gì.

Bởi vì nhu cầu lượng quá lớn, sản lượng quá ít, cho nên Không Linh Tinh giá cả một mực Cao Thăng không dưới.

Mà giờ khắc này, như một tòa núi nhỏ Không Linh Tinh tựu bày ở Dương Khai và Dương Viêm trước mặt hai người, từng khối chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, tối thiểu nhất có ba bốn trăm khối bộ dạng.

Như vậy một số kinh thiên tài phú đừng nói Dương Viêm, mà ngay cả Dương Khai đều động dung vô cùng, cái kia một khối Không Linh Tinh tối thiểu nhất có thể đổi đến năm vạn khối thượng phẩm thánh tinh, giá trị không thể so với một kiện Hư cấp bí bảo thấp.

Chưa đạo lý Thạch Khôi ăn hết một khối Thiên Thanh Thạch tựu làm ra đến như vậy nhiều Không Linh Tinh, giải thích duy nhất là nó lúc trước tựu chứa đựng tại bụng của mình ở bên trong.

"Dương Khai. . ." Dương Viêm phát hiện mình thanh âm tuyến có chút run rẩy, "Tiểu chút chít lúc trước đi qua cái gì mạch khoáng sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Ta là mấy ngày nay mới đưa nó bồi dưỡng được ra, trước kia nó một mực dừng lại ở cái kia đen kịt đá tròn bên trong, bất quá trong khoảng thời gian này nó ngược lại là lão hướng dưới mặt đất chạy !" "

Dương Viêm kìm lòng không được nuốt nước miếng một cái, yếu ớt mà hỏi thăm: "Ý của ngươi là nói. . ."

Dương Khai thật sâu hít và một hơi, dùng khẳng định ánh mắt trả lời nàng.

Dương Viêm bịt miệng lại ba, nàng sợ chính mình một cái không cẩn thận tiêm kêu đi ra, mấy trăm khối lớn nhỏ cỡ nắm tay Không Linh Tinh đã cho nàng đã mang đến đầy đủ rung động, hiện tại lại đã được biết đến như vậy một cái không thể tưởng tượng tin tức.

Nàng bỗng nhiên mắt nước mắt lưng tròng nhìn qua Dương Khai: "Dương Khai, ngươi sẽ không giết ta diệt khẩu a?".