Chương 1118: Không Linh Tinh mạch khoáng

Chương 1118: Không Linh Tinh mạch khoáng

Chương 1118: Không Linh Tinh mạch khoáng

Convert by: La Phong



Ở cái thế giới này, vì bảo thủ một bí mật, giết người diệt khẩu, diệt người cả nhà là lại bình thường bất quá sự tình, Dương Viêm bái kiến Dương Khai sát nhân hung hãn, Thánh vương một tầng cảnh võ giả ở trước mặt hắn căn bản không đủ xem, nàng rất rõ ràng Dương Khai nếu là thật sự sẽ đối nàng động thủ, dùng cái loại nầy ma diễm quỷ dị, trên người nàng cho dù có nhiều hơn nữa bí bảo vậy. Không nhất định có thể ngăn ở.



Giờ khắc này, Dương Viêm có chút hối hận biết rõ cái này thiên đại bí mật.



Dương Khai trừng nàng liếc: "Mò mẫm nói cái gì?"



Dương Viêm lập tức nở nụ cười: "Đã biết rõ ngươi không phải là người như thế, nhanh đem những này Không Linh Tinh thu lại a, vạn nhất làm cho nhân gia chứng kiến sẽ không tốt."



Dương Khai sâu chấp nhận, vội vàng đem cái kia mấy trăm khối Không Linh Tinh thu vào Ma Thần Bí Điển bên trong.



Cho tới giờ khắc này, hắn vẫn còn có chút hoảng hốt, nếu như những này Không Linh Tinh thật là Thạch Khôi gần đây một thời gian ngắn mới tìm kiếm khai thác đi ra, như vậy chỉ có Long Huyệt Sơn kế tiếp khả năng, bởi vì Thạch Khôi luôn hướng dưới mặt đất chạy.



Nhưng lại để cho Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ chính là, chính mình phân Minh tử mảnh điều tra qua dưới mặt đất tình huống, căn bản không có phát hiện cái gì mạch khoáng tồn tại a, tại đây nếu quả thật có rảnh minh thạch mạch khoáng, Vũ Y Hải Khắc gia tộc không có khả năng không biết, dù sao gia tộc này đã cắm rễ ở chỗ này vô số năm.



Có tất yếu đem chuyện này biết rõ ràng.



Dương Khai thò tay đem Thạch Khôi nhặt lên, xông Dương Viêm nói: "Đi theo ta."



Dương Viêm cũng không nhiều hỏi, tựa hồ biết rõ Dương Khai muốn đi làm gì, rất nhanh đi theo phía sau hắn, trên mặt đẹp tràn đầy chờ mong biểu lộ.



Ra khỏi sơn động, hai người rất nhanh liền tới đến cách sơn động hơn mười dặm một cái khe núi chỗ, tìm cái ẩn nấp vị trí, Dương Khai đem Thạch Khôi để xuống, cho nó hạ một cái xuống đào sâu chỉ lệnh.



Thạch Khôi rất nhanh liền không thấy bóng dáng, cái tại nguyên chỗ để lại một cái nhưng cho một người ra vào lỗ nhỏ.



Trước kia Thạch Khôi đào động, cũng chỉ là đào ra một cái lỗ thủng nhỏ mà thôi, nhưng là lúc này đây Dương Khai vì đi dưới mặt đất điều tra, không thể không khiến nó đem cửa động đào lớn một chút.



Dương Viêm càng hưng phấn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không nói một lời đứng ở bên cạnh, chờ cùng Dương Khai cùng một chỗ xuống dưới.



Sau nửa canh giờ, Dương Khai cho Dương Viêm nháy mắt ra dấu, nhảy vào trước mặt trong hố sâu.



Không thể không nói, Thạch Khôi đào lên huyệt động quả thực tựu là nhất tuyệt, bày biện ra ống đồng hình, thông đạo bóng loáng vô cùng, phảng phất dùng cái gì công cụ đánh bóng qua, Dương Khai nhảy sau khi đi vào căn bản chưa gặp được cái gì ngăn trở, một mạch tựu đi xuống đi, không hề tắc cảm giác.



Thông đạo rất sâu, rất khó tưởng tượng đây là chỉ phí phí nửa canh giờ đào móc đi ra, Dương Khai xem như khắc sâu lĩnh giáo Thạch Khôi bổn sự.



Trọn vẹn đi xuống có một nén nhang thời gian, Dương Khai mới bỗng nhiên cảm giác thông đạo đã đến nơi cuối cùng, không lý do sinh ra một loại từ trên cao trụy lạc ảo giác, vội vàng ổn định thân hình, sau một khắc, hai chân liền đạp tại trên mặt đất.



Bên tai bên cạnh truyền đến một hồi dồn dập răng rắc xoạt tiếng vang, không cần nhìn, Dương Khai cũng biết đó là Thạch Khôi tại gặm phệ khoáng thạch động tĩnh, xuất ra một khối chiếu sáng dùng kỳ thạch cao giơ lên, còn chưa kịp nhìn rõ ràng bốn phía tình huống, hướng trên đỉnh đầu liền truyền đến Dương Viêm tiếng kinh hô: "Dương Khai giúp đỡ ta, ta... Ta bị kẹt ở !" "



Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt tối sầm.



Dương Viêm quả thật bị tạp trụ, bị chính mình trước ngực một đôi cực đại hung khí cho tạp trụ, nửa người dưới tựu dán tại Dương mở đích hướng trên đỉnh đầu, hai cái đùi không ngừng mà đạp lấy, nửa người trên lại vẫn còn trong thông đạo sượng mặt.



Thò tay bắt được chân của nàng mắt cá chân, hung hăng xuống khẽ kéo, tại Dương Viêm thét lên ở bên trong, đem nàng cho túm xuống dưới.



"Đau chết mất !"" Dương Viêm vừa rơi xuống ra, hai cánh tay liền bưng kín lồng ngực của mình, dùng sức xoa nắn lấy, hai mắt lưng tròng nhìn qua Dương Khai, tựa hồ tại trách cứ hắn như vậy không biết thương hương tiếc ngọc.



Không kịp đi tìm Dương Khai phiền toái, tựu lấy cái kia chiếu sáng thạch phát ra hào quang, thấy rõ quanh thân tình huống về sau, Dương Viêm lúc này ngốc tại nguyên chỗ, cái miệng nhỏ nhắn vòng trở thành hình tròn, thân thể mềm mại run rẩy, lập tức quên ** bị ma sát đau đớn.



Dương Khai cũng giống như nhận lấy cái gì cực lớn trùng kích, không ngừng mà quay đầu chung quanh, ở sâu trong nội tâm hưng phấn cơ hồ muốn thét dài một phen.



Hai người hiện tại vị trí vị trí là một chỗ xuống huyệt động, tại đây hẳn là bị Thạch Khôi tại gần một thời gian ngắn khai thác đi ra huyệt động, dài rộng đều chỉ có vài chục trượng tả hữu, Nhưng là ở cái kia chiếu sáng thạch hào quang xuống, bốn phía vách hang lên lại phản xạ ra trận trận lại để cho người mê muội hào quang.



Từng khối hoặc lớn hoặc nhỏ, màu sắc hoặc sáng hoặc tối Không Linh Tinh phảng phất không đáng tiền tựa như khảm nạm ở một bên, những cái...kia Không Linh Tinh tầm đó, tràn ngập giá trị không lớn không minh thạch.



Dưới mặt đất trong huyệt động, chỉ có hai người ồ ồ thở dốc và Thạch Khôi gặm phệ khoáng thạch truyền đến răng rắc xoạt tiếng vang.



Một hồi lâu sau, Dương Viêm mới chợt quát to một tiếng, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ vọt tới một khối cối xay lớn nhỏ còn không có bị khai thác đi ra Không Linh Tinh trước mặt, trực tiếp nhào tới phục ở phía trên, vẻ mặt thỏa mãn biểu lộ, trong miệng lại phát ra mèo kêu như thường đây này lẩm bẩm thanh âm.



Không thể nói Dương Viêm hiếm thấy vô cùng, Dương Khai tâm tình so nàng cũng kém không đi nơi nào.



Hắn căn vốn không nghĩ tới, tại đây hoàn toàn không có linh thảo Linh Dược, hai không quý hiếm mạch khoáng Long Huyệt Sơn dưới mặt đất mấy ngàn trượng chỗ, rõ ràng tích chứa như vậy phong phú Không Linh Tinh mỏ !"



Từ nơi này một đầu mạch khoáng tình huống lên xem, cái này đã không thể được xưng là không minh thạch mạch khoáng, bởi vì Không Linh Tinh số lượng cơ hồ chiếm cứ hơn một nửa, nó hoàn toàn có tư cách được xưng là Không Linh Tinh mỏ, nó vậy. Không còn là không minh thạch xen lẫn vật.



Dương Khai lập tức minh bạch vì cái gì ngay cả mình đều không có điều tra đến tình huống nơi này.



Một tới nơi này vị trí rất sâu, Dương Khai không có quá mức cẩn thận điều tra, hai tới nơi này Không Linh Tinh quá nhiều.



Loại này quý hiếm khoáng vật vốn là dùng để chế tác không gian giới chỉ muốn tài liệu, nó có che đậy thần thức điều tra công năng, nếu không có như thế, người khác không gian giới ở bên trong có đồ vật gì đó, thần thức quét qua có thể thấy được.



Số lượng cực lớn Không Linh Tinh ngăn cách Dương Khai thần niệm điều tra, tự nhiên che dấu vô cùng hoàn mỹ.



Cả Dương Khai thần niệm đều không thể điều tra bí mật, Hải Khắc gia tộc những người kia tự nhiên vậy. Không có khả năng điều tra đến, Nhưng cười bọn hắn thân là tại đây người, có được Bảo Sơn không chút nào không biết, đơn giản là Vũ Y là nữ tử, liền đem cái này tòa cảnh sắc coi như ưu mỹ núi hoang phân phối cho nàng đem làm lãnh địa.



Nếu không là Thạch Khôi đối quý hiếm khoáng thạch có trời sinh mẫn cảm, như vậy một chỗ bảo tàng chỉ sợ lại cũng bị mai một vô số năm.



Đối Hải Khắc gia tộc, Dương Khai chưa có tiếp xúc qua, nhưng là vì Vũ Y quan hệ, cho nên hắn đối gia tộc này không có cảm tình gì.



Ngọn núi này là Vũ Y đưa cho Dương Khai ở lại, hôm nay ở chỗ này phát hiện nhiều như vậy tài phú, Dương Khai ngược lại thật sự muốn cám ơn Vũ Y.



Chỉ là thực lực của nàng không cao, không có tư cách vậy. Không có năng lực chiếm cứ như vậy một đầu mạch khoáng, nàng chiếm cứ, chỉ có thể cho chính cô ta và Hải Khắc gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.



Về sau tìm cơ hội tốt đền bù tổn thất nàng một chút đi, Dương Khai âm thầm quyết định chủ ý.



"Dương Khai, chúng ta phát tài !"" Dương Viêm không biết lúc nào lại chạy trốn trở về, thanh tú động lòng người đứng tại Dương Khai trước mặt, hai con mắt ở bên trong mạo hiểm màu xanh lá hào quang, thoạt nhìn có chút làm cho người ta sợ hãi.



Dương Khai lắc đầu: "Vâng ta phát tài."



Dương Viêm cái miệng nhỏ nhắn một quyết, lôi kéo Dương Khai cánh tay lay động mà bắt đầu... làm nũng nói: "Đừng nói như vậy khách khí a, nhiều như vậy Không Linh Tinh đâu rồi, ngươi chia cho ta một điểm nha."



"Ngươi phải cái này có làm được cái gì? Nó chỉ có thể luyện chế không gian giới chỉ, nếu như từ trên tay ngươi chảy ra đi quá nhiều không gian giới, kẻ đần cũng biết ngươi có được Không Linh Tinh, đến lúc đó chỉ biết cho mình rước lấy phiền toái."



"Ta không luyện chế không gian giới, ta cần Không Linh Tinh ra nghiên cứu một loại trận pháp, trước kia không có tài liệu, hiện tại đã có, ngươi tựu phân ta một điểm nha, ta muốn nghiên cứu trận pháp thế nhưng mà rất lợi hại."



"Cái... Sao trận pháp?" Dương Khai trong lòng giật mình, tựa hồ ý thức được cái gì.



"Không gian pháp trận, nghe nói qua chưa?" Dương Viêm vậy. Không giấu diếm, dương dương đắc ý nói, "Đúng đấy cái loại nầy có thể ở một cái tu luyện chi tinh thượng truyền đưa trận pháp thần kỳ, ân, nhìn ngươi bộ dạng như vậy đại khái vậy. Chưa từng nghe qua, bất quá chờ ta nghiên cứu ra ra ngươi đã biết rõ lợi hại."



"Ngươi hiểu không gian pháp trận?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, có chút không tin nhìn xem nàng: "Ngươi như thế nào sẽ hiểu cái này? Không phải nói cũng sớm đã thất truyền đến sao?"



Lần trước tại Thủy Nguyệt Tinh lên, cùng cái kia Yêu tộc cường giả Huyết Đồng sử dụng qua hằng la buôn bán hiệp hội không gian pháp trận, Huyết Đồng nói hiện tại không gian pháp trận đều là thời kỳ thượng cổ còn sót lại, bọn hắn chỉ biết là dùng, lại làm cho không rõ trong đó nguyên lý.



Quỷ Tổ như vậy kinh tài diễm diễm nhân vật, tại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên hao phí gần ngàn năm thời gian nghiên cứu không gian pháp trận, đến cuối cùng cũng thế rối tinh rối mù, hại chết không ít người không nói, hoàn toàn không có tác dụng gì.



Cho nên Dương Viêm nói nàng hiểu không gian pháp trận tựu lại để cho Dương Khai ngạc nhiên.



Hắn một mực có một vấn đề không hỏi qua Dương Viêm, cái kia chính là vì cái gì nàng tuổi không lớn lắm, cũng đã là cái Hư cấp Luyện Khí Sư, mình bây giờ cũng không quá đáng là cái Thánh vương cấp trung thượng phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, Dương Viêm niên kỷ so với chính mình còn nhỏ, cho dù tư chất ra lại sắc, vậy. Không có khả năng bằng vào bản thân cố gắng đạt tới loại trình độ này.



Hiện tại nàng còn nói hiểu không gian pháp trận, càng làm cho Dương Khai khiếp sợ không thôi.



Dương Viêm lúng túng vài câu, có chút không quá muốn trả lời bộ dạng.



"Coi như, không cần phải nói." Dương Khai vậy. Không miễn cưỡng nàng, ai trong nội tâm chưa điểm bí mật à? Bí mật tựu là không thể để cho người khác biết đến, Dương Khai từ trước đến nay không thích nghe ngóng người khác bí mật.



"Vậy ngươi có cho hay không a..." Dương Viêm vẻ mặt đau khổ, sợ Dương Khai cự tuyệt, lại vội vàng nói: "Ta đã nói với ngươi a, ta nếu đem không gian kia pháp trận nghiên cứu ra ra, chúng ta chẳng những có thể tại U Ám Tinh thượng truyền đưa, nói không chừng còn có thể truyền tống đến cái khác tu luyện chi tinh lên."



"Cái... Sao?" Dương Khai cái này thật sự chấn kinh rồi.



"Ngươi cũng không muốn cả đời bị nhốt tại U Ám Tinh lên đi?" Dương Viêm nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng rèn sắt khi còn nóng, "Bên ngoài còn có thật nhiều đặc sắc đồ vật chúng ta đều chưa từng gặp qua đâu rồi, ta nghe nói tinh vực ở bên trong có hư Vương cảnh cao thủ, có rất nhiều hư Vương cấp tài liệu, có những tài liệu kia, ta có thể luyện chế hư Vương cấp bí bảo, đến lúc đó giúp ngươi luyện chế một thân loại này cấp bậc bí bảo, đứng ở nơi đó cho người khác đem làm bia ngắm cũng sẽ không bị thương !" "



Tiểu tiểu nha đầu, rõ ràng hiểu được dụ chi dùng lợi !"



Nhưng không thể phủ nhận, Dương Khai thật sự động tâm roài.



Lòng hắn động cũng không phải bởi vì Dương Viêm cái này không hề bảo đảm hứa hẹn, mà là vì Thông Huyền đại lục ở bên trên cái kia chút ít thân bằng hảo hữu !"



Nếu như Dương Viêm thật có thể nghiên cứu ra tại tu luyện chi tinh tầm đó truyền tống không gian pháp trận, chờ hắn tại tinh vực ở bên trong dừng bước cùng sau, hoàn toàn có thể đem chính mình thân bằng hảo hữu mang vào tinh vực ra, lại để cho bọn hắn vậy. Hưởng thụ đến nơi đây phong phú tu luyện tài nguyên..