Chương 1119: Phá sản tu luyện

Chương 1119: Phá sản tu luyện

o0o

Converted by: client_ideas

Chương 1119: Phá sản tu luyện

Tâm động nỗi nhớ nhà động, Dương Khai cũng không biểu hiện ra đến, chỉ là nhàn nhạt mà hỏi thăm: "Không gian của ngươi pháp trận nếu là thật sự nghiên cứu thành công, truyền tống cự ly có xa lắm không?"

Dương Viêm xuy cười một tiếng: "Không gian pháp trận chính là vì đột phá cự ly trói buộc, chỉ cần có thể tinh chuẩn định vị đến hai cái điểm, cự ly không là vấn đề.

"Không có cự ly hạn chế?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Dương Viêm trầm ngâm hạ, nghiêm túc nói: "Trên lý luận là như thế này, nhưng thực tế như thế nào còn muốn cẩn thận nghiên cứu hạ mới được. . . ngươi có cho hay không sao."

"Cho!" Dương Khai cười to, hào sảng địa phất phất tay, dù sao nơi này Không Linh Tinh nhiều như vậy, dùng như thế nào cũng dùng không hết, đến lúc đó mình những kia thân bằng hảo hữu tới, thậm chí còn có thể cho Dương Viêm cho bọn hắn mỗi người luyện chế một cái không gian giới.

"Rất đa tạ ngươi, ngươi thật là một cái người tốt." Dương Viêm vui vẻ chết rồi, hận không thể bổ nhào qua thân Dương Khai một ngụm, lập tức bỏ chạy đến một bên thu thập đứng lên, tuy nhiên nàng thu thập Không Linh Tinh tốc độ xa xa so ra kém Thạch Khôi, nhưng là chỉ có bỏ vào mình trong giới chỉ gì đó mới có thể xem như của mình.

Dương Viêm so với ai khác đều hiểu rõ đạo lý này.

Dương Khai ngược lại không giống nàng như vậy không chịu nổi, đã trải qua lúc đầu kinh hỉ cùng phấn chấn sau, tâm tình chậm rãi bình phục, ở một bên nhìn xem Thạch Khôi gặm phệ Không Linh Tinh khoáng, nhìn xem một tầng lại một tầng tạp chất theo trong cơ thể nó chảy ra, sau đó lại bong ra từng màng, trăm xem không chán.

Nhiều năm như vậy bồi dưỡng cùng chờ đợi, hao phí nhiều như vậy quý trọng khoáng thạch, bây giờ cuối cùng là có hồi báo, hơn nữa Thạch Khôi hồi báo còn kinh người như thế, tìm được đệ nhất chỗ mạch khoáng chính là Không Linh Tinh khoáng!

Theo như Dương Viêm thuyết pháp, nó trời sinh tựu đối quý hiếm khoáng thạch mẫn cảm dị thường, chỉ cần có nó, từ nay về sau người khác tìm không thấy quý hiếm khoáng thạch Dương Khai tựu dễ như trở bàn tay.

Đáng tiếc, mình chỉ có một khối Huyết Tinh Thạch, nếu như bất quá một khối mà nói. Một cái khác Thạch Khôi hẳn là cũng có thể hoàn toàn địa sống lại.

Răng rắc sát tiếng vang không dứt bên tai, Dương Viêm ở bên kia thu thập hương mồ hôi nhỏ giọt, Thạch Khôi cũng làm khí thế ngất trời, Dương Khai cũng rất rảnh rỗi.

Nửa ngày sau, Dương Viêm thở hồng hộc địa chạy đến Dương Khai bên người, lấy ra một khối Thánh Tinh khôi phục đứng lên, nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ còn phải lại đi khai hoang.

"Đáng tiếc a." Dương Viêm đột nhiên nói một câu.

"Cái gì đáng tiếc?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Người bên ngoài chỉ biết là Không Linh Tinh chỉ dùng để đến luyện chế không gian giới, bố trí không gian pháp trận. Kỳ thật nó còn có một tác dụng."

"A? ngươi lại biết chút ít cái gì người khác không biết gì đó?" Dương Khai nở nụ cười, cùng với Dương Viêm thời gian tuy nhiên không dài, nhưng cô nàng này mỗi lần có thể làm cho người có kinh diễm cảm giác, cái này không quan hệ tại tướng mạo của nàng, cũng không quan thân hình của nàng. Hoàn toàn là của nàng bản lĩnh thật sự, cho nên Dương Khai cũng không có xem nhẹ ý của nàng.

"Nó còn có thể dùng để tu luyện." Dương Viêm loạng choạng đầu, "Ngươi không biết? Rất nhiều người cũng không biết, ân, có thể nói như vậy, người biết rải rác không có mấy."

"Không Linh Tinh có thể xử dụng đến tu luyện?" Dương Khai giật mình, "Nó cũng có thể giống như Thánh Tinh. Dùng để hấp thu tăng cường lực lượng sao?"

"Ân, nhưng là chúng ta không được, nó chích nhằm vào một loại đặc thù người - hiểu được không gian lực lượng võ giả mới có thể dùng nó đến tu luyện, tăng cường tự thân đối không gian lực lượng lý giải." Dương Viêm tự lo thuyết trước. Hoàn toàn không có chú ý tới Dương Khai biểu lộ trở nên (trở thành) cổ quái, "Không gian lực lượng rất thiên môn, cũng rất huyền ảo, chẳng những nhập môn khó. Muốn tinh thông càng là khó càng thêm khó, hiện tại còn sót lại không gian pháp trận. Đều là thời kỳ thượng cổ những kia không gian lực lượng tu luyện giả lấy ra tới, không gian giới luyện chế, cũng là bọn hắn khai phá, chúng ta chỉ là bắt chước lời người khác thôi. Ta có thể lớn mật thuyết, cả Tinh Vực, hiểu được vận dụng không gian lực lượng võ giả, sẽ không vượt qua hai mươi người, mà trong hai mươi người này, có thể đem loại lực lượng này dùng để đối địch chỉ có rải rác mấy người, ách, ngươi làm gì nha?"

Dương Viêm vừa nghiêng đầu, thình lình phát hiện Dương Khai rõ ràng trên tay cầm một khối bị Thạch Khôi rèn luyện tốt Không Linh Tinh, nhịn không được bật cười lên: "Ngươi không phải là muốn hấp thu Không Linh Tinh lực lượng? Không cần thử, không hiểu không gian lực lượng mà nói, là không có biện pháp hấp thu, nhưng là nếu như hiểu không gian lực lượng, tựu có thể làm được điểm này, ngươi có biết hay không vì cái gì những người kia tại không gian trên lực lượng nghiên cứu không sâu? Vừa đến bọn họ không biết lợi dụng Không Linh Tinh tu luyện, thứ hai là vì Không Linh Tinh số lượng quá ít, căn bản không cách nào cho bọn hắn dùng để tu luyện, loại lực lượng này tu luyện, hoàn toàn chính là đốt tiền, người bình thường có thể đốt không dậy nổi."

Nói nói, Dương Viêm tựu ngậm miệng lại, tròng mắt du địa trừng lớn, không thể tin địa chằm chằm vào trên tay Dương Khai Không Linh Tinh.

Nàng tựa hồ phát hiện có một cổ tối nghĩa khó hiểu năng lượng, từ nơi này khối Không Linh Tinh trung tràn ra, sau đó bị Dương Khai hấp thu vào trong cơ thể.

Nàng tưởng lỗi của mình cảm giác, không khỏi địa càng thêm chặt chẽ chú ý đứng lên.

Quả thật có năng lượng theo Không Linh Tinh giữa dòng chảy đi ra, giống như chảy nhỏ giọt dòng suối, trôi qua nhập Dương Khai trong cơ thể, cái này không là ảo giác!

"Ngươi. . ." Dương Viêm tâm hồn thiếu nữ kinh hãi.

"Thật đúng là có thể a?" Dương Khai rất là kinh hỉ.

Tại không gian lực lượng nghiên cứu trên, hắn một mực tá trợ ở trong cái khe không gian loạn lưu, nhưng là ở nơi này nghiên cứu, chẳng những nguy hiểm, hơn nữa thu hoạch rất ít, từ treo trên bầu trời đại 6 trên sau khi đi ra, hắn sẽ không lại làm như vậy, bởi vì hắn phát hiện đối không gian lực lượng nắm giữ, cũng đã lâm vào một cái bình cảnh trạng thái, lại làm như vậy cũng không có ý nghĩa.

Hôm nay nghe xong Dương Viêm một lần nói, nhịn không được thử một chút, hiệu quả rõ ràng tốt thần kỳ.

Không Linh Tinh thật sự có thể dùng đến tu luyện, tăng cường mình đối không gian lực lượng nắm giữ.

"Ngươi hiểu không gian lực lượng?" Dương Viêm cũng nhịn không được nữa, nghẹn ngào hét ầm lên.

"Không sai, ta chính là như lời ngươi nói này hai mươi người chính giữa một cái." Dương Khai hắc hắc cười khẽ.

"Của ta thiên, ngươi rốt cuộc là cái gì dạng quái vật a?" Dương Viêm mặt mày biến sắc, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, mình rõ ràng có thể gặp được một cái người như vậy, Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, so với nàng là Hư Cấp Luyện Khí Sư còn muốn cho người khó có thể tin.

"Lẫn nhau, chúng ta đều cũng có bí mật người." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Ân, ta phải tu luyện một hồi, chính ngươi đi khai hoang Không Linh Tinh, thái đi ra nhiều ít đều là của ngươi, đến lúc đó làm cho Thạch Khôi giúp ngươi tinh luyện thoáng cái là đến nơi."

Nói như vậy trước, Dương Khai cũng không lại để ý tới Dương Viêm, tự lo địa nắm Không Linh Tinh tu luyện.

Dương Viêm thất thần một hồi lâu, mới lắc đầu.

Càng cùng người nam nhân này tiếp xúc, nàng lại càng có chút xem không hiểu người này.

Nhưng là Dương Khai như vậy đối với nàng không đề phòng, thật ra khiến Dương Viêm rất là vui mừng, không có lại quấy rầy hắn, đi đến Thạch Khôi bên cạnh, cùng nó cùng một chỗ khai thác đứng lên.

Không Linh Tinh trung năng lượng cùng Thánh Tinh lí có chút tương tự, nhưng xác thực như Dương Viêm chỗ nói, thực sự không phải là mỗi người cũng có thể hấp thu, coi như là Dương Khai, tại không sử dụng không gian lực lượng điều kiện tiên quyết, cũng vô pháp từ đó thu hoạch đến nhận chức gì năng lượng, nhưng là một khi vận dụng không gian lực lượng, Dương Khai tựu có thể cảm giác được theo Không Linh Tinh trung tràn ra thần diệu vô cùng cảm giác, chảy xuôi tiến thân thể của mình.

Loại lực lượng đó cùng thánh nguyên không giống với, đối thân thể cường đại cũng không hữu dụng chỗ, nhưng theo lực lượng gia tăng, Dương Khai rõ ràng cảm giác được mình đối không gian lý giải càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng tinh thông.

Trước kia tại không gian loạn lưu lí nhận thức hiểu được thời điểm, tựu như đi ngược dòng nước, rất là gian nan, các loại làm phức tạp quanh quẩn tại trong lòng, tắc trong lòng, thường thường vì hiểu được một ít dấu vết để lại yếu hao phí cực lớn tâm thần cùng đại lượng thời gian.

Nhưng bây giờ bất đồng, Dương Khai cũng chưa từng có nhận thức qua cảm giác như vậy, không gian lực lượng huyền bí tựu tựa hồ mở rộng đại môn, tùy ý hắn trong đó bay lượn, rình trước các loại cơ mật.

Hắn chưa bao giờ biết rõ, tu luyện không gian huyền bí lại là đơn giản như vậy thoải mái, hắn phấn chấn vô cùng, mất ăn mất ngủ địa tu luyện, hồn nhiên quên chung quanh hết thảy.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện một vấn đề.

Xác thực như Dương Viêm trước chỗ nói, như vậy tu luyện quả thực tựu là một loại siêu cấp phá sản hành vi.

Không Linh Tinh tiêu hao, so với Thánh Tinh còn muốn nhanh chóng, một khối thượng phẩm Thánh Tinh, Dương Khai có thể dùng đến tu luyện hai canh giờ, mới có thể đem bên trong năng lượng toàn bộ hấp thu sạch sẽ.

Chính là một khối quyền đầu lớn nhỏ, bị Thạch Khôi rèn luyện qua Không Linh Tinh, ở trên tay hắn chích kiên trì chưa tới một canh giờ liền biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày xuống, hắn yếu tiêu hao hơn mười khối rèn luyện sau Không Linh Tinh tinh hoa, tính xuống chính là ít nhất vài chục vạn khối thượng phẩm Thánh Tinh!

Loại này một cái giá lớn ai có thể thừa nhận? Coi như là Hằng La thương hội như vậy quái vật khổng lồ chỉ sợ cũng chịu không nổi, như vậy tu luyện, sớm muộn gì hội phá sản.

May mắn Thạch Khôi phát hiện lớn như vậy một mảnh Không Linh Tinh khoáng, cũng may mắn Vũ Y đem ngọn núi này tống cho mình ở lại, Dương Khai Tâm đầu mọi cách vui mừng.

Thời gian nhoáng một cái, hơn mười ngày trôi qua, Dương Khai trọn vẹn tiêu hao nhanh hai trăm khối Không Linh Tinh, lần trước Thạch Khôi cầm trở về những kia cũng đã giảm mạnh hơn phân nửa.

Cũng may mười mấy ngày nay, Thạch Khôi không hoàn toàn địa tại khai thác, bây giờ này dưới mặt đất huyệt động cũng đã trở nên (trở thành) rất lớn, so với trước yếu khuếch trương gấp bội có thừa.

Cảm nhận được Dương Khai triệu hoán, Thạch Khôi lảo đảo địa đã đi tới, miệng há ra, lại là mấy trăm khối rèn luyện tốt Không Linh Tinh chồng chất tại Dương Khai trước mặt.

Dương Viêm đều không đành lòng hướng Dương Khai bên này xem, nàng cảm thấy Dương Khai chính là cá vạn ác chủ nô, mà Thạch Khôi chính là cá đáng thương tiểu nô lệ, tân tân khổ khổ thu thập, cuối cùng tất cả đều bị Dương Khai cho bóc lột đi.

Đem này mấy trăm khối Không Linh Tinh thu vào Ma Thần bí điển, Dương Khai lần nữa tu luyện, hắn cảm giác mình đối không gian lực lượng lý giải so với trước kia vượt qua thật lớn một bước, mặc dù không có thí nghiệm qua, nhưng hắn phỏng chừng mình bây giờ xé rách không gian, có thể di động cự ly khẳng định đã không phải là ngàn dặm đường trình.

Cái này một ngày, trên tay Dương Khai Không Linh Tinh lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa, hắn chậm rãi mở to mắt, chính nhìn thấy Dương Viêm vẻ mặt thịt đau địa nhìn qua mình, nàng tựu điềm tĩnh địa ngồi tại trước mặt mình, toàn thân tràn đầy dơ bẩn, hai tay kéo theo cái má  một cái chớp mắt không thuận theo địa nhìn xem mình.

"Như thế nào không hái?" Dương Khai hỏi.

Dương Viêm bĩu môi: "Ta phát hiện ta không cần phải đi vất vả thu thập, làm cho nho nhỏ thu thập là đến nơi, ta cần dùng mà nói, thẳng trông nom tìm ngươi."

"Nho nhỏ?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Dương Viêm chỉ chỉ bên kia đang tại cẩn trọng ra sức gặm phệ Không Linh Tinh Thạch Khôi, Dương Khai thế mới biết nàng tự tiện cho tiểu tử kia nổi lên cá danh tự.

Cười cười nói: "Cuối cùng phát hiện?"

"Ngươi đều yên tâm thoải mái địa hưởng thụ nó lao động thành quả, ta tại sao phải đương khổ lực?" Dương Viêm đứng người lên, vỗ vỗ cái mông nói: "Chúng ta đi lên, Không Linh Tinh tựu giao cho nó, ta còn muốn luyện khí đâu."

Dương Khai nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng tốt."

Game Naruto đông người chơi nhất Việt Nam | Tinh Hoa Tam Quốc.