Chương 1120: Đánh rắn không chết

Chương 1120: Đánh rắn không chết

o0o

Converted by: client_ideas

Chương 1120: Đánh rắn không chết

Hai người theo này bí mật động đất chỗ đi ra, Dương Viêm lôi kéo Dương Khai nói: "Bọn ngươi biết, ta bố trí cá trận pháp, đem nơi này bí mật đứng lên."

Hảo

Dương Viêm chẳng những tinh thông luyện khí, mà vẫn còn tinh thông trận pháp nhất đạo, cái này xa không phải Dương Khai loại này nửa thùng nước có thể đánh đồng, chỉ thấy nàng theo không gian giới trung lấy ra đủ loại tài liệu, vận dụng lực lượng luyện chế lên, sau đó lại đem mình luyện chế gì đó nhìn như tán loạn kì thực dựa theo quy luật nhất định sắp xếp bố ở chỗ cửa động đó.

Đợi nàng bố trí xong tất sau, này cái động khẩu đột nhiên biến mất không thấy, chẳng những dùng mắt thường nhìn không được, mà ngay cả vận dụng thần thức cũng rất khó phát giác.

Dương Viêm thoả mãn địa vỗ vỗ tay: "Nhớ kỹ vị trí này là đến nơi, lần sau lại đến trực tiếp từ nơi này nhảy xuống."

Dương Khai đối với nàng bố trí cũng tương đương thoả mãn, tuy nhiên hắn không nhất định hội lần nữa tới, nhưng là phòng ngừa có người không cẩn thận phát hiện cái này động đất, một khi nơi đây có đại lượng Không Linh Tinh tin tức tiết ra ngoài đi ra ngoài, chỉ sợ cả U Ám Tinh đều muốn sôi trào.

Từ xưa tiền tài động nhân tâm, Không Linh Tinh loại này trân quý khoáng thạch không có người hội không thèm để ý.

Hai người hướng sơn động vị trí đi đến, còn chưa đi đến bên kia, Dương Khai đột nhiên thần sắc vừa động, hắn phát hiện Dư Phong không biết vì cái gì chạy tới, hơn nữa thần sắc gian tựa hồ có chút dáng vẻ lo lắng, giờ phút này đang tại sơn động phụ cận đổi tới đổi lui, nhìn dáng vẻ của hắn hẳn là tại tìm kiếm mình.

Dương Khai không khỏi nhanh hơn tốc độ, rất nhanh liền đi tới Dư Phong trước mặt, gọi một tiếng: "Dư huynh!"

"Dương Khai!" Dư Phong chính như một con không đầu ruồi bọ, tìm không thấy Dương Khai bóng dáng, nghe được tiếng la không khỏi vui mừng quá đỗi, "Ngươi đã chạy đi đâu, ta tìm lần cả Long Huyệt sơn đều không tìm được ngươi, còn tưởng rằng ngươi đã đi rồi đâu."

Dương Khai ha ha cười: "Ta cùng Dương Viêm đi ra ngoài đi lòng vòng, phải đi mà nói, ta sẽ cùng Vũ Y chào hỏi. Làm sao đi không từ giã."

Dư Phong lắc đầu, cắt đứt lời của hắn, nghiêm túc nói: "Ngươi hiện tại thực muốn đi."

Dương Khai không khỏi nhíu nhíu mày: "Có ý tứ gì? Có phải là đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn biết rõ Vũ Y chắc là không biết đuổi mình đi, Vũ Y có một rất lớn mộng tưởng, chính là vì vậy mộng tưởng, mới có thể giữ lại mình, mới có thể đem Long Huyệt sơn tống cho mình đương tạm thời chỗ đặt chân, hơn nữa những ngày này, Vũ Y cũng đã tới mấy lần. Đối với hắn cũng không tệ lắm.

Nhưng là Dư Phong đã tới, hẳn là chính là thụ Vũ Y nhờ vả, nếu không phải là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Vũ Y không có khả năng làm như vậy.

Dương Khai lập tức nhớ tới mình trước giết qua vài người, có thật lớn khả năng cùng cái kia Từ Thiên Trạch có chút quan hệ. Nhổ cỏ không trừ gốc, quả nhiên là có chút hậu hoạn a!

Dư Phong hấp tấp nói: "Không có thời gian giải thích quá nhiều, các ngươi nhìn xem có cái gì không muốn thu thập gì đó, nếu là có mà nói, tranh thủ thời gian thu thập hạ xuống, ta hiện tại tựu mang bọn ngươi đi, trên đường nói với các ngươi tinh tường."

"Chuyện gì nha. Ta còn muốn đi rửa thoáng cái đâu." Dương Viêm vẻ mặt vô cùng bẩn địa, còn không có hiểu rõ tình huống, tại trong động đất chờ đợi thời gian lâu như vậy, nàng toàn thân bẩn thấu.

"Dương Viêm cô nương nhịn một chút a. Chờ đến địa phương an toàn lại tẩy, các ngươi còn thất thần làm cái gì a, nếu không có gì đó thu thập, chúng ta hiện tại tựu xuất phát." Dư Phong gặp hai người đều vẻ mặt không chút động lòng bộ dáng. Không khỏi khẩn trương.

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Dư huynh an tâm một chút chớ vội, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Dư Phong ảo não địa dậm chân một cái. Hận không thể đem Dương Khai cho đánh ngất đi, miễn cho hắn chít chít méo mó, "Đều nói cho ngươi không có thời gian giải thích, ta tại nơi này tìm các ngươi nửa ngày, tiểu thư trong gia tộc cho các ngươi kéo dài thời gian, không đi nữa tựu thật sự không còn kịp rồi."

"Ân, cũng đã không còn kịp rồi." Dương Khai thần sắc vừa động, đem ánh mắt quăng hướng một bên, bên kia, một đám người tới lúc gấp rút nhanh chóng địa hướng bên này bay tới, từng đạo thuộc về Tinh Toa thanh sắc u quang như lưu tinh vẫn lạc loại, xẹt qua không trung.

Dư Phong sắc mặt tối đi, không khỏi thở dài, biết rõ tiểu thư cố gắng xem như uổng phí, thừa dịp những người kia còn không có tới gần tới, vội vàng nhắc nhở một câu: "Dương huynh, ngươi đoạn thời gian trước có phải là đánh Từ gia một cái thiếu gia?"

"Đúng vậy." Dương Khai Tâm nghĩ tới ta chẳng những đánh thiếu gia của bọn hắn, còn giết vài người đâu, như thế nào không có nghe Dư Phong nhắc tới?

Dư Phong cười khổ một tiếng, đưa tay chỉ vào bên kia nói: "Từ gia người tới tìm ngươi."

"Này Từ gia so với các ngươi Hải Khắc gia tộc như thế nào?" Dương Khai hỏi một câu.

"Sàn sàn nhau trong lúc đó a, đều là Ảnh Nguyệt điện bên ngoài gia tộc, trên không được cái gì mặt bàn, nhưng là chúng ta Hải Khắc gia tộc cùng bọn họ Từ gia có rất nhiều mậu dịch vãng lai, quan hệ không tệ, hơn nữa Dương Khai a, ngươi không phải chúng ta Hải Khắc gia tộc người, gia tộc những kia Trưởng lão sẽ không che chở của ngươi, tiểu thư cũng hộ không ngừng ngươi, ngươi thật sự là quá lỗ mãng." Dư Phong lại thở dài.

Mặc dù là tại chỉ trích Dương Khai, nhưng hắn cũng không có cùng với Dương Khai lập tức phân rõ giới hạn ý tứ, thậm chí tại những người kia sắp đến nơi này thời điểm, còn hữu ý vô ý địa chắn Dương Khai cùng Dương Viêm trước mặt hai người.

Hành động này làm cho Dương Khai đối Dư Phong hảo cảm tăng nhiều, đi đến trước vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói: "Dư huynh không cần lo lắng, bọn họ không tìm ta phiền toái thì thôi, nếu là yếu tìm ta phiền phức, ta không ngại làm cho bọn hắn có đến mà không có về!"

Dư Phong ngạc nhiên quay đầu lại, vẻ mặt giật mình địa nhìn qua Dương Khai, chợt dở khóc dở cười, lắc đầu thở dài: "Người tuổi trẻ a, ai!"

Hắn hiển nhiên cảm thấy Dương Khai có chút khẩu xuất cuồng ngôn, Từ gia tuy nhiên cùng Hải Khắc gia tộc đồng dạng, đều là Ảnh Nguyệt điện bên ngoài thế lực, nhưng dầu gì cũng là một gia tộc a, cho dù không có Phản Hư Cảnh cường giả, Thánh Vương cảnh còn là có một chút, Dương Khai một cái Nhập Thánh ba tầng cảnh võ giả, làm sao có thể cùng như vậy thế lực chống lại?

Hơn nữa gia tộc cũng căn bản không có yếu che chở Dương Khai ý tứ, chẳng những không có che chở, ngược lại cũng bởi vì cùng Từ gia trong lúc đó mậu dịch quan hệ, trong tộc những kia Trưởng lão bức bách tiểu thư nói ra Dương Khai tăm tích, ước gì vội vàng đem Dương Khai đưa ra ngoài làm cho Từ gia xử lý, miễn cho hỏng rồi hai nhà tình hữu nghị.

Nếu không phải là tiểu thư kéo dài thời gian dài như vậy, Từ Phong căn bản không có biện pháp sớm lại tới đây, có thể bây giờ còn là thất bại trong gang tấc, lập tức cảm thấy có chút phụ tiểu thư kỳ vọng, trong lòng áy náy vạn phần.

"Hừ, tuổi trẻ nhân khẩu ra cuồng ngôn, lão phu ngược lại muốn nhìn ngươi như thế nào để cho chúng ta có đến mà không có về!" Hừ lạnh một tiếng truyền đến, một cái thân hình gầy gò lão già rơi xuống, thần sắc bất thiện mà hướng Dương Khai bên này trông lại.

Vừa rồi câu nói kia, Dương Khai cũng không có nói vô cùng nhỏ giọng, tự nhiên bị hắn cho nghe xong đi.

Theo tiếng nói của hắn, một đạo lại một đạo thân ảnh rơi xuống tới, ít nói cũng có hai mươi người, cái này hai mươi người chính giữa trẻ có già có, nữ có nam có, tu vi cũng là trình tự không đồng đều, nhưng là thực lực cao nhất cũng bất quá là Thánh Vương ba tầng cảnh!

Nói chuyện lão giả kia bên cạnh, một cái hói đầu trung niên nam tử, vẻ mặt kiêng kị địa nhìn qua Dương Khai, hai đầu lông mày ẩn ẩn có chút hoảng sợ, sắc mặt trắng nhợt.

Dương Khai nhớ rõ hắn, lúc ấy che chở Từ Thiên Trạch độn đi đúng là cái này hói đầu người trung niên, nếu không hắn chạy nhanh, Dương Khai đã sớm đuổi tận giết tuyệt.

Vũ Y cũng tới, rơi xuống sau ảo não đến cực điểm nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng chưa kịp rời đi, nhịn không được trừng hướng Dư Phong, trách cứ ý rất rõ ràng nhất, Dư Phong xấu hổ địa cúi thấp đầu, không dám cùng với đối mặt.

"Hảo hảo hảo, tiểu tử không có chạy là tốt rồi!" Này Thánh Vương ba tầng cảnh lão già trọng trọng gật đầu, trên mặt một mảnh sát khí, sâm lãnh mà hỏi thăm: "Cừu Uyên, lần trước đả thương thiếu gia người, chính là hắn a?"

Nghe xong lão già câu hỏi, đứng ở bên cạnh hắn cái kia hói đầu người trung niên vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, Chí Thâm Trưởng lão, chính là hắn đả thương thiếu gia."

Dương Khai lông mày nhíu lại, có chút kinh ngạc địa nhìn qua cái kia gọi Cừu Uyên hói đầu người trung niên.

Hắn lần trước rõ ràng chẳng những đả thương Từ Thiên Trạch, còn giết ba cái Thánh Vương một tầng cảnh võ giả, nhưng là bây giờ đối phương rõ ràng đối chết đi ba người chích chữ không đề cập tới.

Cừu Uyên không có đem ngay lúc đó tình huống hoàn toàn nói ra! Dương Khai trong nháy mắt hiểu rõ rồi, Cừu Uyên là Thánh Vương hai tầng cảnh, dẫn theo ba cái Thánh Vương một tầng cảnh, cư nhiên còn bảo vệ không được nhà mình thiếu gia, rõ ràng là hộ vệ bất lợi, hắn đại khái là không dám nói ra tình hình thực tế, miễn cho tao ngộ càng lớn trừng phạt!

Việc này đã còn không có bị đâm phá, đã nói lên cái kia Từ Thiên Trạch hoặc là là bang Cừu Uyên cùng một chỗ che giấu, hoặc chính là biến thành ngu ngốc rồi, lúc ấy Dương Khai vội vàng tán phát ra một đạo thần hồn lực lượng, có cái này uy lực.

Hiện tại xem ra, khả năng sau tính rất lớn, bởi vì Từ Thiên Trạch một cái thiếu gia, không cần phải bang Cừu Uyên giấu diếm cái gì.

"Nếu là hắn tựu dễ làm. Cừu Uyên, cho ngươi một cái mang tội cơ hội lập công, đi, đem tiểu tử kia tứ chi chém, ta muốn dẫn hắn trở về ngâm vào dược trong hũ, ta muốn hắn sống không bằng chết!" Từ Chí Thâm nộ phát bừa bãi, nghiêm nghị quát, nhìn qua Dương Khai biểu lộ dữ tợn vô cùng.

Không ít người đều giật nảy mình địa rùng mình một cái.

Bị chặt đi tứ chi, ngâm vào dược úng, vậy thì đại biểu cho nhất thời nửa khắc không chết được, vô cùng có khả năng sẽ bị tra tấn cá một năm nửa năm, mới có thể chậm rãi chết đi, đây chính là thật sự sống không bằng chết, là vô cùng ác độc nhân gian cực hình.

Dương Khai ung dung mà hướng cái kia Cừu Uyên nhìn lại, không có chút nào kinh hoảng ý tứ.

Vượt quá mọi người dự kiến, Cừu Uyên rõ ràng không có lập tức lao ra, ngược lại vẻ mặt khúm núm, trong miệng tuy nhiên đáp lại một tiếng, nhưng hai chân lại giống như tưới chì dường như, thật lâu không di động, trên mặt biểu lộ cũng hoảng sợ vạn phần, mồ hôi to như hạt đậu theo cái trán chảy xuống, rơi rơi xuống mặt đất.

Tất cả mọi người nhìn ra không được bình thường, cái này Cừu Uyên giống như đang phát run, không có người biết rõ đây rốt cuộc là vì cái gì.

Cừu Uyên trong lòng khổ nhét qua hoàng liên, hắn so với ai khác đều tinh tường thực lực này không đến thanh niên khủng bố chỗ, như lúc trước có người nói cho hắn biết, một cái Nhập Thánh Cảnh võ giả có thể ở giơ tay nhấc chân gian giết chết ba cái Thánh Vương cảnh, hắn khẳng định cười nhạt, cảnh giới tu vi chênh lệch là tuyệt đối lạch trời, cho dù có người có thể vượt cấp tác chiến cũng không thể nào làm được loại trình độ này.

Chính là Cừu Uyên tận mắt nhìn đến, thanh niên kia giết Thánh Vương cảnh, hãy cùng bóp chết con kiến đồng dạng đơn giản thoải mái, lúc ấy nếu không phải là hắn chạy nhanh, thanh niên kia lại bị một cái khác nữ tử kiềm chế, hắn chỉ sợ cũng sống không được.

Cuối cùng một cái thần thức lực lượng càng làm cho Cừu Uyên nhận thức đến Dương Khai quỷ dị, này là một loại bao phủ mình thể xác và tinh thần, làm cho trước mắt trở nên (trở thành) đêm mờ đen lực lượng, nhà mình thiếu gia tuy nhiên còn sống, thế nhưng triệt để biến thành ngu ngốc, cả ngày nước miếng tí tách hai mắt vô thần, nhìn về phía trên chán ghét cực kỳ, tựu liền mình cũng bị trọng thương, cho tới giờ khắc này thần hồn cũng không có khôi phục, Thánh Vương hai tầng cảnh cảnh giới thậm chí đều có chút chảy xuống.

Game Naruto đông người chơi nhất Việt Nam | Tinh Hoa Tam Quốc.