Chương 1121: Lăn xuống đi

Chương 1121: Lăn xuống đi

ooo0ooo

Convert by: La Phong

Cừu Uyên cho rằng Từ Chí Thâm tự mình đã đến, định sẽ lập tức ra tay đánh chết Dương Khai vì thiếu gia báo thù, ở đâu nghĩ đến Từ Chí Thâm lại để cho hắn nghênh chiến?

Nhìn qua cái kia hướng chính mình cười yếu ớt, tựa hồ thâm ý sâu sắc thanh niên, Cừu Uyên hoảng sợ quát to một tiếng, tại mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, quay người bỏ chạy.

Hắn căn bản không dám cùng Dương Khai giao đấu, bởi vì làm như vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên hắn quyết đoán chạy.

Trên đất tròng mắt loạn nhảy, ra cái này hơn hai mươi người ở bên trong chẳng những có Từ gia võ giả, còn có một phần là Hải Khắc gia tộc, ngoại trừ Vũ Y lo lắng nhìn qua Dương Khai, tâm tư nhanh quay ngược trở lại nên như thế nào hóa giải tràng nguy cơ này, những người khác là ở xem cuộc vui mà thôi.

Nhưng là bây giờ, trò hay là thấy được, lại không là hắn nhóm nghĩ như vậy, cái này lại để cho bọn hắn có chút không cách nào tiếp nhận.

Mà ngay cả cái kia Từ Chí Thâm vậy. Ngạc nhiên một cái chớp mắt, bất quá rất nhanh, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm hung ác nham hiểm, tiện tay một đạo thánh nguyên chém ra, cái kia thánh nguyên ngưng kết ra một sợi thừng tác hình dạng, nhanh chóng vô cùng đem chạy thục mạng Cừu Oán trói lại.

Từ Chí Thâm lại là hừ lạnh một tiếng, cái kia dây thừng lên tách ra sáng ngời hào quang, khủng bố năng lượng chấn động theo bên kia truyền ra, tại Cừu Uyên hoảng sợ trong tiếng kêu to, dây thừng thật sâu lặc tiến vào trong cơ thể của hắn.

Một hồi răng rắc xoạt, xương cốt vỡ vụn tiếng vang truyền ra, mùi máu tươi lập tức tràn ngập ra ra, thần sắc hoảng sợ vô cùng Cừu Uyên giống như đã nhận được như được giải thoát, trong hai tròng mắt sợ hãi dần dần tiêu tán, cùng một chỗ tiêu tán còn có sinh cơ, sau đó bể một đống thịt nhão.

Trong lòng của hắn không ý chí chiến đấu, một lòng chỉ muốn chạy trốn, hơn nữa cảnh giới chảy xuống, vậy. Không nghĩ tới nhà mình trưởng lão hội thống hạ sát thủ, cho nên căn bản không kịp phản kháng.

"Nhát như chuột !"" Từ Chí Thâm thẹn quá hoá giận gầm nhẹ, hắn không rõ Cừu Uyên vì sao như thế nhưng là đối mặt một cái thực lực chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh thanh niên rõ ràng không đánh mà chạy, thật sự là mất hết Từ gia thể diện, lại để cho Hải Khắc gia tộc người nhìn chê cười.

Hắn tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Cũng thế, lão phu tự mình ra tay là được!" Từ Chí Thâm đi phía trước bước ra một bước, lạnh lùng nhìn qua Dương Khai: "Lão phu ngược lại muốn nhìn là ai cho ngươi cùng ta Từ gia đối nghịch đảm lượng !" "

Hắn lời này ý hữu sở chỉ, đi theo tới Hải Khắc gia tộc mấy vị trưởng lão đều nhíu nhíu mày, trong nội tâm tuy nhiên không thích, lại cũng không có tỏ thái độ ý tứ.

Bọn hắn nếu là có cái gì tỏ thái độ, vậy thì ý nghĩa là Hải Khắc gia tộc cho Dương Khai tại chỗ dựa, làm không tốt sẽ khiến hai nhà Cừu Oán, vì một cái không biết lai lịch tiểu tử Hải Khắc gia tộc nhưng không phải làm như vậy.

"Từ tiền bối chậm đã !"" các trưởng lão thờ ơ, Vũ Y nhưng lại ngay cả bề bộn hô một tiếng.

Hải Khắc gia tộc tất cả mọi người có chút bất mãn nhìn nàng một cái, Từ Chí Thâm càng là cười lạnh nhìn qua nàng: "Nha đầu nói ra suy nghĩ của mình?"

"Vũ Y tại đây chưa chuyện của ngươi." Không đợi Vũ Y nói chuyện, một cái áo vàng lão giả liền xông nàng nháy mắt ra dấu.

Vũ Y đem làm không thấy được, lo lắng nhìn Dương Khai liếc, lúc này mới cất cao giọng nói: "Từ tiền bối, Dương Khai là bằng hữu của ta, hơn nữa ta biết rõ hắn không phải cái gì ưa thích gây chuyện thị phi người ở trong đó phải hay là không có cái gì hiểu lầm?"

"Hắn không thích gây chuyện thị phi, chẳng lẽ là ta Từ gia người gây chuyện thị phi?" Từ Chí Thâm thần sắc một lệ, "Hiểu lầm? Đem Thiên Trạch trọng thương biến thành ngu ngốc, cũng thế hiểu lầm, nha đầu, ngươi ngược lại là cho lão phu nói nói đó là một như thế nào hiểu lầm, nếu không phải nói ra cái đạo đạo ra, cho dù ngươi là Hải Khắc gia tộc người, lão phu cũng sẽ không từ bỏ ý đồ !" "

"Từ lão huynh, không cầm ta Hải Khắc gia tộc nói sự tình, cái này cùng chúng ta không có vấn đề gì !"" cái kia áo vàng lão giả hừ hừ, trong nội tâm đối Vũ Y và Dương Khai càng phát bất mãn.

Vũ Y cắn răng, nói: "Tiền bối, theo ta được biết lần trước là Từ Thiên Trạch dẫn người tới nơi này, sẽ đối Dương Viêm cô nương bất lợi, Dương Khai mới ra tay phản kích a?"

Sự tình đại khái trải qua, nàng ở gia tộc lúc sau đã nghe Từ gia người tới đã từng nói qua, nhưng là trong đó điểm đáng ngờ trùng trùng điệp điệp, trăm ngàn chỗ hở, không nói trước Dương Khai một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả làm sao có thể tại Cừu Uyên dưới sự bảo vệ trọng thương Từ Thiên Trạch, tựu nói Cừu Uyên vì sao lúc ấy không thay nhà bọn hắn thiếu gia báo thù rửa hận? Ngược lại phải về đến Từ gia rồi đến như vậy nhiều thực lực cao thâm giúp đỡ?

Vũ Y cho rằng đây là Từ gia tự đạo tự diễn một tuồng kịch, về phần mục đích nàng còn không có suy nghĩ cẩn thận.

Mà Từ Chí Thâm ra tay đánh chết Cừu Uyên, cũng làm cho nàng rất mê mang.

Nhưng vô luận như thế nào, nàng vậy. Không thể ngồi xem Dương Khai bị khi phụ sỉ nhục.

"Vâng thì như thế nào?" Từ Chí Thâm hừ lạnh, "Thiên Trạch là ta Từ gia thiếu gia, có thể vừa ý nàng một cái tiểu cô nương là phúc khí của nàng, không biết quý trọng thì cũng thôi đi, rõ ràng còn dám phản kháng, quả thực không đem ta Từ gia để ở trong mắt."

"Cái này xem như cái gì đạo lý? Ngươi Từ gia vừa ý người nào, người khác nhất định phải thuận theo sao?" Vũ Y cũng có chút căm tức, không vì cái gì khác, đơn giản là Dương Viêm là nữ tử, nàng cũng thế nữ tử !" Nàng nhất không quen nhìn những cái...kia thiếu niên hư hỏng chó cậy gần nhà gà cậy gần chuồng, lấn nam bá nữ, trên đời này có rất nhiều trong sạch cô nương, cũng bởi vì Từ Thiên Trạch loại người này bị tao đạp.

Không nói trước Từ Thiên Trạch phải hay là không Dương Khai đánh thành ngu ngốc, coi như là, Vũ Y cũng chỉ sẽ cao hứng hắn thay trời hành đạo.

Từ Thiên Trạch thần sắc lạnh lẽo, chân mày cau lại, nhìn qua cái kia áo vàng lão giả nói: "Ba huynh, ngươi Hải Khắc gia tộc cố ý muốn nhúng tay việc này?"

Ba Thanh Nham đồng dạng biểu lộ căm tức, nghe vậy trừng mắt liếc Vũ Y: "Lăn xuống đi, tại đây chưa ngươi chỗ nói chuyện !" "

Vũ Y cắn Ngân Nha, không nói một lời.

Ba Thanh Nham lúc này mới nhìn về phía Từ Chí Thâm, thản nhiên nói: "Từ huynh trực quản động thủ, lão phu vẫn là câu nói đó, việc này cùng ta Hải Khắc gia tộc hào không quan hệ, người thanh niên này nghe nói chỉ là Vũ Y tại ngoại rắn chắc một cái hạng người vô danh, cũng không phải là ta Hải Khắc gia tộc người."

"Vậy là tốt rồi, ta cũng không muốn Từ gia và ngươi Hải Khắc gia tộc phát sinh cái gì ma sát, đã ba huynh nói như vậy, cái kia lão phu tựu không khách khí." Từ Chí Thâm thoả mãn gật đầu, hai nhà thế lực tương đương, nhưng là nếu như Hải Khắc gia tộc thật sự muốn che chở người trẻ tuổi này, Từ Chí Thâm còn có chút khó làm, nhiều lắm là thì ra là hướng Hải Khắc gia tộc tuyên chiến, đến lúc đó tuyệt đối là cái lưỡng bại câu thương kết quả. Hiện tại ba Thanh Nham nói rõ không nhúng tay vào, tự nhiên lại để cho hắn không có nỗi lo về sau.

"Không được động thủ !"" Vũ Y thoáng cái tựu lẻn đến Dương Khai trước mặt, "Hắn là bằng hữu ta !" Là ta lại để cho hắn ở chỗ này, hiện tại phát sinh loại sự tình này, mặc kệ ai đúng ai sai, đều có ta Hải Khắc gia tộc trách nhiệm, ba trưởng lão, ngươi nếu thật ngồi nhìn mặc kệ, lan truyền đi ra ngoài, vậy thì rơi ta Hải Khắc gia tộc thanh danh, đến lúc đó. . ."

"Làm càn !"" ba Thanh Nham khí toàn thân phát run, hắn cũng đã thanh minh việc này cùng Hải Khắc gia tộc không quan hệ, không nghĩ tới thân là gia tộc dòng chính Vũ Y rõ ràng tại loại này mẫn cảm thời khắc đứng ra, nói ra nhạy cảm như vậy lời nói, một cái không tốt, tựu thật sự sẽ để cho hai gia tộc sinh ra khoảng cách, cái này vô luận như thế nào cũng không phải gia tộc hi vọng chứng kiến.

"Nho nhỏ phu nhân, cho là mình có chút tư chất liền coi trời bằng vung đến sao? Ngươi có phải hay không quên gia tộc gia pháp vì ai đính chế hay sao? Niệm tình ngươi tuổi nhỏ, hiện tại cho lão phu chạy trở về ra, lão phu có thể không truy cứu ngươi không lựa lời nói, bằng không mà nói, gia pháp hầu hạ !"" ba Thanh Nham giận không thể nuốt.

Nghe được gia pháp hai chữ, Vũ Y thân thể mềm mại tựa hồ run rẩy xuống, trên mặt đẹp hiện lên một ít hoảng sợ.

Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, mỗi gia tộc, mỗi cái thế lực đều có chính mình theo một qui tắc, một khi xúc phạm, cái loại nầy trừng phạt tuyệt đối có thể làm cho người sống không bằng chết, thậm chí so với đợi địch nhân lại muốn tàn nhẫn.

Hải Khắc gia tộc gia pháp chính là như vậy.

Một khi bị chấp hành, cái kia nửa đời sau thì xong rồi.

Hoảng sợ chỉ là một cái chớp mắt, Vũ Y biểu lộ lập tức kiên định mà bắt đầu... lắc đầu, thê thanh âm nói: "Dương Khai là bằng hữu ta, các ngươi không thể đối với hắn như vậy, cùng lắm thì. . . Cùng lắm thì ta bồi cho các ngươi tổn thất là được!"

Câu nói sau cùng, là đối Từ Chí Thâm nói.

"Tổn thất?" Từ Chí Thâm cười lạnh liên tục, "Ta Từ gia một cái thiếu gia bị đánh phế, ngươi lấy cái gì ra bồi, ngươi bồi lên? Ba huynh, các ngươi Hải Khắc gia tộc chính là như vậy chuyên gia giáo dục tộc đệ tử hay sao? Một tiểu nha đầu cũng có thể nhúng tay trưởng lão quyết định, thật sự là quá chưa giáo dưỡng, quá hư không tưởng nổi !" "

Ba Thanh Nham hít sâu một hơi, mặt giận dữ nói: "Nhà của ta sự tình, còn chưa tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân !" Ngươi trước chờ một lát, ta xử lý cái này người đàn bà chanh chua nói sau."

Nói như vậy lấy, Lãnh U U nhìn qua Vũ Y, mở miệng nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, một cái là hiện tại câm miệng, lăn hồi gia tộc tiếp nhận gia pháp xử trí, cái khác tựu là lão phu ra tay, tự mình mang ngươi trở về, chính ngươi tuyển a."

Vũ Y sắc mặt trắng nhợt, vạn không nghĩ tới chuyện sẽ phát triển đến loại trình độ này.

Nàng là nữ tử không tệ, nhưng là bản thân tư chất tại Hải Khắc trong gia tộc một đời tuổi trẻ cũng thế số một số hai, cho nên gia tộc ngược lại là vẫn đối với nàng đại lực bồi dưỡng, cảm động và nhớ nhung gia tộc ân tình, nàng những năm này không hoàn toàn địa vi gia tộc làm cống hiến, một chút cũng chưa cảm giác mình là cái nữ nhân, sớm muộn đều phải lập gia đình.

Tựu nói trước đó lần thứ nhất ly khai U Ám Tinh đi trong tinh không lấy quặng, gia tộc những cái...kia nam tử chưa một người dám đi, cuối cùng vẫn là nàng chủ động đứng lên, khơi mào đòn dông, dẫn đầu Dư Phong bọn người, đi đến tinh không.

Trọn vẹn một hai năm thời gian, mới thắng lợi trở về.

Này trong đó, vài lần sinh tử, chết mất đệ tử đem gần một nửa, bản thân nàng cũng thế nhiều lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống !" Nhưng là thu thập đến khoáng thạch cũng tại vừa đến U Ám Tinh thời điểm tựu bị người đoạt đi nha.

Mà gia tộc đối với cái này nhưng lại cả cái rắm cũng không dám thả, trở về người cũng không được đến bao nhiêu ban thưởng, cuối cùng vẫn là Vũ Y tự móc tiền túi, cho Dư Phong bọn người đền bù tổn thất bỗng chốc.

Hồi tưởng chính mình đối với gia tộc làm ra đủ loại cống hiến, nhìn nhìn lại nhà mình trưởng lão đối đãi thái độ của mình, lại chứng kiến mấy cái cùng thế hệ đường huynh trong mắt nhìn có chút hả hê chi ý, Vũ Y đột nhiên có chút nản lòng thoái chí.

Nàng biết rõ lúc này đây sự tình, mình quả thật không ưng thuận nhúng tay, nhưng nàng không thể đối Dương Khai ngồi yên không lý đến.

Dương Khai là nàng mang về ra, là nàng an bài tại Long Huyệt Sơn ở lại, giữa hai người lại có ước định. . .

Nàng bỗng nhiên minh bạch, chính mình tại địa vị trong gia tộc không nghĩ giống như ở bên trong trọng yếu như vậy và kiên cố, loại sự tình này nếu là do mấy cái nam tử gây ra ra, gia tộc trưởng lão bao nhiêu cũng đã biết quần nhau một phen, bởi vì bọn hắn mới được là Hải Khắc gia tộc tương lai người thừa kế, bọn hắn mới được là gia tộc hi vọng, chính mình chỉ là nữ tử, sớm muộn gì sẽ rời đi gia tộc.

Trưởng lão lời nói đã phóng xuất, vô luận làm ra cái loại nầy lựa chọn, đều tất nhiên sẽ gặp phải gia pháp trừng phạt.

Vũ Y tương lai một mảnh hắc ám !"

Nàng không khỏi chảy xuống nước mắt, không là bởi vì chính mình tương lai, mà là cảm giác mình những năm này trả giá có chút quá chỉ theo ý mình, vì chính mình kiên trì và cố gắng mà cảm thấy không đáng..