Chương 1122 : Ngươi rất hung hăng càn quấy a

Chương 1122 : Ngươi rất hung hăng càn quấy a

ooo0ooo

Convert by: La Phong

Nhìn thấy Vũ Y im ắng thút thít nỉ non, Dư Phong trong lòng lửa giận vạn trượng, không cần suy nghĩ tựu đứng ở Vũ Y bên cạnh, nắm chặc hai đấm xông cái kia gọi Ba Thanh Nham trưởng lão trợn mắt nhìn nhau.

"Vô liêm sỉ !"" Ba Thanh Nham càng tức giận, Vũ Y nghi vấn quyết định của hắn, công nhiên cùng hắn đối nghịch còn chưa tính, bất quá là nữ tử, sớm muộn gì đều phải rời Hải Khắc gia tộc, không nghĩ tới dưới tay nàng một cái võ giả cũng dám xông chính mình tàn khốc mà xem, cái này còn thể thống gì?

"Tiểu y, xem ra ngươi những năm này xác thực là thiếu khuyết quản giáo, tùy tùy tiện tiện người nào cũng dám ngỗ nghịch trong tộc trưởng lão đến sao?" Một vị đứng ở một bên, một mực cũng không nói gì nói chuyện một người nam tử bỗng nhiên lên tiếng, hắn đại khái hơn ba mươi tuổi bộ dáng, tu vi vậy. Chừng Thánh vương một tầng cảnh, xem hắn trang phục tại Hải Khắc gia tộc địa vị ưng thuận không thấp, thần sắc nghiêm khắc nói: "Lại không tranh thủ thời gian cho ba trưởng lão chịu nhận lỗi, ngươi cũng biết, các trưởng lão lời nói từ trước đến nay nói một không hai, ngươi nhưng không chấp mê bất ngộ, làm trễ nãi chính mình tiền đồ."

Hắn vẻ mặt lời lẽ chính nghĩa, nhìn như là ở giúp Vũ Y nói tốt, nhưng mình cái này đường huynh lời vừa ra khỏi miệng, Vũ Y đã biết rõ chuyện chưa có trở về xoáy chỗ trống.

Các trưởng lão lời nói xác thực nói một không hai, cho tới bây giờ sẽ không có sửa đổi qua thời điểm, đường huynh nói như vậy, rõ ràng là có trợ giúp hiềm nghi.

Quả nhiên, hắn mà nói vừa mới vừa dứt, Ba Thanh Nham tựu hừ lạnh nói: "Chịu nhận lỗi? Lão phu là vì gia tộc cân nhắc, không cần nàng ra chịu nhận lỗi, tự hồi gia tộc tiếp nhận gia pháp đi thôi !" "

Nói xong, lại nhìn về phía Dư Phong nói: "Ngươi vậy. Chạy không được !" "

Dư Phong sắc mặt trắng nhợt, kinh ngạc nhìn về phía Vũ Y, đột nhiên xuất hiện tai nạn lại để cho hắn mộng.

Cái kia hơn ba mươi tuổi nam tử trong mắt hiện lên một ít ẩn nấp vui sướng, nhưng vẫn là biểu hiện ra vẻ mặt lo lắng bộ dáng, không ngừng mà tại Ba Thanh Nham trước mặt cho Vũ Y cầu tình, nói tốt, một mảnh dài hẹp giảng thuật những năm gần đây này Vũ Y vì gia tộc làm ra cống hiến.

Hắn mà nói chưa phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, ngược lại có chút lửa cháy đổ thêm dầu, lại để cho người nghe vào tai ở bên trong, rất dễ dàng sinh ra một loại Vũ Y thị sủng mà kiêu ảo giác.

"Ta làm sai cái gì?" Vũ Y bỗng nhiên xoa xoa khóe mắt, quật cường nhìn mình chằm chằm chính là cái kia đường huynh và Ba Thanh Nham, cặp môi đỏ mọng đều bị cắn ra máu tươi, "Ta không có làm sai cái gì, là ngươi nhóm tại lấy mạnh hiếp yếu !" "

"Tốt !"" Ba Thanh Nham nộ khí ngược lại cười, "Ngươi dám như vậy cùng lão phu nói chuyện, ngươi sống không kiên nhẫn được nữa !" "

Vũ Y thê lương cười cười: "Như vậy gia tộc không đợi cũng thế, từ hôm nay trở đi, ta thoát ly Hải Khắc gia tộc, về sau sẽ cùng Hải Khắc gia tộc không quan hệ, về phần gia pháp, ta vậy. Không đi nhận được !" "

"Ngươi. . ." Ba Thanh Nham vạn không nghĩ tới một tiểu nha đầu rõ ràng dám nói ra như vậy đại nghịch bất đạo lời nói ra, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Sở hữu tất cả Hải Khắc gia tộc võ giả đều ngơ ngẩn, ngạc nhiên nhìn qua Vũ Y, không nghĩ tới nàng lại có thể biết vì một cái không biết lai lịch tiểu võ giả mà cùng gia tộc đoạn tuyệt quan hệ, đây chính là cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua.

Từ trước đến nay chỉ có gia tộc vứt bỏ trong tộc đệ tử, không có đâu người đệ tử có thể đơn giản thoát ly gia tộc, đây là đối với gia tộc coi rẻ, là một loại vũ nhục !"

Vũ Y cái kia gọi Ô Khắc đường huynh nhưng trong lòng thì trong bụng nở hoa, tuy nhiên Vũ Y là cái nữ nhân, nhưng là vô luận tư chất hay là thủ đoạn đều so với hắn muốn lợi hại, những năm gần đây này, hắn một mực không có xem nhẹ qua Vũ Y, thậm chí còn chuyên môn đối với nàng đã làm nghiên cứu, biết rõ Vũ Y có chấp chưởng gia tộc dã tâm, biết chắc đạo nếu là nàng thật sự đã nhận được các trưởng lão ưu ái và khẳng định, làm không tốt thực có thể khống chế ở Hải Khắc gia tộc.

Tuy nhiên trong tộc những cái...kia cao tầng một mực bởi vì Vũ Y là nữ tử mà không có đối với nàng ôm kỳ vọng quá lớn, nhưng mọi thứ đều có vạn nhất a, vạn nhất những lão gia hỏa này nhất thời hồ đồ, chỉ ra và xác nhận Vũ Y vì gia tộc người thừa kế đâu này?

Hôm nay Vũ Y rõ ràng cùng ba trưởng lão triệt để cãi nhau mà trở mặt, cũng nói rõ thoát ly gia tộc, cái này thật đúng là lại để cho người mừng rỡ.

Tốt tốt !" Ô Khắc trong nội tâm cuồng hỉ, mặt ngoài bất động thanh sắc, không để lại dấu vết hướng Dương Khai bên kia nhìn thoáng qua, hắn suy nghĩ phải hay là không Vũ Y đối nam tử này động xuân tâm, mới như vậy liều lĩnh giữ gìn, mặc kệ là nguyên nhân gì, hắn đều muốn trong lòng hảo hảo mà cảm tạ Dương Khai, nếu không phải cái này không hiểu thấu nam nhân, chính mình đường muội nói không chừng muốn trở thành chính mình cường mà hữu lực đối thủ cạnh tranh.

"Tiểu thư. . ." Dư Phong mấp máy tái nhợt bờ môi, xông Vũ Y hô một tiếng, vẻ mặt mờ mịt bất lực, hắn cũng bị Vũ Y lời nói cho sợ ngây người, sẽ không rất nhanh, tựu trở nên và Vũ Y đồng dạng kiên định, trầm giọng nói: "Tiểu thư đến đâu, Dư Phong theo đến đâu !" "

"Cảm ơn ngươi, Dư Phong !"" Vũ Y áy náy nhìn hắn một cái, lại ảm đạm nói: "Thực xin lỗi."

Nàng biết rõ chính mình đem Dư Phong cho làm phiền hà, hôm nay vô luận nàng nói cái gì, đều khó có khả năng miễn trừ gia tộc đối Dư Phong trừng phạt, cùng nàng một đạo thoát ly gia tộc nói không chừng là lựa chọn tốt nhất.

"Tiểu thư nói chỗ nào lời nói." Dư Phong nhếch miệng cười cười, "Năm năm trước nếu không phải tiểu thư cứu giúp, ta Dư Phong sớm đã bị cái kia Cương Giáp Thú cho cắn chết, đâu còn có hôm nay, năm năm trước ta tựu hạ quyết tâm, từ nay về sau hãy theo tiểu thư ngươi rồi.

"

"Tốt, tốt một màn chủ tớ tình thâm !"" Từ Chí Thâm bỗng nhiên vỗ tay nở nụ cười, chế nhạo quay đầu nhìn qua Ba Thanh Nham: "Ba huynh, không nghĩ tới a, hôm nay ra các ngươi gia tộc rõ ràng còn có thể chứng kiến như vậy vừa ra trò hay, lão phu trong lòng lệ khí ngược lại là giảm đi không ít."

Tự Hải Khắc gia tộc bên này la hét ầm ĩ mà bắt đầu... Về sau, hắn vẫn không có động tác, ngược lại có chút hăng hái nhìn lại.

Hải Khắc gia tộc và hắn Từ gia thực lực tương đương, thế lực giáp giới, cho tới nay có mậu dịch vãng lai, cũng có một ít tiểu ma sát, Hải Khắc gia tộc ra chuyện như vậy tự nhiên là hắn thích nghe ngóng, sau khi trở về cùng trong tộc đám bạn chí cốt nói nói, cũng thế một mừng rỡ sự tình.

Từ Chí Thâm châm chọc khiêu khích lại để cho Ba Thanh Nham sắc mặt khó coi vô cùng, nhìn qua Vũ Y con mắt đã động sát cơ.

Trong gia tộc người như thế nào náo đều không sao cả, đó là bên trong mâu thuẫn, hôm nay lại gọi người ngoài nhìn chê cười, cái này lại để cho Ba Thanh Nham rất là phẫn nộ, hận không thể hiện tại tựu phế đi Vũ Y, đem nàng mang về chấp hành gia pháp.

"Ba huynh, nhà các ngươi sự tình đóng cửa lại đến chính mình thương lượng, lão phu tựu chẳng muốn hỏi tới, lúc này đây ra, lão phu chỉ vì tru sát cái này đả thương Thiên Trạch tiểu súc sanh !"" trò hay xem hết, hắn vậy. Các loại... Vô cùng không kiên nhẫn, chỉ một ngón tay Dương Khai, cười khẩy nói: "Tiểu súc sanh, ngươi đã biết rõ trốn ở nữ nhân đằng sau sao, xem ra chỉ là dạng ăn cơm chùa rác rưởi a, cút nhanh lên đi ra nhận lấy cái chết !" "

Dương Khai một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, coi như là Vũ Y bị nhà mình trưởng lão quở trách, thanh minh muốn rời khỏi Hải Khắc gia tộc thời điểm, hắn cũng không có nói chuyện nhiều.

Bởi vì đó là nhà người ta sự tình, tuy nhiên sự kiện nguyên nhân gây ra tại chính mình, nhưng lúc đó mình nếu là chen vào nói, sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng hỏng bét.

Hiện tại Vũ Y đã thanh minh thoát ly Hải Khắc gia tộc, Dương Khai tinh tường, trong đó một bộ phận nguyên nhân là bởi vì chính mình nguyên nhân, một bộ khác phận nguyên nhân là bởi vì Vũ Y tâm lạnh, đối với gia tộc những người này tâm lạnh.

Vô luận như thế nào, hắn đều rất cảm kích Vũ Y, một nữ tử có thể làm được loại trình độ này, thật sự là làm khó nàng.

Hắn âm thầm quyết định, nhất định phải hảo hảo mà đền bù tổn thất Vũ Y, chỉ mình lớn nhất khả năng, thỏa mãn nguyện vọng của nàng, mang nàng đi biết một chút về U Ám Tinh thế giới bên ngoài.

Nàng nữ nhân như vậy, không ưng thuận bị trói buộc tại một cái nho nhỏ trong gia tộc !"

Nghĩ tới đây, Dương Khai đi đến trước, nhẹ nhàng mà vỗ xuống Vũ Y bả vai, đem nàng kéo đến phía sau mình, đánh giá Từ Chí Thâm, cười lạnh nói: "Lão cẩu, ngươi rất hung hăng càn quấy a."

Từ Chí Thâm con ngươi lạnh lẽo, gật đầu nói: "Tốt tốt, tiểu tử đủ càn rỡ, hi vọng ngươi không đơn giản chỉ là miệng lưỡi bén nhọn !" "

Nói như vậy lấy, một cổ âm hàn thần hồn chấn động, khoan thai từ hắn trong hai tròng mắt đãng ra, như một thanh kiểu lưỡi kiếm sắc bén, xông vào Dương mở đầu sọ bên trong.

Dương Khai đem Từ Thiên Trạch đánh thành ngu ngốc, dùng đúng là thần hồn lực lượng, điểm này Từ Chí Thâm so với ai khác đều tinh tường, hôm nay hắn muốn gậy ông đập lưng ông, xem Dương Khai chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh tu vi, so với hắn trọn vẹn kém một cái đại cảnh giới, Từ Chí Thâm thật cũng không dùng toàn lực, hắn muốn hảo hảo mà tra tấn Dương Khai bỗng chốc, cho hắn biết khẩu xuất cuồng ngôn một cái giá lớn.

Âm hàn thần hồn lực lượng xông vào Dương Khai thức hải, căn bản chưa nổi lên cái gì rung động liền bị nóng rực thần thức chi hỏa phần diệt hầu như không còn, cả cặn bã đều không có để lại, ngay tiếp theo Từ Chí Thâm vậy. Thần hồn bị thương, sắc mặt du tái nhợt rất nhiều.

"Ngươi. . ." Từ Chí Thâm không thể tin nhìn qua Dương Khai, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được một cổ so thần trí của mình lực lượng đều muốn cường đại chấn động, trực tiếp đem thần hồn của mình cho đốt cháy, nếu không là hắn không có sử dụng toàn lực, còn có điều giữ lại, riêng là cái kia bỗng chốc cắn trả, chính mình không chết cũng phải trọng thương.

Từ Chí Thâm sắc mặt biến ảo mà bắt đầu... một đôi mắt không ngừng mà tại Dương Khai trên người nhìn quét, ý đồ tìm kiếm lấy cái gì đó.

Hắn không tin Dương Khai có như vậy thần thức tu vi, hắn cho rằng Dương Khai đeo cái gì lợi hại thần hồn bí bảo.

Nhưng là tìm hồi lâu, cũng không có phát hiện một điểm mánh khóe, tâm thần lập tức hoảng hốt.

Mọi người tại đây, ngoại trừ cái kia gọi Ba Thanh Nham lão giả thực lực cùng Từ Chí Thâm tương đương bên ngoài, những người khác tu vi đều không tính cao, đại đa số đều là nhập thánh cảnh, nhất thời nữa khắc là Thánh vương một lượng tầng cảnh, căn bản không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, lập tức Từ Chí Thâm đã ra tay, đều nhao nhao chú mục tới, chờ đợi nhìn xem Dương Khai thê thảm vận mệnh.

Nào biết được Dương Khai thờ ơ, ngược lại là Từ Chí Thâm sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ là nhận lấy cái gì bị thương, cái này lại để cho bọn hắn lập tức mơ hồ.

Chỉ có Ba Thanh Nham, ánh mắt lóe lên một cái, sáng quắc chằm chằm vào Dương Khai, phảng phất phát hiện cái gì, bất quá rất nhanh liền chậm rãi lắc đầu, phủ nhận suy đoán của mình, hắn cũng không thấy có thể Dương Khai thực lực như vậy có thể gây tổn thương cho đến Từ Chí Thâm.

Nhưng Từ Chí Thâm thần hồn khí tức rõ ràng yếu rất nhiều, không giống làm bộ, hắn nghĩ mãi mà không rõ là vì cái gì.

"Lão cẩu, ngươi lên hay không lên? Ngươi không lên lời nói ta muốn động thủ !"" Dương Khai xông Từ Chí Thâm nhếch miệng cười cười, từ lúc tấn chức nhập thánh tầng ba cảnh thời điểm, là hắn có thể đánh chết Thánh vương hai tầng cảnh, hôm nay trong cơ thể kim huyết dồi dào, sinh cơ và sinh mệnh lực xa không lúc trước có thể so sánh, khó được có một Thánh vương tầng ba cảnh người đưa cho hắn luyện tập, hắn cũng rất muốn biết chính mình điểm mấu chốt ở đâu.

Nói như vậy lấy, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh ma diễm quay cuồng trường kiếm.

Trường kiếm du vừa xuất hiện, Hải Khắc gia tộc và Từ gia mọi người đều nhao nhao toát ra kinh hãi chi ý, thực lực cao nhất Ba Thanh Nham và Từ Chí Thâm càng là thần sắc mặt ngưng trọng, gắt gao chằm chằm vào cái kia đen kịt ma diễm..