Chương 1123 :: Đá trúng thiết bản

Chương 1123 :: Đá trúng thiết bản

ooo0ooo

Convert by: La Phong

Ở đây mọi người, vô luận thực lực cao thấp, đều cảm nhận được cái kia ma diễm bất thường, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua loại này quái dị lực lượng, riêng là theo cái kia ma diễm ở bên trong trở mình lăn ra đây lực lượng ý cảnh tựu lại để cho bọn hắn trong nội tâm khó chịu, có một loại đã bị dày vò ảo giác, càng không chỉ nói nếu là bị loại lực lượng này chính diện oanh kích sẽ là cái gì kết cục.

Trong lúc nhất thời, không ít mọi người toát ra kiêng kị và kinh hãi thần sắc.

Hải Khắc gia tộc Ba Thanh Nham tròng mắt đi lòng vòng, cho gia tộc của chính mình những cái...kia đám võ giả làm thủ hiệu, lén lút dẫn một đám người rời khỏi thật xa. Hắn cuối cùng nhìn ra Dương Khai có chút không đúng, chính là một cái nhập thánh tầng ba cảnh võ giả, nếu là không có điểm dựa vào lời nói, như thế nào sẽ kiêu ngạo như vậy mà đối diện Từ Chí Thâm?

Bất quá mặc kệ hắn dựa vào rốt cuộc là cái gì, Ba Thanh Nham cũng sẽ không đi chuyến cái này vũng nước đục, Từ gia người cùng Dương Khai đánh sinh đánh chết cùng hắn không có nửa điểm quan hệ, hắn mừng rỡ đứng ở một bên xem kịch vui, hắn càng để ý thời điểm đợi lát nữa muốn xử lý như thế nào Vũ Y cái này tên phản đồ !"

Dám tự tiện thoát ly gia tộc, bất kể là ai cũng sẽ không có kết cục tốt !"

Dương Viêm là bái kiến Dương Khai chiến đấu, tuy nhiên không biết Dương Khai tại đối mặt Từ Chí Thâm có thể hay không toàn thân trở ra, thực sự thật biết điều xảo đem Vũ Y và Dư Phong dẫn tới một bên, miễn cho bọn hắn bị đợi lát nữa chiến đấu dư âm-ảnh hưởng còn lại ảnh hướng đến.

Một thấy bọn họ vậy. Rút lui, Từ gia những cái...kia võ giả đồng dạng nhao nhao triệt thoái phía sau.

Thời gian một cái nháy mắt, chỉ còn lại có Dương Khai và Từ Chí Thâm hai người lẫn nhau đối mặt.

"Lão già kia, nguyên tắc của ta luôn luôn là người không phạm ta, ta không phạm người, đã đã đến, cũng đừng nghĩ đi !"" Dương Khai không phải dễ nói chuyện người, huống chi lão gia hỏa này mở miệng một tiếng tiểu súc sanh, càng làm cho hắn nổi trận lôi đình, âm thầm quyết định hôm nay nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem.

Vô luận là Hải Khắc gia tộc hay là Từ gia, đều không có bị hắn để vào mắt, cái này hai gia tộc cả phản hư cảnh cường giả đều không có, Dương Khai tự tin bọn hắn căn bản không có cách nào lấy chính mình thế nào, hơn nữa, cho dù phản hư cảnh cường giả đánh tới, hắn cũng có thể toàn thân trở ra.

Cho nên hắn không hề cố kỵ.

"Tiểu bối hung hăng ngang ngược !"" Từ Chí Thâm mặt mo tái nhợt, vừa rồi thần hồn lơ đãng bị hao tổn về sau, hắn một mực đang tìm kiếm Dương Khai phải hay là không đeo cái gì lợi hại thần hồn bí bảo, Nhưng tìm tới tìm lui vậy. Không có cái gì phát hiện, trong nội tâm thất kinh nên cũng không dám lại vô lễ, nói như vậy lấy, đem giơ tay lên, một đạo cơ hồ vô ảnh vô hình hắc tuyến bỗng nhiên hướng Dương Khai kích xạ mà đến.

Vừa rồi hắn tựu là dùng vật này, giấu ở chính mình thánh nguyên ở bên trong mới có thể dễ dàng đánh gục cái kia gọi Cừu Uyên võ giả, ngoại trừ đối hắn hiểu rõ Ba Thanh Nham nhìn ra bên ngoài, những người khác không có phát hiện, đều cho là hắn thánh nguyên rất cao minh, nhưng là Dương Khai thần thức cường đại, đã sớm đối cái này quái dị bí bảo có đề phòng, hắn vừa động thủ, Dương Khai tựu một kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Ma diễm ở bên trong chất chứa ý cảnh là thiêu tẫn thiên hạ vạn vật, là hắn một thân lực lượng căn cơ, hắn tin tưởng cái này dây nhỏ coi như là Hư cấp bí bảo, vậy. Ngăn không được ma diễm đốt cháy.

Tựa hồ có thanh thúy kim loại tiếng va đập vang lên, một điểm hỏa hoa tại Dương Khai trên tay ma diễm trường kiếm tán phát ra, cái kia dây nhỏ và ma diễm trường kiếm đụng nhau, cùng lúc đó, một cổ cực kỳ âm hàn năng lượng theo dây nhỏ lên bỗng nhiên bộc phát, bốn phương tám hướng hướng Dương Khai tịch cuốn tới.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, cường đại thần thức tập trung ở đằng kia màu đen dây nhỏ lên, hắn phát hiện chuyện cùng chính mình dự tính có chút xuất nhập, chính mình ma diễm đối cái này vô ảnh vô hình dây nhỏ rõ ràng chưa có bao nhiêu hiệu quả, tuy nhiên truyền ra kịch liệt đốt cháy động tĩnh, Nhưng căn bản không cách nào đem hắn đốt đoạn.

Từ Chí Thâm khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, một bộ trí châu nắm bộ dáng, quát khẽ: "Để mạng lại a !" "

Hắn vừa dứt lời, cái kia một căn thật nhỏ hắc tuyến bỗng nhiên phân tán ra ra, biến thành vô số đạo, bện thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, vào đầu hướng Dương Khai quét tới.

Dương Khai vội vàng tránh né, đồng thời một chưởng nghênh tiếp, cực lớn Già Thiên Thủ nhanh chóng biến lớn, tựa hồ muốn che đậy toàn bộ thiên, lại để cho từng đang xem cuộc chiến mọi người cảm giác bầu trời bỗng nhiên lờ mờ rất nhiều.

Kịch liệt năng lượng chấn động truyền ra, hắc tuyến bện lưới lớn lập tức sụp đổ tán, Từ Chí Thâm thân hình lung lay bỗng chốc, không thể tin hướng Dương Khai nhìn lại, không nghĩ tới chính mình sao ẩn nấp một cái sát chiêu, rõ ràng bị hắn cho phá giải.

Đang là vì từ đối với Dương Khai có thể gây tổn thương cho hắn thần hồn kiêng kị, cho nên Từ Chí Thâm vừa ra tay cũng không có lưu tình, thầm nghĩ dùng tốc độ nhanh nhất đem Dương Khai chém giết, cho Từ gia vãn hồi mặt, ở đâu hiểu được căn bản chưa phát ra nổi bất cứ tác dụng gì.

Cái này nhập thánh tầng ba cảnh thanh niên chẳng những nhãn lực cực kỳ độc ác, đã sớm nhìn ra chính mình ẩn nấp sát chiêu, hơn nữa thánh nguyên hùng hồn trình độ và lực phá hoại vậy. Cùng mình tương xứng, muốn không phải như vậy, hắn căn bản không cách nào phá giải chính mình U Ảnh hồn tơ !"

Hắn phương pháp phá giải nhìn như đơn giản, kỳ thật lại cần cực kỳ lực lượng cường đại với tư cách hậu thuẫn.

Nếu là ngang cấp võ giả, như Ba Thanh Nham làm như vậy cũng là thuận lý thành chương, nhưng đối phương rõ ràng chỉ là nhập thánh cảnh võ giả a.

Hắn rõ ràng có được chính diện cùng chính mình đánh nhau năng lực? Từ Chí Thâm kinh ngạc suýt nữa kinh khiếu xuất lai, nếu như nói vừa rồi thần hồn của mình bị thương lại để cho hắn hoài nghi Dương Khai là mượn nhờ bí bảo chi uy, như vậy hiện tại hắn cũng không dám nghĩ như vậy.

Đối phương giống như căn bản không kém gì hắn !"

Người thanh niên này, không đúng !" Trách không được hắn dám kêu to la hét chạy đến khiêu khích, nguyên lai căn bản chính là giả heo ăn thịt hổ, trách không được Cừu Uyên lúc ấy trọng thương trở về, chính mình vô luận như thế nào hỏi thăm hắn vậy. Nói không nên lời nguyên cớ, trách không được vừa rồi Cừu Uyên quay người bỏ chạy, xem ra thương thế của hắn cũng thế người thanh niên này tạo thành, chỉ là sợ chính mình trách phạt chưa dám nói ra.

Có thể trọng thương một vị Thánh vương hai tầng cảnh, càng làm cho hắn trong nội tâm sinh ra sợ hãi, bực này bổn sự quả thực lại để cho người kinh hãi.

Vừa nghĩ đến đây, Từ Chí Thâm không còn có xem nhẹ Dương Khai ý tứ, thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng, cái kia từng đạo bị Già Thiên Thủ ngăn cản màu đen dây nhỏ một lần nữa bị hắn thu hồi trong cơ thể, hướng trong miệng đút một ngụm đan dược nuốt vào.

Vừa thấy hắn động tác này, người vây xem không khỏi ngây người.

Vô luận là Hải Khắc gia tộc hay là Từ gia, tất cả đều há to miệng.

Bọn hắn cho rằng Từ Chí Thâm tự mình ra tay, Dương Khai chỉ sợ một cái đối mặt cũng sẽ bị cầm xuống, Nhưng cười hắn lại nói khoác không biết ngượng, nhiều lần mở miệng vũ nhục, Từ gia một số võ giả thậm chí đã sớm nhìn có chút hả hê mà chuẩn bị đẹp mắt Dương Khai như thế nào bị chà đạp, như thế nào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Ở đâu hiểu được Từ Chí Thâm một kích về sau, Dương Khai vẻ mặt mây trôi nước chảy, cả gốc tóc gáy đều chưa tổn thất, ngược lại là nhà mình trưởng lão thần sắc mặt ngưng trọng, lại ăn hết một khỏa đan dược.

Chỉ cần không phải mù lòa, cũng biết chuyện cùng chính mình muốn có chút không giống với lúc trước.

"Ba trưởng lão... Cái này... Đây là ý gì?" Vũ Y chính là cái kia gọi Ô Khắc đường huynh nhẹ giọng hướng Ba Thanh Nham thỉnh giáo, nói thực ra, hắn thật sự nhìn không hiểu.

Nghe xong hắn hỏi thăm, mọi người nhao nhao đem ánh mắt quăng hướng Ba Thanh Nham, kỳ vọng hắn có thể giải đáp bỗng chốc.

"Có ý tứ gì?" Ba Thanh Nham hừ lạnh một tiếng, "Từ gia lần này đá trúng thiết bản !" "

"A !"" Ô Khắc cho dù lại nhìn không rõ, cũng biết Ba Thanh Nham trong lời nói thâm ý, ngạc nhiên hướng Dương Khai nhìn lại, dùng một loại là lạ ngữ khí nói: "Ba trưởng lão, hắn thoạt nhìn chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh, cho dù có thể ngăn cản bỗng chốc, Từ tiền bối rất nhanh hay là sẽ đưa hắn cầm xuống a, dù sao cảnh giới tu vi chênh lệch ở đằng kia."

Hắn lời này nói phảng phất là đang an ủi mình, Vũ Y đã thoát ly gia tộc cùng thanh niên này quấy đến cùng đi, chỉ cần thanh niên này vừa chết, Vũ Y kết cục cũng sẽ không tốt, hắn không có ý tứ bỏ đá xuống giếng, nhưng là không muốn chứng kiến Vũ Y lại lần nữa quật khởi.

"Ai biết được." Ba Thanh Nham con ngươi thâm thúy, chú ý lực không có đặt ở Từ Chí Thâm trên người, hắn ngược lại bắt đầu đánh giá đến Dương Khai, theo lại tới đây bắt đầu, hắn sẽ không có như thế nào để ý qua người này, nhưng là bây giờ, hắn muốn không thèm để ý đều không được.

Vũ Y đến cùng là từ đâu tìm được tiểu tử này, có chút yêu nghiệt a.

Hai gia tộc võ giả không dám tương tin vào hai mắt của mình, Vũ Y và Dư Phong càng thêm giật mình.

Dương Khai lai lịch bọn hắn so với ai khác đều muốn tinh tường, đúng là Dư Phong sắp bị vây ở huyết hồng kết tinh ở bên trong ngủ say Dương Khai mang về chiến hạm, mọi người ở chung mặc dù không tệ, nhưng đều chỉ đem Dương Khai trở thành một cái lang thang đến nơi đây tiểu võ giả đối đãi, Vũ Y đem Long Huyệt Sơn đưa cho Dương Khai ở lại, cũng là bởi vì hắn đối tình huống bên ngoài tương đối quen thuộc, cảm thấy về sau có thỉnh giáo hắn thời điểm.

Bọn hắn chưa bao giờ biết rõ Dương Khai nội tình kinh người như thế.

Dương Viêm tựu đắc ý, ở một bên nói: "Các ngươi đừng lo lắng, Dương Khai sẽ không lỗ lả, lần trước hắn ba đến hai lần xuống sẽ giết mấy cái Thánh vương cảnh, lại đem cái kia gọi Cừu Uyên gia hỏa đánh chạy, cái này lão thất phu thoạt nhìn tuy nhiên so Cừu Uyên lợi hại chút ít, nhưng ưng thuận vậy. Lợi hại không đi nơi nào."

"A !"" Vũ Y không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, "Ngươi nói... Bị hắn giết qua Thánh vương cảnh? Ngươi không có nói đùa a?"

Dương Viêm bĩu môi: "Tựu ở trước mặt ta giết, Nhưng dọa người, ta bị dọa đến hôn mê ba ngày mới tỉnh lại."

Lập tức thêm mắm thêm muối đem ngay lúc đó tình huống nói ra, xem nàng hoa chân múa tay vui sướng bộ dạng, đâu còn có nửa điểm hoảng sợ bộ dạng, rõ ràng cực kỳ hưng phấn, Vũ Y và Dư Phong hai người nghe vào tai ở bên trong, trong lòng kinh hãi gần chết.

"Tiểu bối, ta thừa nhận, lão phu đánh giá thấp ngươi rồi, bất quá thì tính sao, ta Từ Chí Thâm muốn giết ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ còn sống nhìn thấy ngày mai mặt trời !"" Từ Chí Thâm nuốt một khỏa đan dược, bị thương thần thức cuối cùng chẳng phải đau đớn, tuy nhiên không có thể chữa trị, nhưng chỉ cần tạm thời ngăn chặn cái kia thương thế, là hắn có thể toàn lực ứng phó.

"Cái kia dây nhỏ không phải bí bảo?" Dương Khai tự bức lui hắn sát chiêu về sau, sẽ không lại truy kích, ngược lại nhìn từ trên xuống dưới hắn, cho tới giờ khắc này mới bỗng nhiên trong lòng khẽ động, hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái kia đen kịt dây nhỏ căn bản không phải bí bảo, muốn nếu không mình ma diễm căn bản không có khả năng không có hiệu quả, cái kia đen kịt dây nhỏ cho cảm giác của hắn, càng giống là thần hồn công kích —— có thực chất thần hồn công kích !"

Hắn bỗng nhiên bắt đầu vui vẻ: "Thứ tốt, cái kia dây nhỏ ta đã muốn.

"

"Có lá gan mở miệng, cũng không biết ngươi có hay không mệnh cầm !"" Từ Chí Thâm hừ lạnh một tiếng, cường thịnh khí tràng khoan thai theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hắn dưới chân đại địa bỗng nhiên xuống sụp đổ vài thước, Từ Chí Thâm quần áo không gió mà bay, trên mặt hiện đầy sát khí, âm hàn năng lượng mang tất cả bốn phía, tất cả mọi người bên tai bên cạnh tựa hồ cũng đã nghe được gió lạnh trận trận động tĩnh.

Vô số, rậm rạp chằng chịt U Ảnh hồn tơ theo trong cơ thể hắn kích xạ đi ra, đen kịt một mảnh, lại để cho hắn nhìn về phía trên phảng phất biến thành một cái tóc dài quái giống như xấu xí, những cái...kia U Ảnh hồn tơ tựa như đang sống, toàn bộ hướng Dương Khai bên này vọt tới, trên nửa đường, bỗng nhiên tụ tập lại một lược, tạo thành một cái có lớn bằng ngón cái tiêm thương hình dạng, dùng tốc độ cực nhanh xoay tròn lấy, oanh hướng Dương Khai ngực chỗ..