Chương 1124: Bách Nhạc Đồ

Chương 1124: Bách Nhạc Đồ

ooo0ooo

Convert by: La Phong

Tiêm thương xoay tròn lực lượng dẫn động không khí, một đầu ngủ ngược lại vòi rồng bỗng nhiên xuất hiện, vắt ngang tại Dương Khai sau lưng, khí thế kinh người.

U Ảnh hồn tơ hội tụ thành tiêm thương tốc độ cực nhanh, thời gian trong nháy mắt liền tập đến Dương Khai trước người, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc chính là, đối mặt khủng bố như vậy một kích, Dương Khai rõ ràng không có muốn tránh né ý tứ, hắn ngược lại thò ra một tay, hướng cái kia tiêm thương trảo tới.

Trên bàn tay ma diễm quay cuồng, Dương Khai thần sắc vậy. Lộ ra rất ngưng trọng, rõ ràng dùng toàn lực.

Đâm

Chói tai lại để cho người khó chịu thanh âm vang lên, tại Dương Khai cầm chặt cái kia tiêm thương trong nháy mắt, cực lớn xoay tròn lực đạo liền đem hắn mang chuyển động mà bắt đầu... tốc độ nhanh hư không tưởng nổi, tựu phảng phất Dương Khai đang bị người vung vẩy như thường, hơn nữa thân ảnh của hắn không hoàn toàn tại triều lui về phía sau đi.

Có màu vàng huyết dịch từ đó vẩy ra đi ra.

Nhưng là rất nhanh, Dương Khai lui về phía sau tốc độ tựu biến chậm, bị vung vẩy nhìn không tới bóng dáng thân thể vậy. Dần dần ổn định lại, cuối cùng nhất ổn định lại.

Bàn tay của hắn lên, ngoại trừ quay cuồng ma diễm bên ngoài, còn có một cổ khét lẹt hương vị truyền ra, rõ ràng đã bị thụ một ít tổn thương.

Nhưng hắn vẫn hào không thèm để ý, Từ Chí Thâm cái này màu đen dây nhỏ thật sự là có chút khó lòng phòng bị, hơn nữa quái dị đến cực điểm, cả ma diễm đều đốt cháy không hết, mặc kệ nó là cái gì, Dương Khai đều trước đem hắn phế bỏ hoặc là cướp đoạt tới nói sau.

Bằng không hắn luôn dùng vật này đến tập kích, Dương Khai thật đúng là không có gì tính tình.

Dương Khai thân thể vừa mới đứng vững, Từ Chí Thâm tựu như một cái giương cánh Đại Bằng giống như bay tán loạn đã đến đỉnh đầu của hắn, tại Dương Viêm và Vũ Y tiếng kinh hô ở bên trong, cuồng bạo lực lượng theo Từ Chí Thâm trên song chưng trút xuống, tạo thành đủ loại quỷ bí công kích, hết thảy hướng Dương Khai oanh kích tới.

Dương Khai một tay nắm lấy cái kia màu đen tiêm thương, thần hồn lực lượng bắn ra, xông vào cái kia từng đạo sợi tơ bên trong, đốt diệt Từ Chí Thâm lưu lại thần thức lạc ấn, lau đi hắn đối vật này khống chế đồng thời lại là một cái Già Thiên Thủ nghênh tiếp.

Rầm rầm rầm. . .

Thiên Băng Địa Liệt giống như động tĩnh truyền ra, Từ Chí Thâm giống như đã đoạn tuyến con diều, ngửa mặt đã bay trở về giữa không trung ọe ra máu tươi, sắc mặt thoáng cái lại lần nữa tái nhợt lên.

Dương Khai đồng dạng rút lui vài chục bước, nghênh địch cái kia một cái cánh tay thậm chí có một loại ngắn ngủi cảm giác vô lực, ngực chỗ khí huyết quay cuồng, một ngụm kim huyết phún dũng.

Nhưng là tình trạng của hắn rõ ràng nếu so với Từ Chí Thâm tốt hơn nhiều, trên mặt tràn đầy hưng phấn dáng tươi cười, nhìn thoáng qua tại trên tay mình rơi lả tả thành vô số đạo sợi tơ, trực tiếp ném vào không gian giới ở bên trong.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có thể ở lập tức lau đi thần hồn của ta lạc ấn?" Từ Chí Thâm sắc mặt đại biến, không biết là vì phẫn nộ hay là không dám tin, thân hình đều run rẩy lên duỗi ra một tay chỉ phía xa Dương Khai, lại là một ngụm máu tươi phun tới.

"Ha ha ha !"" Dương Khai cười to, lau đi khóe miệng bên cạnh vết máu, ngạo nghễ nói: "Lão cẩu ta nói vật kia ta đã muốn, ta liền đã muốn !" "

Càn rỡ !" Bá đạo !" Vênh váo hung hăng !"

Toàn trường xôn xao.

Mọi người lúc này mới nhớ tới, vừa rồi Dương Khai xác thực nói ra một câu như vậy lời nói, ở đâu hiểu được trước sau bất quá mười cái hô hấp công phu, hắn thật sự làm được.

Một cái nhập thánh cảnh võ giả, rõ ràng theo một cái Thánh vương cảnh trên tay cướp đoạt bí bảo, nhưng lại tại trong nháy mắt tựu lau đi này Thánh vương cảnh thần hồn lạc ấn cái này nên muốn cỡ nào cường đại thần hồn lực lượng? Hắn làm sao có thể có năng lực như thế?

"Ta Đclmm!" Dư Phong nhịn không được mắng một tiếng, hai con ngươi tử kịch liệt run rẩy.

Chẳng những Dương Viêm và Vũ Y xem hoa mắt thần trì, trong nội tâm rất là hả giận, mà ngay cả Hải Khắc gia tộc mấy cái tuổi không lớn lắm, cùng Vũ Y cùng thế hệ tuổi trẻ nữ tử vậy. Mắt lộ ra dị sắc, nhìn qua Dương Khai ánh mắt gần muốn ăn người.

Các nàng chợt phát hiện, chính mình trước kia bái kiến cái kia chút ít cái gọi là thanh niên Tuấn Ngạn, cùng cái này không rõ lai lịch nam nhân căn bản không thể so sánh, những người kia quả thực tựu là cặn bã cặn bã a.

Thậm chí cả Ba Thanh Nham cũng thế đồng tử co rút nhanh, con ngươi ở chỗ sâu trong tuôn ra nồng đậm kinh hãi.

Từ Chí Thâm là cái gì tiêu chuẩn hắn so với ai khác đều muốn tinh tường, đơn đả độc đấu, hắn không nhất định là đối thủ, nhưng là một người như vậy cái đánh ra hai chiêu đã bị người thanh niên kia cướp đi bí bảo, hơn nữa nhìn mà bắt đầu... Lại bị thương không nhẹ bộ dạng. Nếu là mình chống lại người thanh niên kia, kết cục sẽ như thế nào?

Ba Thanh Nham đột nhiên cảm giác được đầu có chút đau, ngực khó chịu.

Dương Khai cười cực kỳ vui vẻ, cũng không phải bởi vì đã đoạt Từ Chí Thâm bí bảo, mà là vì hắn phát hiện mình hiện tại sức chiến đấu quả nhiên có thể cùng Thánh vương tầng ba cảnh người chống lại, tuy nhiên không thể phủ nhận, Từ Chí Thâm tại nơi này đẳng cấp võ giả ở bên trong sức chiến đấu ưng thuận không tính cao, mà dù sao cảnh giới bày ở cái kia.

Hơn nữa, Dương Khai vậy. Chưa xuất toàn lực.

Không gian lực lượng huyền bí, kim huyết lực lượng, Diệt Thế Ma Nhãn. . . Một chiêu này chiêu đòn sát thủ, hắn cũng không có nhúc nhích dùng, hắn bằng vào, cái là thân thể của mình ở bên trong cất giữ lực lượng.

"Trưởng lão !"" Từ gia mấy cái Thánh vương cảnh võ giả mắt thấy Từ Chí Thâm ăn phải cái lỗ vốn, nhao nhao biến sắc, kinh hô lên.

Từ Chí Thâm khoát tay chặn lại, ngăn lại bọn hắn tiến lên, trên mặt một mảnh dữ tợn điên cuồng thần sắc, bệnh tâm thần rống lên: "Tốt tốt, hậu sinh khả uý, lão phu không nghĩ tới còn ngươi nữa người như vậy, hôm nay không giết ngươi, lão phu thề không làm người !" "

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên tế ra một trương phong cách cổ xưa bức hoạ cuộn tròn, cái kia bức hoạ cuộn tròn lên đãng ra trầm trọng ngưng thực khí thế, bức hoạ cuộn tròn vừa ra, tất cả mọi người cảm giác có chút hô hấp không khoái, phảng phất có đồ vật gì đó áp tại đỉnh đầu của mình chỗ.

"Bách Nhạc Đồ !"" Ba Thanh Nham rõ ràng nhận ra cái này bức vẽ cuốn, sắc mặt đại biến, quát lên: "Lui !" "

Hải Khắc gia tộc người đối hắn mà nói vô điều kiện tín nhiệm, tự nhiên theo sát tại phía sau hắn, lập tức thối lui về phía xa, mà Từ gia những người kia tự nhiên cũng biết sâu cạn, đồng dạng quay người bỏ chạy.

Một thấy bọn họ chạy, Vũ Y và Dư Phong lập tức bất an mà bắt đầu... Vũ Y vội la lên: "Chúng ta vậy. Lui !" "

"Không cần !"" Dương Viêm khoát khoát tay, nói như vậy lấy, bàn tay nhỏ bé lên xuất hiện một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái đồ chơi, những vật này bị nàng bầy đặt tại bốn phía, đem ba người quay chung quanh mà bắt đầu... rất nhanh, nàng liền bố trí tốt hết thảy, nhẹ nhõm vui sướng vỗ vỗ tay nói: "Vị trí này không tệ, vừa vặn xem cuộc vui."

Vũ Y nhìn qua nàng, có chút bó tay rồi, không biết nàng rốt cuộc là người không biết vô vị hay là tình huống như thế nào.

Nhưng là hiện tại lui nữa đã không còn kịp rồi, Bách Nhạc Đồ bị Từ Chí Thâm tế ra về sau, lập tức theo cái kia bức hoạ cuộn tròn ở bên trong lao ra một tòa núi nhỏ hư ảnh, cái kia núi nhỏ chừng hơn mười trượng cao, kẹp lấy hủy thiên diệt địa khí thế hướng Dương Khai vào đầu nện xuống.

Khó có thể tưởng tượng cảm giác nguy cơ từ đáy lòng bay lên, Dương Khai biến sắc, không hề nghĩ ngợi, tranh thủ thời gian tại trên đỉnh đầu của mình bố trí vài lần Hạo Thiên thuẫn.

"Xem lão phu đem ngươi bầm thây vạn đoạn !"" Từ Chí Thâm rống giận, nương theo lấy thanh âm của hắn, cái kia núi nhỏ hư ảnh trùng trùng điệp điệp đè xuống.

Răng rắc xoạt. . .

Vừa mới ngưng kết đi ra vài lần Hạo Thiên thuẫn căn bản không có bất cứ tác dụng gì, liền bị núi nhỏ hư ảnh trực tiếp đập vụn, cái kia hư ảnh tốc độ không giảm, như cũ hướng Dương Khai đè xuống.

Dương Khai cất bước duy gian, trong nội tâm thầm hận không thôi.

Từ Chí Thâm cái này gọi là Bách Nhạc Đồ bí bảo rõ ràng đã đến Hư cấp cấp bậc, hơn nữa cái kia hư ảnh nhìn như hư không khỏi là thực chất, Nhưng lại khoảng chừng một tòa núi nhỏ sức nặng, nếu thật là bị áp ở bên trong, Dương Khai đoán chừng coi như mình thể chất có mạnh mẽ hơn nữa vậy. Không chịu đựng nổi.

Bị bất đắc dĩ, Dương Khai cái có thể động dụng không gian lực lượng.

Thân ảnh nhoáng một cái, liền tiêu thất ngay tại chỗ.

Núi nhỏ trực tiếp đập vụn Dương Khai tàn ảnh, đại địa mãnh liệt run lên, mặt đất liệt ra như mạng nhện như thường vết rách, mà ngay cả cái kia xa xa ngọn núi đều run lên vài cái, vô số chim bay hù dọa, bốn phương tám hướng bay ra.

Từ Chí Thâm sửng sốt một chút về sau, nhịn không được cười lên ha hả: "Tiểu bối, biết rõ lão phu lợi hại a, dám cùng ta đấu, ngươi còn non lắm.

"

"A !"" Vũ Y mặt không có chút máu, nàng vậy. Cho rằng Dương Khai bị giết chết.

"Lão cẩu, ngươi chỉ biết gọi sao?" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên theo bên cạnh truyền đến, hàm ẩn không gian tinh diệu Tru Thiên Mâu đột phá không gian phong tỏa, trong chốc lát tựu xuất hiện tại Từ Chí Thâm trước mặt.

Đang đắc ý phi phàm Từ Chí Thâm kinh ra một thân mồ hôi lạnh, không hề nghĩ ngợi, dốc sức liều mạng thúc dục thánh nguyên, cái kia Bách Nhạc Đồ ở bên trong, lại một lần nữa bay ra một tòa núi cao hư ảnh, chỉ có điều ngọn núi này nhạc so về vừa rồi cái kia một tòa muốn lớn hơn một chút, chừng trăm trượng cao.

Tru Thiên Mâu bị cái kia núi cao hư ảnh ngăn lại, không công mà lui.

Từ Chí Thâm kinh sợ nảy ra, bắt tay một ngón tay, thứ hai toà núi nhỏ lại một lần nữa hướng Dương Khai đập tới.

Dương Khai cuối cùng là minh bạch cái kia bí bảo vì sao bị trở thành Bách Nhạc Đồ, bởi vì cái kia bức hoạ cuộn tròn ở bên trong rõ ràng có trọn vẹn 100 tòa ngọn núi đồ án, Từ Chí Thâm tế ra một tòa, bức hoạ cuộn tròn ở bên trong liền thiếu một tòa, hơn nữa một tòa so một tòa đại, lớn nhất một tòa, Dương Khai riêng là nhìn xem đều kinh hồn táng đảm, cái này nếu như bị đánh lên, trong khoảnh khắc sẽ hài cốt không còn.

Tuy nhiên hắn cũng biết dùng Từ Chí Thâm năng lực, căn bản không có biện pháp tế ra suốt trăm tòa ngọn núi, nhưng cái này bí bảo uy lực xác thực không nhỏ.

Thứ hai tòa ngọn núi dùng tốc độ cực nhanh hướng Dương Khai đập tới, thứ nhất tòa điểm nhỏ ngọn núi vậy. Bay lên, hướng Dương Khai tả hữu giáp công.

Mỗi một cái ngọn núi hư ảnh đều truyền ra lại để cho người nặng nề khí tức, lại để cho Dương Khai động tác và thánh nguyên trở nên tối nghĩa, khó có thể điều động.

Từ Chí Thâm thật sự điên cuồng, thoáng cái lần nữa tế ra thứ ba tòa, thứ tư tòa ngọn núi hư ảnh.

Bốn Phong chặn giết, Dương Khai quả thực tránh cũng không thể tránh.

Kịch liệt tiếng va đập truyền ra, một mảnh kia không gian tựa hồ cũng sụp đổ, mãnh liệt sức lực khí hướng bốn phía mang tất cả, trong chốc lát, Long Huyệt Sơn cát bay đá chạy, vô số cây cối bị nhổ tận gốc, ở đằng kia kình khí ở bên trong trực tiếp hóa thành bột mịn.

Nhìn qua cái này giống như tận thế giống như một màn, Từ gia và Hải Khắc gia tộc phần lớn võ giả đều sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn biết rõ, vừa rồi nếu như không phải thối lui lời nói, cho dù đứng ở đó quan sát, vậy. Thế tất sẽ bị ảnh hướng đến. Bởi vì coi như là hiện tại, cạo tới kình khí cũng làm cho mỗi người da thịt đau nhức, giống như đao cắt như thường, thực lực thấp một chút, càng muốn vận chuyển lực lượng ngăn cản, có mấy cái gia hỏa đã bị thổi không thấy bóng dáng, vậy. Không biết sống hay chết.

"Bách Nhạc Đồ vừa ra, lão phu cũng phải tạm lánh mũi nhọn, người tuổi trẻ kia chết chắc rồi." Ba Thanh Nham nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, trên mặt toát ra quái dị biểu lộ, không biết là may mắn hay là tiếc hận.

Hỗn loạn chiến trường ở bên trong, chỉ có một nơi bình yên vô sự, cái kia chính là Dương Viêm và Vũ Y Dư Phong ba người vị trí, cường đại sức lực khí đánh úp lại thời điểm, Vũ Y và Dư Phong đều sinh ra một loại chạy trời không khỏi nắng cảm giác.

Đâu hiểu được trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đạo màn sáng, cái kia màn sáng lên nổi lên một tầng tầng rung động, đem sở hữu tất cả sức lực khí đều chặn đường xuống dưới, mấy người căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào..