Chương 1125: Đột phá quan trọng

Chương 1125: Đột phá quan trọng

o0o

Converted by: client_ideas

Cầu phiếu a .... : Bình chọn!

Chương 1125: Đột phá quan trọng

"Ngươi là trận pháp Đại Sư?" Vũ Y sững sờ chỉ chốc lát, khiếp sợ địa nhìn qua Dương Viêm, vừa rồi nàng mặc dù biết Dương Viêm tại bố trí trận pháp, thế nhưng không nghĩ tới nàng tiện tay bố trí trận pháp cư nhiên như thế rất cao, loại này tạo nghệ, Vũ Y quả thực văn sở vị văn.

Dư Phong nhìn qua Dương Viêm biểu lộ thậm chí vẻ mặt sùng bái.

Bên kia, tế ra tứ ngọn núi Từ Chí Thâm tựa hồ tại trong nháy mắt trở nên (trở thành) có chút tuổi già sức yếu, nhưng nhìn qua này bị oanh một số gần như sụp đổ không gian, hắn còn là nhịn không được thở dài một hơi.

Sống nhiều năm như vậy, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như Dương Khai người như vậy, hắn thậm chí không hiểu được Dương Khai rốt cuộc là như thế nào kích thứ nhất trung tránh đi, căn bản không có rất nhanh di động dấu vết, thật giống như hắn không đếm xỉa không gian tồn tại, trực tiếp theo một chỗ đi tới một cái khác địa phương.

Bất quá cho dù hắn lại rất cao, hiện tại cũng hẳn là chết không toàn thây, Từ Chí Thâm thể xác và tinh thần mỏi mệt, lại cười nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, hắn đem hết toàn lực, cuối cùng không có bôi nhọ Từ gia danh đầu.

Bỗng nhiên, một cổ ly kỳ cảm giác nguy cơ theo trong lòng bay lên, Từ Chí Thâm coi như là kinh nghiệm chiến trận, không hề nghĩ ngợi, vội vàng khu động này tứ ngọn núi hư ảnh hướng nguy cơ nơi phát ra chỗ oanh kích, đồng thời quay đầu nhìn lại.

Xem xét phía dưới, Từ Chí Thâm cơ hồ yếu la hoảng lên.

Hắn vốn tưởng rằng hẳn là chết không có chỗ chôn người thanh niên kia, giờ phút này rõ ràng hào phát vô thương, trên tay này ma diễm quay cuồng trường kiếm trên bổ ra kiếm thật lớn mang, như mang giống như điện, kẹp lấy hủy diệt hết thảy khí thế hướng cạnh mình bổ tới.

Từ Chí Thâm giật mình một cái, suýt nữa bả đầu lưỡi đều nuốt vào trong bụng.

Rầm rầm rầm. . .

Cực lớn nước sơn Hắc Kiếm mang, ở giữa ngọn núi hư ảnh, bị chặn lại bên ngoài, nhưng này tràn ra băng hàn nảy ra, dương cương cùng tà ác cùng tồn tại mâu thuẫn ý cảnh lại làm cho Từ Chí Thâm tay chân lạnh buốt.

Hắn xác định, nếu là mình bị này màu đen hỏa diễm đốt trung. Khẳng định không cách nào hóa giải, cuối cùng chỉ biết bị đốt thành than cốc! Đây rốt cuộc là cái gì dạng quái thai?

Chẳng những Từ Chí Thâm kinh sợ nảy ra, Từ gia cùng Hải Khắc gia tộc các vũ giả đồng dạng nhất tề kinh hô lên, mà ngay cả Ba Thanh Nham ánh mắt cũng một mảnh mê mang.

Dùng nhãn lực của hắn, rõ ràng không thấy rõ vừa rồi Dương Khai là như thế nào tránh né này tứ phong chặn giết.

Cho dù là hắn mình, nếu như không phải sớm chuẩn bị sẵn sàng chạy trốn, cũng không có khả năng tại loại này uy thế hạ hoàn hảo không tổn hao gì, hết lần này tới lần khác thanh niên này làm được. Ba Thanh Nham hoảng sợ phát hiện, mình một lần lại một lần địa đánh giá thấp người thanh niên này thực lực. hắn quả thực cũng không phải là một người, mà là cá mười phần quái vật!

Từ Chí Thâm rống giận đứng lên, bốn tòa trước hết nhất bị tế ra ngọn núi quay chung quanh ở bên cạnh hắn, hợp thành một cái phòng thủ kiên cố phòng ngự hàng rào.

Hắn là thật sự sợ hãi, phát từ đáy lòng hoảng sợ làm cho hắn không dám đem mình bạo lộ tại Dương Khai trước mặt. hắn sợ mình một chiêu vô ý cũng sẽ bị đánh chết.

Hàm ẩn không gian tinh diệu thần thức công kích cùng thánh nguyên cùng một chỗ bắn ra, Dương Khai công kích hướng Từ Chí Thâm bên kia thổ lộ. Nhưng vượt quá dự liệu của hắn, này tứ ngọn núi chẳng những đem Từ Chí Thâm cái này lão thất phu thủ hộ nghiêm nghiêm thực thực, thậm chí liền một mảnh kia không gian đều bị phong tỏa, công kích của mình rõ ràng không cách nào rót vào trong đó cho hắn tạo thành thương tổn.

Thứ năm ngọn núi, thứ sáu ngọn núi theo Bách Nhạc Đồ trung phiêu đãng đi ra, so với trước bốn tòa đều muốn hùng vĩ tráng phách. Từ Chí Thâm cắn nát đầu lưỡi, một ngụm máu tươi phun tại Bách Nhạc Đồ trên, uể oải không phấn chấn khí thế điên cuồng phóng đại, nguyên bản ảm đạm hoảng sợ hai con ngươi cũng trở nên (trở thành) dữ tợn đứng lên. hắn khu động trước hai ngọn núi này, không ngừng mà hướng Dương Khai nện xuống, oanh kích.

Cả Long Huyệt sơn kịch liệt run rẩy, cả vùng đất nhiều ra lần lượt hố sâu. Từng đạo khe rãnh bốn phương tám hướng lan tràn mở.

Dương Khai giận tím mặt: "Lão thất phu, đừng xấu của ta bàn!"

Lại bị Từ Chí Thâm như vậy dây dưa xuống dưới. Cả tòa Long Huyệt sơn đều muốn bị hủy diệt, một khi đại địa sụp đổ, che dấu tại phía dưới Không Linh Tinh mạch khoáng làm không tốt muốn bộc lộ ra đi.

Dương Khai sát niệm như nước thủy triều.

Từng đoàn từng đoàn thiêu đốt ma diễm bị hắn đánh ra, quanh quẩn tại Từ Chí Thâm chung quanh, những kia ma diễm thần kỳ cũng không có biến mất, ngược lại theo ma diễm gia tăng dần dần hội tụ cùng một chỗ, không lớn khoảnh khắc công phu, liền rót thành một mảnh màu đen thiêu đốt hỏa vân.

Hỏa vân đem Từ Chí Thâm cùng thủ hộ tại chung quanh hắn tứ ngọn núi bao quanh bao vây, không ngừng mà cháy phần luyện, Dương Khai cũng không chút nào gián đoạn địa hướng hỏa trong mây đánh vào ma diễm, tăng cường uy lực.

"Không. . . Không. . ." Từ Chí Thâm hoảng sợ địa kêu to, thủ hộ tại chung quanh hắn tứ ngọn núi hư ảnh rõ ràng tại hỏa vân cháy hạ, trở nên (trở thành) càng ngày càng mờ đạm, tựa hồ lập tức muốn biến mất bộ dạng.

Một khi cái này tứ ngọn núi hư ảnh biến mất, đó chính là hắn Từ Chí Thâm bị mất mạng lúc.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không tranh thủ thời gian đi lên giết cái này tiểu súc sanh!" Từ Chí Thâm vội vàng hướng ở phía xa đang xem cuộc chiến Từ gia Thánh Vương cảnh rống giận.

Hắn một mực dùng cá sức mạnh của con người đại chiến Dương Khai, chính là nghĩ hiển lộ rõ ràng hạ sự cường đại của mình thực lực, giữ gìn Trưởng lão uy nghiêm, nơi đó hiểu được hắn rõ ràng không là đối thủ, chết đã đến nơi rốt cuộc cố kỵ không được quá nhiều, chỉ có thể hướng gia tộc võ giả cầu cứu.

Xa xa địa, mấy cái đi theo Từ Chí Thâm mà đến Thánh Vương cảnh võ giả nghe được kêu gọi đầu hàng, chỉ có hai người không chút do dự lao đến, còn lại vài cái, có thần sắc chần chờ, sợ hãi rụt rè không dám tiến lên, càng có không để lại dấu vết địa hướng lui về phía sau mấy bước.

Từ Chí Thâm liền Bách Nhạc Đồ vật như vậy đều đem ra, y nguyên không phải là đối thủ của Dương Khai, bọn họ nào dám qua đi tìm cái chết.

Này hai cái xông lại Thánh Vương cảnh còn không có hiểu rõ tình huống, trước mặt liền đánh úp hai luồng ma diễm, hai người sỏa hồ hồ địa đi ngăn cản, kết quả chỉ là trong nháy mắt công phu liền bị ma diễm quấn thân, bất kể như thế nào cũng dập tắt không xong, còn không có vọt tới phụ cận liền trên mặt đất lăn mấy vòng, triệt để bất động.

Đem một màn này xem tại trong mắt, Từ gia còn lại mấy cái Thánh Vương cảnh không thể kìm được trong lòng hoảng sợ, xoay người chạy đi bỏ chạy, một người trong đó còn cao hô nói: "Trưởng lão chịu đựng, ta hồi gia tộc viện binh!"

Vừa nghe lời này, Từ Chí Thâm khó thở công tâm, một ngụm máu tươi phun tới, vốn là uể oải thần sắc triệt để ảm đạm.

Hắn nhìn về phía Ba Thanh Nham, dùng hết khí lực quát um lên: "Ba huynh, hôm nay ngươi như giúp ta thoát khốn, Bách Nhạc Đồ Từ mỗ nhất định dâng!"

Ba Thanh Nham mi mắt co rụt lại, lập tức toát ra ý động biểu lộ.

Từ gia Bách Nhạc Đồ nhưng hắn là sớm có nghe thấy, hôm nay càng là kiến thức cái này Hư Cấp bí bảo cường hoành uy lực, hắn tin tưởng, nếu là thật sự có thể bắt được Bách Nhạc Đồ, vậy hắn nhất định sẽ trở thành Hải Khắc gia tộc đệ nhất cao thủ! Thậm chí có tư cách cùng bình thường Phản Hư Cảnh cường giả đối chiến.

Nhưng là thanh niên kia rõ ràng không phải hảo trêu chọc tồn tại, từ hắn chiến đấu đến bây giờ, Ba Thanh Nham rõ ràng không có thấy thế nào hiểu rõ hắn điểm mấu chốt, trong lúc nhất thời, trong nội tâm thiên nhân giao chiến, do dự không tiến.

"Ba huynh!" Từ Chí Thâm lại vội vàng gào rú một tiếng, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, có chút kiên trì không nổi nữa.

Ba Thanh Nham chần chờ thần sắc đột nhiên kiên định, đang muốn bước ra một bước thời điểm, Dương Khai lạnh lùng địa nhìn hắn một cái: "Ngươi dám đi lên, cũng đừng ta không để ý các ngươi là Vũ Y tộc nhân đại khai sát giới!"

Ba Thanh Nham thân thể lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ, thấy lạnh cả người từ đầu tập đến chân lưng.

Đúng lúc này, nương theo lấy Từ Chí Thâm kêu thảm thiết, này bao vây lấy hắn tứ ngọn núi hư ảnh rốt cục biến mất không thấy gì nữa, màu đen hỏa vân nhất quyển, đem cả người hắn đốt thành tro bụi.

Ngoại trừ không gian giới chỉ bên ngoài, cũng chỉ có này Bách Nhạc Đồ bồng bềnh đung đưa địa từ không trung rơi xuống.

Vô số đạo tham lam ánh mắt trong nháy mắt theo dõi Bách Nhạc Đồ.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, biểu lộ quái dị, cũng không có thân thủ đi lấy, nhưng hắn khí thế trên người lại không có yếu bớt dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng thịnh, càng ngày càng mãnh liệt.

Dương Viêm song tay mang theo của mình rộng Đại Hắc bào, nện bước mảnh vụn bước lao đến, đem rơi rơi xuống mặt đất Bách Nhạc Đồ cùng Từ Chí Thâm không gian giới một bả nhặt lên, lại vội vàng địa chạy về, đứng ở mình bố trí trong trận pháp.

"Ai. . ." Ba Thanh Nham thản nhiên thở dài, hắn thủy chung không có cố lấy dũng khí đi đoạt này làm cho người ta thèm thuồng Bách Nhạc Đồ, trong nội tâm không khỏi một hồi thất vọng.

Long Huyệt sơn, giống như chết yên tĩnh.

Hải Khắc gia tộc các vũ giả đưa mắt nhìn nhau, không dám lên tiếng, bọn họ bất kể như thế nào cũng không nghĩ ra lúc này đây chiến đấu sẽ là dạng này một cái kết cục, Từ gia đến người hùng hổ, liền Bách Nhạc Đồ đều đem ra, kết quả cư nhiên bị một cái Nhập Thánh Cảnh võ giả đánh chết ba người, liền Từ Chí Thâm như vậy Trưởng lão đều vẫn lạc.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn họ chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Vũ Y cùng Dư Phong đồng dạng đắm chìm tại cực lớn kinh hãi bên trong, thật lâu không nói nên lời.

Những kia cái gọi là thiên tài võ giả bọn họ không phải chưa nghe nói qua, Ảnh Nguyệt trong điện trẻ tuổi tựa hồ tựu có mấy, những người kia đều là có thể vượt cấp tác chiến, là một đời tuổi trẻ người nổi bật, vi người cùng thế hệ kính ngưỡng sùng bái, thanh danh lan xa.

Nhưng là những kia đeo vô số quang hoàn cái gọi là những thiên tài, cùng Dương Khai so với quả thực liền cứt chó cũng không bằng.

Lúc này đây Dương Khai chính là suốt càng một cái đại cảnh giới tại tác chiến, hơn nữa cuối cùng thắng, hào phát vô thương thắng.

Chẳng lẽ mình mang về tới là một cá thiên tài trong thiên tài? Vũ Y cùng Dư Phong không khỏi đều đã nghĩ đến điểm này, thoát ly gia tộc đau thương bị lúc này khiếp sợ hòa tan tách ra.

"Di. . ." Dương Viêm đang đem chơi lấy Bách Nhạc Đồ, đột nhiên hướng Dương Khai nhìn lại, trên miệng nhẹ kêu một tiếng, trên mặt như có điều suy nghĩ, trong mắt đẹp tách ra kinh hỉ hào quang, lần thứ hai dẫn theo hắc bào chạy đến Dương Khai trước mặt, nàng không ngừng mà theo không gian của mình giới trong lấy ra một ít đồ vật, nhanh chóng tại Dương Khai bên người bố trí nâng trận pháp.

Đợi nàng chạy lúc trở lại, Vũ Y mới tò mò hỏi thăm: "Dương Khai làm sao vậy."

"Hắn hình như là yếu đột phá."

"A?" Vũ Y kinh hãi.

"Cái này. . ." Dư Phong cũng là vẻ mặt không nói gì biểu lộ, lại là hâm mộ lại là hổ thẹn, một hồi đại chiến xuống, Dương Khai rõ ràng muốn đột phá, hắn tu vi hiện tại là Nhập Thánh ba tầng cảnh, lại đột phá chính là Thánh Vương cảnh, cùng hắn và Vũ Y chính là cùng một cái cảnh giới, vốn đang có từng chút cảm giác về sự ưu việt giờ phút này không còn sót lại chút gì, bất quá nghĩ tới Dương Khai khủng bố sức chiến đấu, trong lòng lại thoải mái đứng lên.

Người như vậy, giờ phút này đột phá cũng không tính ly kỳ.

Dương Viêm có thể phát hiện chuyện này, Ba Thanh Nham tự nhiên không sẽ phát hiện không được, hắn cách rất khoảng cách xa thật sâu ngưng mắt nhìn Dương Khai, thần sắc trên mặt biến ảo không thôi, kiêng kị, lo lắng, kinh ngạc, khiếp sợ, các loại biểu lộ không phải trường hợp cá biệt.

Bên cạnh một cái mặt trắng không râu người trung niên đột nhiên lén lút (lặng lẽ) tới gần tới, nói khẽ: "Ba Trưởng lão, tiểu tử này giống như yếu đột phá, chúng ta có phải là. . ."

Game Naruto đông người chơi nhất Việt Nam | Tinh Hoa Tam Quốc.