Chương 1126: Thánh Vương cảnh

Chương 1126: Thánh Vương cảnh

Chương 1126: Thánh Vương cảnh

Converted by: client_ideas



Dương Khai khủng bố thật sự làm cho Hải Khắc gia tộc người kiêng kị vô cùng, Từ gia một cái Trưởng lão nói giết sẽ giết, bọn họ Hải Khắc gia tộc thực lực mạnh nhất, thì cùng Từ Chí Thâm không sai biệt lắm, hắn nếu là muốn đối phó Hải Khắc gia tộc, ai có thể ngăn cản?



Chỉ có đem loại này nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh trạng thái.



Ba Thanh Nham cười khổ một tiếng, chậm rãi lắc đầu.



"Trưởng lão. . ." Này đề nghị người trung niên khó hiểu địa nhìn qua hắn, không biết Ba Thanh Nham tại kiêng kị cái gì, tuy nhiên Dương Khai vừa rồi biểu hiện làm cho người ta khiếp sợ, nhưng hắn giờ phút này đang tại đột phá trước mắt, là ra tay thời cơ tốt nhất, bỏ qua lúc này, cả Hải Khắc gia tộc cầm đến hắn không có biện pháp gì.



"Ngươi nhìn không được này mặc hắc bào nữ tử vừa rồi ở bên cạnh hắn bố trí trận pháp sao?" Ba Thanh Nham hừ lạnh một tiếng.



"Trận pháp lại có sợ gì?" Người trung niên lơ đễnh.



Ba Thanh Nham lãnh cười rộ lên: "Vừa rồi Từ Chí Thâm tế ra Bách Nhạc Đồ, đánh sâu vào dư ba khuếch tán đến nàng kia trước mặt, nàng cùng Vũ Y Dư Phong ba người không chút sứt mẻ, ngươi nói nàng bố trí trận pháp có bao cao minh?"



"A!" Người trung niên kinh hô một tiếng, hắn vừa rồi chỉ lo quan sát Dương Khai cùng Từ Chí Thâm chiến đấu, thật đúng là không có chú ý tới Dương Viêm tình huống bên kia, giờ phút này vừa nghe Ba Thanh Nham nói như vậy, lập tức hướng Dương Viêm bọn người nhìn lại, nhịn không được mi mắt co rụt lại, cái này mới phát hiện bên kia ba người xác thực đứng ở cự ly chiến trường rất gần vị trí, có thể ba người giờ phút này liên y phục đều trơn bóng như mới, không có dính vào một điểm tro bụi.



"Nàng chẳng lẽ còn là tinh thông trận pháp cao thủ?" Người trung niên giật mình vạn phần, lẩm bẩm nói: "Nàng không phải cá Thánh cấp Luyện Khí Sư sao?"



"Nàng chính là lần trước gia tộc muốn mời chào, lại không có thành công Luyện Khí Sư?" Ba Thanh Nham đột nhiên cũng nhớ lại chuyện này, hướng một bên hô một tiếng: "Chu Phúc, lần trước là ngươi tới mời chào của nàng?"



Gọi Chu Phúc nam tử một đầu mồ hôi ruộng được tưới nước đã đi tới. Vội vàng đáp: "Đúng vậy Trưởng lão, lần trước xác thực là ta tới mời chào nàng kia, nhưng là nàng kia không chút khách khí địa cự tuyệt, cho nên ta. . ."



"Cho nên ngươi sẽ không có cố gắng nữa, không công địa làm cho gia tộc sai rồi như vậy một cái đại cơ hội tốt?" Ba Thanh Nham hung dữ địa theo dõi hắn.



Chu Phúc toàn thân run rẩy, vẻ mặt đau khổ nói: "Trưởng lão thứ tội, lúc ấy ta cũng không biết nàng có bổn sự này a, ta chỉ cho là nàng là một vị Thánh cấp Luyện Khí Sư mà thôi, nếu là sớm biết như vậy mà nói. Ta. . ."



"Vô năng!" Ba Thanh Nham thở dài một tiếng.



Một cái Thánh cấp Luyện Khí Sư, Hải Khắc gia tộc có thể không quan tâm, dù sao loại này cấp bậc Luyện Khí Sư gia tộc cũng có thể nuôi dưỡng đi ra, nhưng là có thể tiện tay bố trí hạ ngăn trở Bách Nhạc Đồ đánh sâu vào trận pháp người, gia tộc thì không thể không để mắt đến.



Bách Nhạc Đồ là Hư Cấp bí bảo. Cho dù này đánh sâu vào khí kình không có trực diện nàng bố trí trận pháp, có thể kể từ bây giờ của nàng trạng thái đến xem, nàng bố trí trận pháp cũng là cực kỳ cao minh.



Vũ Y rốt cuộc là từ đâu tìm người tới? Một người nam tử dùng Nhập Thánh ba tầng cảnh tu vi đánh chết Từ Chí Thâm, hiện tại muốn đột phá, cái khác chẳng những là Thánh cấp Luyện Khí Sư, còn tinh thông trận pháp.



Ba Thanh Nham đột nhiên có chút hối hận, hối hận vừa rồi thái độ đối với Vũ Y như vậy ác liệt. hắn thậm chí muốn thu hồi trước mà nói, làm cho Vũ Y lần nữa về đến gia tộc.



Chỉ cần Vũ Y về đến gia tộc, nói không chừng có thể thông qua Vũ Y mời chào đến này một nam một nữ.



Nếu là Ba Thanh Nham biết rõ Dương Viêm là Hư Cấp Luyện Khí Sư, chỉ sợ cũng tính làm cho hắn cho Vũ Y chịu nhận lỗi. hắn cũng không chút do dự.



Dương Khai đắm chìm ở đằng kia huyền diệu trong cảm giác, hắn sở dĩ dám ở chỗ này đột phá, là vì căn bản không có đem Hải Khắc gia tộc những người này để ở trong mắt  bọn họ nếu là thức thời. Đứng ở đàng xa còn chưa tính, nếu là dám tới quấy rầy. Dương Khai không ngại làm cho bọn hắn nhớ lâu một chút, làm cho bọn hắn biết rõ người nào nên dẫn đến người nào không nên dây vào.



Dương Viêm ở bên cạnh hắn bố trí trận pháp, Hải Khắc gia tộc những người kia rục rịch, hắn đều thấy rõ, bất quá hắn y nguyên đắm chìm tại loại này huyền diệu trong cảm giác.



Tự thân kinh mạch tựa hồ phồng lên đứng lên, dần dần trở nên (trở thành) đau xót khó nhịn, thân thể giống như một cái xoay tròn dòng xoáy, sinh ra khổng lồ lực hấp dẫn, bốn phía Thiên Địa linh khí đang tại chậm rãi hướng bên này tụ tập.



Bỗng nhiên, kinh mạch tê rần, tựu toàn thân huyết nhục đều nhúc nhích đứng lên, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, cơ hồ kêu lên.



Nhưng là rất nhanh, loại đó đau đớn tựu biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy vô tận thư sướng, cả người kinh mạch trong cơ thể tại trong sát na trở nên (trở thành) so với trước kia càng dày đặc rắn chắc, tuôn ra đám tại bên người Thiên Địa linh khí nhất tề hướng trong thân thể rót vào, cơ hồ không cần hấp thu.



Thay đổi bất ngờ, Long Huyệt trên núi phương, linh khí bức người, khó có thể tưởng tượng linh khí hội tụ thành Linh Vân, này Thiên Địa uy năng thành hình, điên cuồng mà gia tăng tại Dương Khai trên người, nhanh như tia chớp hướng xuống đánh rớt, đem Dương Khai vị trí chi địa phương viên trăm trượng, đập bể trăm ngàn lỗ thủng.



"Chúng ta đi xa một chút!" Dương Viêm khuôn mặt nhỏ nhắn tái đi, tranh thủ thời gian chạy đi, cũng không dám nữa dừng lại tại nguyên chỗ, Vũ Y cùng Dư Phong cũng theo sát phía sau.



Ba Thanh Nham há to miệng, vi trước mắt cái này điên cuồng làm cho người ta sợ hãi một màn mà cảm thấy khiếp sợ vẻ sợ hãi, trong lòng càng là âm thầm vui mừng, may mắn vừa rồi mình không có làm cho tộc nhân xông đi lên bỏ đá xuống giếng.



Nếu là thật làm như vậy, không cần người thanh niên kia động thủ, riêng là hắn đột phá đại cảnh giới sinh ra Thiên Địa uy năng, liền có thể đem Hải Khắc gia tộc những người này đập bể hôi phi yên diệt.



Nó tộc nhân của hắn đồng dạng thân hình run rẩy.



Có thể nói, như vậy tấn chức động tĩnh, so với vừa rồi một ít trường vượt cấp chiến đấu cho bọn hắn mang đến rung động còn muốn lớn hơn.



Bọn họ chưa bao giờ biết rõ, một người tấn chức thời điểm, có thể làm cho Thiên Địa sinh ra biến hóa như thế, hắn làm sao có thể thừa chịu được?



Trong lúc nhất thời, trong lòng nhiều người thậm chí bắt đầu âm thầm nguyền rủa Dương Khai vẫn lạc tại tấn chức trong quá trình mới tốt, cùng người như vậy tương đối, bọn họ quả thực tự ti xấu hổ vô cùng.



Ầm ầm động tĩnh, quả thực muốn nứt nhân tâm hồn, cả Long Huyệt sơn đất rung núi chuyển, mỗi một đạo Thiên Địa uy năng rơi xuống, đều giống như một thanh đại chuỳ đập trúng người trái tim, làm cho người ta hô hấp không khoái, sắc mặt trắng bệch.



Riêng là quan sát, tựu làm cho bọn hắn khó có thể chịu được, có thể này đang tại đột phá thanh niên lại trên mặt tràn đầy cảm giác hưng phấn, mở rộng thể xác và tinh thần điên cuồng mà tiếp nhận Thiên Địa uy năng tẩy lễ.



Nương theo lấy Thiên Địa uy năng rơi xuống, hắn khí thế trên người càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mãnh liệt.



Hắn tựu như một cái trên Cổ Thần chỉ, ngạo nhiên lăng đứng ở trong thiên địa, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng.



Theo thời gian trôi qua, theo này Thiên Địa uy năng đánh rớt, nguyên bản tối nghĩa bầu trời dần dần sáng sủa đứng lên. Nhưng đặt ở mỗi người trong lòng trầm trọng cảm giác lại không có chút nào yếu bớt.



Bỗng nhiên, Thiên Địa thanh minh, Dương Khai khí thế trên người du địa vừa thu lại, đóng chặt hai con ngươi lại lần nữa mở ra, trong mắt rạng rỡ sinh huy, lóe ra hưng phấn sáng bóng.



Thánh Vương cảnh!



Rốt cục đến Thánh Vương cảnh, phá vỡ Thông Huyền đại lục cảnh giới cao nhất hạn chế, đuổi theo Đại Ma Thần năm đó đã từng đến qua độ cao!



Cho đến giờ phút này, Dương Khai mới cảm thấy mình cùng Tinh Vực triệt để tiếp thu.



Lực lượng trong cơ thể bốc lên. So với trước cường hoành rất nhiều, nhẹ nhàng nắm tay, tựa hồ có tính dễ nổ lực lượng theo trên tay chảy tràn ra tới, nếu để cho hắn hiện tại cùng Từ Chí Thâm chiến đấu, Dương Khai tin tưởng lão gia hỏa kia đừng nghĩ làm bị thương mình mảy may. Mình có thể thoải mái đột phá cái kia tứ phong bao vây phòng ngự.



Xa xa, Hải Khắc gia tộc người ngu ngốc địa nhìn qua phảng phất bị mưa to gió lớn tàn sát bừa bãi sau Long Huyệt sơn, bởi vì này một lần tấn chức, cả Long Huyệt sơn trở nên (trở thành) so với trước kia còn muốn hoang vu, nguyên bản bị Tụ Linh Trận tụ tập tới Thiên Địa linh khí toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, hội tụ tại ngọn núi kia trên linh khí sương mù rốt cuộc nhìn không được, thậm chí mà ngay cả phương viên trong ba mươi dặm linh khí cũng không còn sót lại chút gì.



Ba Thanh Nham ở sâu trong nội tâm tại rên rỉ. Cũng không dám nữa khinh thường Dương Khai mảy may.



Dương Viêm, Vũ Y cùng Dư Phong ba người lao đến, Dương Viêm hưng phấn mà chúc, Vũ Y cùng Dư Phong tuy nhiên cũng chúc mừng không ngừng. Nhưng Dương Khai lại có thể phát giác, hai người hai đầu lông mày còn có nhàn nhạt ưu sầu.



Dù sao hai người bọn họ tại không lâu, mới tuyên bố thoát ly Hải Khắc gia tộc.



Vô luận gia tộc nếu không hảo, đối với bọn họ nếu không công. Đó cũng là gia tộc của mình, là mình sinh trưởng địa phương. bọn họ đều là sinh động, cực trọng cảm tình người, không có khả năng tại trong thời gian ngắn làm được điềm nhiên như không.



"Vị tiểu hữu này chúc mừng, lão phu hôm nay xem như mở rộng tầm mắt, tiểu hữu thật là nhân trung chi long, ngày nghỉ thời gian, sau này thành tựu nhất định bất khả hạn lượng!" Ba Thanh Nham dẫn một đám người đã đi tới, người chưa tới, thanh âm liền truyền tới.



Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái.



Đối lão gia hỏa này, hắn không có cảm tình gì, trước bức bách Vũ Y còn chưa tính, hắn là Hải Khắc gia tộc Trưởng lão, có cái này quyền lợi, nhưng là về sau hắn vài lần nghĩ ra tay với tự mình, cho đến liên hợp Từ Chí Thâm, thậm chí tại mình đột phá thời điểm, hắn cũng có cái ý nghĩ này, Dương Khai đem hết thảy đều thấy rõ, tuy nhiên hắn đè xuống trong lòng rục rịch, cuối cùng lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, nhưng đây chẳng qua là hắn kiêng kị Dương Khai lực lượng, không có vạn toàn nắm chắc đánh chết Dương Khai mà thôi.



Nếu là thật sự có nắm chắc, hắn đã sớm động thủ.



Gặp Dương Khai không nguyện ý phản ứng mình, Ba Thanh Nham sắc mặt lược qua hơi có chút khó coi, lúng túng nói: "Tiểu hữu coi như là bạn của Vũ Y, sau này nếu có nhàn hạ, kính xin đến ta Hải Khắc gia tộc ngồi một chút, Hải Khắc gia tộc ổn thỏa quét dọn giường chiếu đón chào."



"Vũ Y cũng đã thoát ly Hải Khắc gia tộc, ta đi nhà các ngươi làm gì vậy?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.



Ba Thanh Nham lập tức bị nghẹn được nói không ra lời, ngượng ngùng nhìn thoáng qua Vũ Y, cười lớn nói: "Vũ Y tuổi nhỏ, có đôi khi nói chuyện liều lĩnh, lỗ mãng điểm, lão hủ tin tưởng nàng cũng không phải là cố ý nói như vậy, cũng không phải thật yếu thoát ly gia tộc, lão hủ càng sẽ không cho là thật, nhé Vũ Y?"



Vũ Y thần sắc buồn bả, không nói một lời.



Lại là Dư Phong hừ một tiếng: "Ba Trưởng lão không phải mới vừa nói yếu Vũ Y đi tiếp nhận gia pháp sao, còn nói muốn thân tự ra tay!"



Ba Thanh Nham lập tức lãnh nhãn hướng Dư Phong nhìn lại!



Hắn yếu kết giao Dương Khai, yếu nhân nhượng Vũ Y, nhưng không có nghĩa là hắn cũng muốn nhân nhượng Dư Phong, Dương Khai không đợi thấy hắn, Vũ Y không để ý hắn, hắn vốn là có chút ít thẹn quá hoá giận, Dư Phong lại lửa cháy đổ thêm dầu, nếu không có cố kỵ Dương Khai, hắn nhất định sẽ ra tay giáo huấn.



Vượt quá dự liệu của hắn, ngày xưa đối với hắn khúm núm, thấy hắn như giống như chuột thấy mèo Dư Phong lúc này đây lại là kiên cường đến cực điểm, hào không tránh né địa nhìn thẳng hắn.



Điều này làm cho Ba Thanh Nham cảm giác thật mất mặt.



Nghĩ nghĩ, nói: "Tiểu hữu vừa mới đột phá một cái đại cảnh giới, cần phải thời gian đến củng cố tu vi, lão phu tạm thời sẽ không quấy rầy, nếu là có cần dùng đến ta Hải Khắc gia tộc địa phương, tiểu hữu không cần phải khách khí, chỉ để ý mời đến, ân, Vũ Y cùng Dư Phong nếu là bạn của ngươi, vậy bọn họ tựu lưu lại chiếu khán một hai, nơi này vô luận nói như thế nào cũng là ta Hải Khắc gia tộc địa phương, Vũ Y, Dư Phong, cắt không thể chậm trễ vị tiểu hữu này, biết rằng sao?".