Chương 1127: Đây là nói giỡn sao

Chương 1127: Đây là nói giỡn sao

Chương 1127: Đây là nói giỡn sao

Converted by: client_ideas



Ba Thanh Nham phân phó xong, Vũ Y còn là không nói một lời, Dư Phong hừ lạnh một tiếng, tựa hồ lần đầu tiên nhận thức đến nhà mình Trưởng lão vô liêm sỉ, mà mặt không đổi sắc.

Dương Khai hắc hắc cười lạnh, Ba Thanh Nham không hổ là cáo già a, nói gần nói xa lộ ra một cổ Dương Khai là khách nhân, hắn Hải Khắc gia tộc là chủ nhân hương vị, còn kém không có nói thẳng nơi này là nhà của ta địa bàn, ngươi đã ở tại chỗ này như thế nào cũng muốn cho chút mặt mũi loại lời này.



Ba Thanh Nham cũng biết rõ mình tại cái này trước mặt hai người đại khái là không có gì uy tín, sau khi nói xong cũng không quan tâm bọn họ cái gì thái độ, chỉ là hướng Dương Khai hữu hảo địa ôm một cái quyền, xoay người rời đi.



Này gọi Ô Khắc nam tử ánh mắt phức tạp, một hồi nhìn xem Vũ Y, một hồi nhìn xem Dương Khai, trong mắt vẻ ghen ghét quả thực yếu phun ra, hắn không nghĩ tới vừa thoát ly gia tộc Vũ Y tựu trèo lên như vậy hai cái cường đại bằng hữu.



Đi theo tại Ba Thanh Nham bên người vài người trẻ tuổi nữ tử càng là hâm mộ vô cùng địa nhìn qua Vũ Y, cẩn thận mỗi bước đi, không ngừng mà hướng Dương Khai nhìn trộm, phảng phất chỉ cần Dương Khai một câu, các nàng lập tức có thể ngã vào tới.



Sau một lúc lâu, tại chỗ chỉ còn lại có Dương Khai, Dương Viêm, Vũ Y cùng Dư Phong bốn người, cả Long Huyệt sơn liền phi điểu cùng tẩu thú đều nhìn không được.



Vũ Y vành mắt ửng đỏ, cười lớn một tiếng: "Dương Khai, cho ngươi chê cười."



"Bọn họ sao có thể như vậy?" Dư Phong cũng lầm bầm một câu. Trước kia hai người còn lấy mình là Hải Khắc gia tộc bởi vì vinh, nhưng lúc này đây phát sinh các loại sự tình, gia tộc người đối diện với mấy cái này sự thái độ, trực tiếp đẩy ngã bọn họ trải qua thời gian dài đối gia tộc tạo dựng lên lòng trung thành cùng vinh dự cảm giác, Vũ Y thậm chí tình nguyện tại mình tuyên bố thoát ly gia tộc sau, Ba Thanh Nham có thể trực tiếp ra tay cường ngạnh địa đem nàng mang về tiếp nhận gia pháp, coi như là bị đánh chết, cũng không nguyện ý chứng kiến hắn thân là một cái Trưởng lão như vậy khéo léo, đầu cơ trục lợi.



Như vậy mềm yếu gia tộc cùng nàng tưởng tượng hoàn toàn không giống với.



Dương Khai biết rõ nàng đang suy nghĩ gì, thản nhiên nói: "Thế giới này lực lượng vi tôn. Không có lực lượng cũng chỉ có thể uốn mình theo người, sinh tồn cũng không dễ dàng."



Vũ Y tựa hồ có sở cảm ngộ, giương mắt nhìn nhìn hắn, trong mắt đẹp hơi có chút vẻ mờ mịt.



Dư Phong ngược lại không giống nàng nghĩ nhiều như vậy, có chút lo lắng địa mở miệng nói: "Dương Khai, ngươi hôm nay giết Từ Chí Thâm, Từ gia người nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn họ trước kia không biết ngươi có lợi hại như vậy, cho nên hôm nay tựu phái một người tới. Đẳng mấy cái còn sống gia hỏa trở về báo tin sau, ta nghĩ Từ gia người còn sẽ lại đến, các ngươi có phải là hẳn là đi nhanh lên? Chậm sợ sinh biến a."



Dương Khai còn chưa nói lời nói, Dương Viêm lại nói: "Đi cái gì nha, không đi. Cho ta điểm tài liệu, ta tại nơi này bố trí chút ít trận pháp là đến nơi."



Dương Khai cũng không muốn đi, càng sẽ không đi, không nói trước hôm nay làm phiền hà Vũ Y cùng Dư Phong hai người, Long Huyệt phía dưới núi còn có như vậy một đại tòa Không Linh Tinh khoáng đâu, thật muốn đi mà nói, cũng phải đẳng Thạch Khôi đem này mạch khoáng Không Linh Tinh thái hết nói sau.



Hắn tu luyện không gian lực lượng. Cần đại lượng Không Linh Tinh, qua cái này thôn sẽ không cái này điếm.



Dương Khai trước kia không biết Dương Viêm trận pháp tiêu chuẩn đến cái gì trình độ, nhưng thấy nàng hôm nay biểu hiện rất khiến người ngoài ý, dĩ nhiên là yên tâm rất nhiều.



Huống chi. hắn hiện tại cũng là Thánh Vương cảnh, tuy nhiên không biết có thể hay không cùng Phản Hư Cảnh võ giả đánh giá, nhưng nếu như Từ gia không có cái này cấp độ cường giả, đến nhiều ít hắn còn không sợ.



"Ngươi yếu tài liệu gì?" Dương Khai hỏi.



"Khoáng thạch. Còn có tu luyện dùng tài liệu, chỉ cần không phải luyện đan dược liệu. Cũng có thể."



"Chỗ này của ta lại là có một chút." Vũ Y kiểm tra không gian của mình giới.



"Ta cũng vậy có, bất quá không nhiều lắm, hơn nữa cấp bậc cũng không cao." Dư Phong cũng tỏ thái độ nói.



"Không quan hệ, làm cho Dương Khai xuất tiền mua là đến nơi." Dương Viêm hì hì cười, người khác không biết Dương Khai có nhiều giàu có, nàng lại là biết đến, cái này mấy lần luyện chế bí bảo đều bị Dương Khai cho cầm lấy đi đổi Thánh Tinh, huống chi, hắn còn có nhiều như vậy Không Linh Tinh đâu, tùy tiện bán một khối chính là mấy vạn Thánh Tinh chuyện tình.



"Ta vừa mới đột phá, cần đi vững chắc hạ tu vi, Dư Phong, phiền toái ngươi đi một chuyến Thiên Vận Thành a." Dương Khai vừa nói, một bên theo hắc thư trong không gian lấy ra năm vạn khối thượng phẩm Thánh Tinh, chứa ở một cái trong túi càn khôn đưa cho Dư Phong.



Tuy nhiên chưa thấy qua loại này đê cấp cất giữ bí bảo, nhưng đương Dư Phong tiếp nhận, thần thức quét một chút còn là đột nhiên biến sắc: "Nhiều như vậy Thánh Tinh?"



Những này Thánh Tinh cơ hồ đẳng khắp cả Hải Khắc gia tộc một năm tiền lời, không nghĩ tới Dương Khai tùy tùy tiện tiện tựu đem ra, điều này làm cho hắn rất là khiếp sợ, nghĩ mãi mà không rõ như vậy ngắn ngủi thời gian  Dương Khai là như thế nào tụ tập như vậy một đại bỉ tài phú.



Dù sao lúc trước nhặt được hắn thời điểm, hắn trên tay duy nhất không gian giới đều bị mình cầm đi, xem như thân không vật dư thừa.



Về phương diện khác, Dương Khai thoáng cái cho hắn nhiều như vậy Thánh Tinh, cũng làm cho Dư Phong sinh ra một loại lần thụ tín nhiệm cảm giác, vội vàng nói: "Dương huynh yên tâm, ta nhất định sẽ bằng ưu đãi giá cả, mua đến nhiều nhất tài liệu."



Lại nhìn nhìn Vũ Y, dặn dò: "Tiểu thư tạm thời tựu phiền toái các ngươi chiếu cố một hai."



Dương Khai gật gật đầu, Dư Phong lúc này mới hướng Thiên Vận Thành bay đi.



Đối Dư Phong, Dương Khai còn là rất yên tâm, tài cán vì Vũ Y cùng nhà mình Trưởng lão trở mặt khiêu chiến, nam nhân như vậy mặc dù có chút ngốc bão tố ngốc bão tố, lại không nhiều như vậy tâm cơ.



"Vũ Y ngươi nghỉ ngơi trước hạ a, ngươi sắc mặt rất kém cỏi." Dương Khai nhìn xem Vũ Y nói.



Vũ Y nhẹ nhàng gật đầu, tại Dương Viêm đồng hành, không nói một lời địa hướng trong sơn động đi đến.



Trở lại sơn động, Dương Khai thanh lý dưới không gian của mình giới cùng hắc thư không gian, phàm là mình không dùng đến, hết thảy đều ném cho Dương Viêm, Dương Viêm bổn sự hắn cũng đã xác nhận, bây giờ yếu bố trí trận pháp thủ hộ cái sơn động này mà nói, tự nhiên là tài liệu càng nhiều càng tốt.



Này thập giai yêu thú lôi loan sau khi chết dựng dục mà thành lôi thuộc tính cầm mộc, Dương Khai lại là giữ lại, tác dụng của thứ này hắn được hảo hảo cùng Dương Viêm thương thảo thoáng cái mới được.



Xử lý xong những này, hắn mới tại mình bên cạnh bày ra vài chục khối thượng phẩm Thánh Tinh, ngồi ở tụ linh thất thải kỳ trung, vững chắc trước mặt Thánh Vương cảnh cảnh giới.



Nếu là một cái tiểu trình tự tấn chức, loại này tấn chức sau vững chắc cũng không phải đặc biệt trọng yếu, nhưng là đại cảnh giới đột phá sau vững chắc, lại là nhất định phải làm, đây là tương lai tu luyện đều có được chỗ tốt rất lớn.



Long Huyệt sơn bên này phong ba tạm cáo một giai đoạn, một đoạn, Hải Khắc gia tộc giờ phút này lại là náo lật trời.



Vũ Y một cái bạn nam giới dùng Nhập Thánh ba tầng cảnh tu vi đánh chết Thánh Vương ba tầng cảnh Từ Chí Thâm, đoạt Từ Chí Thâm hai kiện bí bảo, một cái khác bạn nữ giới chẳng những là Thánh cấp Luyện Khí Sư, còn là một vị tinh thông trận pháp Đại Sư!



Tin tức này tại Hải Khắc gia tộc cao tầng truyền bá ra, tất cả mọi người động dung vô cùng.



"Thanh Nham, ngươi nói cái kia gọi Dương Khai thanh niên đánh chết Từ Chí Thâm loại đó cáo già? Chính là ngươi tận mắt nhìn thấy?" Gia tộc nghị sự trong đại điện, ngồi ngay ngắn ở trung tâm trên thủ vị một cái râu dài lão già chậm rãi hỏi, ngôn từ gian hơi có chút không quá tin tưởng hương vị.



Đây là Hải Khắc gia tộc đương Đại gia chủ Y Ân.



Không phải hắn Y Ân không nguyện ý tin tưởng Ba Thanh Nham, chỉ là lúc này đây chuyện tình thật sự rất khó khăn làm cho người ta tin tưởng, muốn nói này Dương Khai giết một cái Thánh Vương một tầng cảnh còn có thể, có thể Từ Chí Thâm là ai? Là Từ gia một vị Trưởng lão, là Từ gia thực lực lợi hại nhất mấy người một trong, chính là hắn tự mình ra tay, đều không nhất định có thể thắng được qua, nếu là Từ Chí Thâm xuất ra Bách Nhạc Đồ, hắn cũng chỉ có thể quá ư sợ hãi.



Loại lời này đổi lại cái khác bất luận kẻ nào mà nói, Y Ân đều chỉ hội cười mà qua, tuyệt đối sẽ không cho là thật, nhưng hết lần này tới lần khác là Ba Thanh Nham nói ra được.



Chẳng những Y Ân có chỗ hoài nghi, trong đại điện hơn mười người Trưởng lão cung phụng cấp bậc nhân vật đều dùng một loại là lạ ánh mắt nhìn qua Ba Thanh Nham.



"Lão Ba, ngươi có phải là tu luyện hồ đồ? Giữa ban ngày triệu tập chúng ta tựu vì nói loại lời này, không có ý nghĩa a." Ngồi tại tay trái bên cạnh một người tên là Ngõa Luân Trưởng lão nở nụ cười.



"Đúng vậy Ba Trưởng lão, ngươi nếu muốn nói chê cười, ta đề nghị ngươi đổi một cái, cái này có thể một chút cũng không tốt cười." Một gã khác dáng người đầy đặn mỹ phụ cũng có chút bất mãn, đây là Hải Khắc gia tộc một vị cung phụng, gọi Hoàng Quyên.



"Thanh Nham, cẩn thận nói ra, ta tin tưởng ngươi không phải không phân nặng nhẹ người!" Y Ân nhìn qua Ba Thanh Nham.



Ba Thanh Nham thần sắc không thay đổi, hắn biết rõ tự những lời này có chút đầm rồng hang hổ, nếu là những người khác như vậy nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng, cho nên đối với Ngõa Luân cùng Hoàng Quyên chế nhạo cũng không thèm để ý, chỉ là hướng đằng sau vung tay lên nói: "Tất cả vào đi."



Mười mấy người nối đuôi nhau mà vào, những người này có rất nhiều đều là Hải Khắc gia tộc một đời tuổi trẻ nhân vật, chính là theo chân Ba Thanh Nham đi trước Long Huyệt sơn một nhóm kia, sau khi đi vào, mọi người đều hành lễ.



Đang ngồi Trưởng lão cung phụng môn không biết Ba Thanh Nham muốn làm gì, thật cũng không nói chuyện, chích lẳng lặng chờ đợi bên dưới.



"Ô Khắc, đem ngươi hôm nay nhìn thấy chuyện tình, cho Gia chủ cùng chư vị Trưởng lão cung phụng môn nói một lần, không được có bất luận cái gì giấu diếm, cũng không thể có thêm mắm thêm muối địa phương, nếu không gia pháp hầu hạ!" Ba Thanh Nham thản nhiên nói.



Ô Khắc vội vàng ôm quyền đồng ý, đem hôm nay Từ Chí Thâm mang theo Từ gia người chạy tới Long Huyệt sơn cùng Dương Khai phát sinh xung đột, tiện đà đại chiến chuyện tình êm tai nói tới, tiểu tử khẩu tài không sai, tuy nhiên lúc ấy không thấy ra cái gì trò, nhưng mà miêu tả vô cùng kỹ càng, cơ hồ đem nguyên cảnh tái hiện.



Nghe tới Vũ Y cùng Dư Phong vì che chở Dương Khai mà thoát ly gia tộc, cùng Ba Thanh Nham đối nghịch thời điểm, rất nhiều Trưởng lão cung phụng sắc mặt lập tức trở nên (trở thành) khó coi vô cùng, đều mở miệng yêu cầu Gia chủ phái người đem này cô gái nhỏ cầm lại đến chỗ dùng gia pháp, răn đe.



Bất quá rất nhanh, bọn họ sẽ không lại trên cái vấn đề này dây dưa, Dương Khai cướp đoạt Từ Chí Thâm U Ảnh hồn ti, trong nháy mắt lau đi thần hồn của Từ Chí Thâm lạc ấn, bức bách hắn vận dụng Bách Nhạc Đồ, tế ra sáu ngọn núi hư ảnh, trong đó bốn tòa tầng tầng thủ hộ hạ y nguyên bị một loại màu đen hỏa diễm tạo thành hỏa vân đem chết cháy, sau đó Dương Khai khủng bố đến cực điểm tấn chức Thánh Vương cảnh. . .



Tất cả Trưởng lão cung phụng đều nghẹn họng nhìn trân trối, cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình.



Bọn họ cũng đã ẩn ẩn có chút tin tưởng, bởi vì tựu tại vừa rồi, bọn họ cảm thấy một ít Thiên Địa linh khí dị thường, Long Huyệt sơn cách cách nơi này cũng không phải quá xa, bọn họ tự nhiên có chút phát giác, chỉ là không có quá để ý thôi.



Nguyên lai đó là một người tấn chức Thánh Vương cảnh giờ náo ra tới động tĩnh!



Ô Khắc rất nhanh nói xong, Ba Thanh Nham nhìn qua mặt khác mười mấy người hỏi: "Ô Khắc mà nói còn có nửa câu hư ngôn?"



Này mười mấy người tất cả đều lắc đầu: "Không có."



"Chuyện hôm nay, các ngươi chính là cũng tận mắt nhìn thấy?"



"Đúng vậy Trưởng lão!" Mọi người gật đầu.



"Tốt lắm, các ngươi đi xuống đi." Ba Thanh Nham phất phất tay, mười mấy người hành lễ sau đều thối lui..