Chương 1128: Đối sách

Chương 1128: Đối sách

Chương 1128: Đối sách

Converted by: client_ideas



Hải Khắc gia tộc nghị sự trong đại điện, rất nhiều Trưởng lão cung phụng tất cả đều trầm mặc lại.



Nếu như nói bọn họ mới vừa rồi còn hoài nghi Ba Thanh Nham là ở giảng chê cười, như vậy hiện tại cũng không dám lại có cái gì hoài nghi.



Không có đạo lý mười cái tộc nhân liên hợp lại đối với bọn họ những này cao tầng vung loại này nói dối như cuội, một người duy nhất giải thích chính là là sự thật!



"Còn có còn trẻ như vậy hậu bối?" Y Ân thật sâu hít và một hơi, hai đầu lông mày có chút rung động vẻ, chợt thở dài nói: "Vì cái gì không phải sinh ra tại ta Hải Khắc gia tộc? Nếu là sinh ra tại tộc của ta mà nói. . ."



Hắn những lời này nói ra lòng của mọi người thanh, nếu như lợi hại như vậy một người tuổi còn trẻ là Hải Khắc gia tộc người, gia tộc kia thịnh hưng nhất định sắp tới a, cũng sẽ không lại như vậy uất ức địa trở thành Ảnh Nguyệt điện một cái bên ngoài thế lực.



Bên ngoài thế lực chỉ là xưng hô mà thôi, đã nói nghe điểm, xác thực cùng Ảnh Nguyệt điện có chút quan hệ, nói khó nghe điểm, bọn họ chỉ là bám vào Ảnh Nguyệt điện danh dưới đầu, hàng năm bày đồ cúng chút ít vật tư, Ảnh Nguyệt điện không đến tìm bọn hắn phiền phức mà thôi.



Bọn họ theo Ảnh Nguyệt điện không chiếm được chỗ tốt gì, thậm chí chỉ cần Ảnh Nguyệt điện nguyện ý, tùy thời cũng có thể làm cho gia tộc này giải tán.



"Gia chủ, cái này Dương Khai tuy nhiên không phải sinh ra tại tộc của ta, nhưng chưa hẳn thì không thể cho ta sở dụng." Trước nói chuyện nhiều tên kia gọi Hoàng Quyên mỹ phụ cung phụng đột nhiên cười mỉm địa nói một câu.



"A? Hoàng cung phụng ý tứ là. . ." Y Ân lập tức mừng rỡ mà hướng nàng nhìn lại.



Hoàng Quyên hé miệng cười cười nói: "Ba Trưởng lão vừa rồi cũng nói, Vũ Y này cô gái nhỏ vì che chở hắn, thậm chí không tiếc nói ra thoát ly gia tộc nói như vậy, theo ta thấy a, bọn họ quan hệ chỉ sợ không đơn giản đâu, tối thiểu nhất, Vũ Y đối tiểu tử kia có chút ý tứ."



Một lời ra, mọi người hai mắt tỏa sáng!



"Hoàng cung phụng nói không sai." Ngõa Luân cũng gật đầu phụ họa. Vẻ mặt ý động nói ra: "Vũ Y trường không sai, tư chất tại tộc của ta chính giữa cũng là số một số hai, muốn nói này Dương Khai thật sự đối Vũ Y có ý kiến gì không cũng là nói quá khứ, chúng ta chỉ cần tác hợp hai người bọn họ, chưa hẳn thì không thể thành chuyện tốt, bất quá trước đó chúng ta được tìm hiểu tinh tường người tuổi trẻ kia lai lịch mới được, hắn có thể dùng Nhập Thánh Cảnh tu vi đánh chết Từ Chí Thâm, nhất định không phải là cái gì hạng người vô danh, chư vị có thể có cái gì so đo?"



"Các ngươi nói hắn có thể hay không là Lôi Thai Tông một đời tuổi trẻ đệ nhất cao thủ phương thiên loại a? Nghe nói phương thiên loại có loại này vượt cấp giết địch thực lực. Ân, Ảnh Nguyệt điện Ngụy Cổ Xương cũng có thực lực này, còn có chiến Thiên Minh khúc trưởng gió, Dương Khai chỉ là bọn hắn một trong số đó dùng tên giả? Bằng không chúng ta vì cái gì chưa từng nghe qua cái tên này?" Có người phát ra nghi vấn.



"Tuyệt đối không là bọn hắn! bọn họ cái này vài cái yêu nghiệt sớm đã là Thánh Vương cảnh, bây giờ chỉ sợ sớm đã đến Thánh Vương ba tầng cảnh tiêu chuẩn. So với kia Dương Khai trọn vẹn cao hơn một cái đại cảnh giới, bọn họ không có nửa điểm quan hệ."



"Về lai lịch của hắn, lão hủ lại là có biết một hai." Một cái chòm râu dê tu lão già trầm giọng nói ra, gặp hấp dẫn mọi người chú ý lực sau, lúc này mới tiếp tục nói: "Nghe ta gia tiểu tử nhắc tới qua, lần trước Vũ Y ra ngoài lấy quặng trở về thời điểm, Dư Phong trong tinh không nhặt về tới một người. Dương Khai hẳn là chính là người đó."



"Nhặt?" Một đám người trợn mắt há hốc mồm, loại này tư chất xuất sắc người tuổi trẻ cũng có thể nhặt được?



Y Ân thần sắc vừa động, hướng đang ngồi mọi người trong đó một vị nhìn lại, mỉm cười nói: "Thường cung phụng. Lần trước Vũ Y dẫn người ra ngoài lấy quặng thời điểm, ta nhớ được là ngươi đi theo quá khứ a? Đối này Dương Khai cũng biết những thứ gì?"



Thường Khởi nhíu mày, hắn cùng Vũ Y quan hệ không tệ, tại gia tộc thời điểm đối Vũ Y cũng là nhiều phiên trông nom. Hôm nay nghe nói Vũ Y bị buộc thoát ly gia tộc, trong nội tâm đối Ba Thanh Nham cách làm rất là giống như. Vốn có hắn không nghĩ phát biểu ý kiến gì, nhưng hiện tại Gia chủ hỏi thăm, cho dù hắn không muốn nói cũng không thể không nói.



Dù sao Dư Phong lúc ấy nhặt về Dương Khai, Dương Khai theo này huyết hồng kết tinh trung thoát khốn ra thời điểm, hắn đều ở trường, so với nơi này bất luận kẻ nào đều tinh tường Dương Khai lai lịch.



Trầm ngâm hạ, đem lúc ấy chuyện phát sinh đơn giản thuyết một lần.



Một đám người thần sắc biến ảo, đều không nghĩ tới Dương Khai lai lịch như thế ly kỳ, lại là theo một khối huyết hồng kết tinh trung chạy đến.



Bất quá rất nhanh, Hoàng Quyên tựu bắt đầu cười khanh khách: "Đã biết rõ lai lịch của hắn, vậy liền dễ làm nhiều hơn, hắn tại thế giới bên ngoài khả năng không phải là cái gì hạng người vô danh, nhưng đã đến đây U Ám Tinh, vậy hắn tại nơi này chính là đưa mắt không quen, không có bất kỳ chỗ dựa, ta Hải Khắc gia tộc tuy nhiên không lớn, nhưng tốt xấu coi như là một phương thế lực, chủ động đối với hắn lấy lòng, hắn không có đạo lý hội cự tuyệt, huống chi, hắn bây giờ nhà Long Huyệt sơn dã là tộc của ta sản nghiệp."



"Hoàng cung phụng nói không sai, người tuổi trẻ nha, tuổi trẻ khí thịnh một điểm, nhưng lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nhìn dáng vẻ của hắn xác thực đối Vũ Y có chút ý kiến, chúng ta chỉ cần hảo hảo tác hợp bọn họ là được." Lập tức có người đứng ra đồng ý, những người khác cũng có không thiếu đều gật đầu.



"Không ổn!" Đột nhiên một cái phản đối thanh âm vang lên.



Y Ân đem ánh mắt quăng quá khứ, ấm giọng hỏi: "Ba Trưởng lão vì sao cảm thấy không ổn?"



Y Ân không nghĩ tới cái thứ nhất phản đối lại là Ba Thanh Nham.



Ba Thanh Nham trầm giọng nói: "Thứ nhất, hôm nay này Dương Khai chém giết Từ Chí Thâm, tuy nhiên biểu hiện thật lớn cường thế cùng siêu tuyệt sức chiến đấu, nhưng là nếu như không quan hệ đến Bách Nhạc Đồ mà nói, Từ gia khả năng hội do đó nén giận, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, tìm hắn yêu cầu chút ít bồi thường, làm cho thể diện đẹp mắt chút ít. Nhưng là Bách Nhạc Đồ đã bị đoạt đi rồi, Từ gia cho dù lại kiêng kị này Dương Khai, cũng không có khả năng hội từ bỏ ý đồ, tộc của ta nếu là ta sẽ đi ngay bây giờ cùng này Dương Khai lấy lòng, nhất định sẽ cùng Từ gia náo túi bụi."



"Từ gia tính vật gì đó? Ta Hải Khắc gia tộc hội sợ hắn Từ gia, Ba Trưởng lão có phải là có chút quá buồn lo vô cớ rồi?" Được kêu là Ngõa Luân Trưởng lão hừ lạnh một tiếng.



"Đúng vậy Ba Trưởng lão, Bách Nhạc Đồ không tại Từ gia, chúng ta xác thực không cần phải sợ bọn họ, nói không chừng có thể nhân cơ hội này đem Từ gia thế lực chiếm đoạt!"



Lời vừa nói ra, không ít người đều ý động.



Từ gia Bách Nhạc Đồ, bọn họ đều rất kiêng kị, nhưng là hiện tại loại này bí bảo đã không có, còn sợ cái rắm a, đối phó Từ gia mà nói, còn có thể càng tốt địa kết giao cái kia Dương Khai.



Y Ân lại là nhíu nhíu mày, không có vội vã phát biểu ý kiến, nhìn qua Ba Thanh Nham nói: "Ba Trưởng lão nói tiếp."



Ba Thanh Nham nhìn một cái này vài vị hăng hái, hận không thể hiện tại bỏ chạy đi diệt Từ gia Trưởng lão cung phụng, cười lạnh một tiếng: "Từ gia các ngươi không sợ, nhưng là Ảnh Nguyệt điện đâu?"



Mọi người sững sờ, bất quá rất nhanh tựu tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức toát ra kiêng kị vẻ.



"Chúng ta cùng Từ gia đều là Ảnh Nguyệt điện bên ngoài gia tộc, loại này phân tranh Ảnh Nguyệt điện xác thực sẽ không nhúng tay, nhưng là Vũ Y là này Tạ Hoành Văn nhìn trúng người, chúng ta nếu là tự tiện làm chủ đem Vũ Y tác hợp cho Dương Khai, các ngươi cảm thấy Tạ Hoành Văn hội bỏ mặc? Chính là một cái Tạ Hoành Văn không đủ gây sợ, nhưng hắn vẫn có một thân là Ảnh Nguyệt điện chấp sự phụ thân! Chấp sự tại Ảnh Nguyệt trong điện địa vị tuy không cao, lại cũng không phải ta Hải Khắc gia tộc có thể trêu chọc."



"Ba Trưởng lão nói thật là." Y Ân nhẹ gật đầu, "Dương Khai mặc dù dù không sai, nhưng dù sao không có nền tảng, hắn chỉ là một cá nhân mà thôi, nếu như bởi vì yếu kết giao hắn mà đắc tội Tạ Hoành Văn, thật sự là không có lời, ân, việc này xem ra được hảo hảo so đo một phen, đã muốn mời chào đến này Dương Khai, càng không thể đắc tội Tạ Hoành Văn. Ba Trưởng lão, ngươi tâm tư kín đáo, không ngại lại đi xem đi Long Huyệt sơn, nhìn người nọ một chút cần muốn dùng cái gì, chúng ta có thể hợp ý, nếu là hắn thực có lòng thích cái đẹp, ta Hải Khắc gia tộc chưa gả thiếu nữ cũng có không thiếu, trong đó vài cái luận tư sắc không thể so với Vũ Y kém, có lẽ cho hắn cũng không sao, chỉ cần hắn tài cán vì tộc của ta hiệu lực, chính là vài cái trong tộc thiếu nữ chúng ta vẫn có thể gánh chịu."



"Tôn gia chủ lệnh!" Ba Thanh Nham đứng lên, nhẹ nhàng khom người, nghĩ nghĩ lại nói: "Gia chủ, cái kia gọi Dương Viêm Thánh cấp Luyện Khí Sư nên xử lý như thế nào? nàng trận pháp tạo nghệ hẳn là không sai."



"Ba Trưởng lão tuỳ cơ ứng biến a, trận pháp Đại Sư chúng ta xác thực cũng cần, bất quá này Dương Viêm tuổi còn trẻ, tại trên trận pháp cho dù có chút ít tạo nghệ, chỉ sợ cũng cao thâm không đi nơi nào, lúc này đây đi chủ yếu nhất còn là này Dương Khai."



Là



Gia chủ đều nói như vậy, Ba Thanh Nham cũng phản bác không được, nhưng là hắn ẩn ẩn cảm thấy, Dương Viêm bố trí trận pháp không phải đơn giản như vậy, có lẽ giá trị của nàng so với một cái Dương Khai còn muốn lớn hơn.



Ra nghị sự đại điện, Ba Thanh Nham thật cũng không có lập tức chạy tới Long Huyệt sơn, hắn trong nội tâm tinh tường Dương Khai không quá chào đón hắn, nếu là hiện tại đi mà nói, tuyệt đối sẽ bị sập cửa vào mặt, hơn nữa, Dương Khai vừa đột phá Thánh Vương cảnh, vô cùng có khả năng chính đang bế quan vững chắc tu vi.



Vững chắc tu vi? Ba Thanh Nham hai mắt tỏa sáng, lập tức nghĩ đến đồ tốt, vội vàng chạy tới gia tộc nhà kho, từ bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra hộp ngọc, trong hộp bày đặt một khỏa lớn bằng long nhãn tiểu nhân đan hoàn, tản ra xông vào mũi mùi thơm ngát.



Nếu nói là Dương Khai hiện tại tối cần gì, hẳn là chính là chỗ này miếng Thánh Vương đan đi? Ba Thanh Nham cười đắc ý, theo trong khố phòng đi ra.



Long Huyệt sơn trong sơn động, Dương Khai đang bế quan, Dương Viêm tại Vũ Y hiệp trợ hạ phân loại địa chỉnh lý những tài liệu kia.



Dương Khai có được tài liệu loạn thất bát tao, các loại cấp bậc đều có, hơn nữa số lượng cực kỳ khổng lồ, hai nữ tử chỉnh lý cháng váng đầu hoa mắt, cũng là vui mừng này không kia, các nàng không nghĩ tới Dương Khai cất giữ như vậy phong phú.



Đột nhiên, Vũ Y nở nụ cười, cười run rẩy hết cả người.



Dương Viêm khó hiểu địa nhìn qua nàng: "Ngươi cười cái gì nha?"



Vũ Y nói: "Ta cười Dương Khai quá giảo hoạt."



"Hắn như thế nào giảo hoạt rồi?" Dương Viêm tò mò.



"Ta lúc ấy nhặt về hắn thời điểm, hắn tựu chỉ có một không gian giới chỉ, còn bị Dư Phong cho trộm đi, ta xem hắn đáng thương, liền cho hắn mấy khối Thánh Tinh, hiện tại ngẫm lại a, hắn rõ ràng còn có không gian khác giới chỉ, cũng không biết giấu ở nơi nào! Bằng không hắn nơi đó còn có nhiều như vậy Thánh Tinh cùng tài liệu, hắn lúc ấy vẻ mặt cảm động địa nhìn qua ta, còn thiên ân vạn tạ, ta còn tưởng rằng mình làm cái gì chuyện tốt đâu, nguyên lai sớm đã bị hắn lừa."



"A, xác thực đủ rồi giảo hoạt." Dương Viêm gật gật đầu, "Bất quá những Thánh Tinh đó rất không quan chuyện của hắn, là ta giúp hắn lợi nhuận."



Vũ Y nghi hoặc khó hiểu, còn chưa kịp hỏi thăm, ra ngoài mua sắm tài liệu Dư Phong liền đã trở lại.



"Như thế nào?" Vũ Y hỏi.



"Quá sung sướng!" Dư Phong nhếch miệng cười to, "Tiểu thư ngươi không biết, ta chưa từng có hưởng thụ qua loại này chí tôn vậy đãi ngộ, những kia bán tài liệu cửa hàng quả thực yếu coi ta là gia gia cho cung đứng lên, rất nhiều rất nhiều dùng tiền cảm giác thật sự là quá mỹ diệu, thậm chí còn có mấy xinh đẹp cô nương đối với ta nhìn trộm.".