Chương 1129: Thánh Vương Đan

Chương 1129: Thánh Vương Đan

Chương 1129: Thánh Vương Đan



ooo0ooo

Convert by: La Phong









Mắt thấy Dư Phong một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, Vũ Y mắt trắng không còn chút máu: "Mất mặt xấu hổ, ta hỏi ngươi mua sắm tài liệu ra thế nào rồi."



"Ah, mua về đã đến, đều ở chỗ này đây." Dư Phong nói xong, đem trên tay không gian giới đưa cho Dương Viêm.



Dương Viêm tiện tay tiếp nhận, thần thức ở bên trong quét xuống, gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm, có những tài liệu này, một lần nữa cho ta một tháng thời gian, ta có thể đem tại đây dùng trận pháp thủ hộ mà bắt đầu... đến lúc đó ra nhiều hơn nữa người cũng không sợ !" "



Vũ Y và Dư Phong cùng một chỗ giật mình nhìn nàng, bất quá rất nhanh, Vũ Y tựu lắc đầu, ngược lại nhìn qua Dư Phong hỏi: "Trên tay ngươi cầm chính là cái gì?"



"Vâng Ô Khắc thiếu gia đưa tới, để cho ta giao cho Dương Khai." Dư Phong giải thích xuống, hắn vừa mới lúc trở lại vừa hay nhìn thấy Ô Khắc tại bên ngoài sơn động đổi tới đổi lui, đi lên hỏi thăm xuống, ở đâu hiểu được Ô Khắc đem cái này hộp ngọc nhét vào trên tay hắn, chỉ nói là ba trưởng lão muốn tặng cho Dương Khai đồ vật, nhanh như chớp liền chạy không thấy.



"Ba trưởng lão lại để cho đường huynh đưa tới?" Vũ Y lông mày kẻ đen hơi nhíu, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, chằm chằm vào cái kia hộp ngọc nói: "Ngươi mở ra ta nhìn xem."



Dư Phong vạch trần hộp ngọc, trong sơn động lập tức phiêu đãng ra một cổ mùi thơm ngát vị.



"Thánh Vương Đan?" Vũ Y và Dư Phong đồng thời lên tiếng kinh hô, người phía trước âm thầm động dung, nghĩ thầm gia tộc nhưng thực cam lòng a, rõ ràng đem nhà kho trân tàng cuối cùng một khỏa Thánh Vương Đan cầm đi qua, sau người càng là không ngừng mà nuốt nuốt nước miếng, hai con ngươi tử đều toát ra hào quang.



Ngược lại là Dương Viêm, chỉ là nhàn nhạt lườm cái kia Thánh Vương Đan liếc, liền chuyên tâm làm chuyện của mình.



"Cái này thật sự là ba trưởng lão lại để cho đường huynh lấy ra hay sao?" Vũ Y không xác định mà hỏi thăm.



"Đúng vậy a, bằng không ta từ nơi này lấy tới?"



"Xem ra gia tộc cố ý muốn kết giao Dương Khai a..." Vũ Y thì thào một tiếng, chợt nhẹ cười rộ lên: "Cũng đúng, những người kia chỉ cần không phải già mà hồ đồ, xác thực ưng thuận kết giao, bất quá chỉ là phái đường huynh tới, xem ra bọn họ là tại cố kỵ mấy thứ gì đó... Coi như, ngươi trước đem Thánh Vương Đan đưa vào đi thôi, Dương Khai vừa vặn cần phải cái này."



Nếu là bên cạnh đồ vật, Vũ Y nói không chừng biết làm chủ lại để cho Dư Phong đưa trở về, nhưng là Thánh Vương Đan lại bất đồng.



"Ân." Dư Phong cẩn thận từng li từng tí khép lại hộp ngọc, lúc này mới trong triều mặt đi đến.



Đi vào Dương Khai nhà thạch thất trước, còn chưa kịp nói chuyện, Dương Khai thanh âm tựu truyền tới: "Dư huynh vào đi."



Dư Phong nhếch miệng cười, cất bước đi vào, đem trên tay hộp ngọc đưa tới, sau đó lại đem đạt được nó trải qua nói một lần.



"Thánh Vương Đan..." Dương Khai buồn cười nhìn qua trong hộp ngọc cái kia một khỏa long nhãn lớn nhỏ đan dược, thân là Luyện Đan Sư, hắn tự nhiên biết rõ Thánh Vương Đan là làm cái gì.



Theo nhập thánh cảnh tấn chức Thánh vương cảnh, phục dụng một quả Thánh Vương Đan có thể tốt lắm trợ giúp võ giả vững chắc tu vi và tâm tình, bởi vì loại đan dược này cái tại nơi này quan miệng có tác dụng, cho nên tên của nó đã bị gọi là Thánh Vương Đan.



Thánh Vương Đan thuộc về Thánh vương cấp trung phẩm đan dược, cấp bậc ngược lại không tính rất cao, cần thiết tài liệu lại không ít.



Trên cơ bản từng cái đại cảnh giới đột phá và tu vi vững chắc, đều có đối ứng đan dược có thể phụ trợ võ giả, nhưng là Dương Khai bởi vì có Diệt Thế Ma Nhãn nguyên nhân, hấp thu đại lượng đẳng cấp cao võ giả đối Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ tinh hoa, cho nên hắn cho tới bây giờ sẽ không tại đột phá và vững chắc thời điểm phục dụng đan dược, bởi vì hắn không cần.



Hắn không cần, nhưng người khác cần, đối bên cạnh võ giả mà nói, những đan dược kia tựu là rất vật trân quý.



Hải Khắc gia tộc lấy ra một quả Thánh Vương Đan, rõ ràng có lấy lòng và lôi kéo hương vị ở trong đó, đối điểm này Dương Khai lòng dạ biết rõ. Đổi lại người khác, chỉ sợ thật đúng là có hiệu quả, nhưng là hắn nhóm đem đan dược đưa cho Dương Khai nhưng lại đưa nhầm người.



Dương Khai mình chính là Luyện Đan Sư, như vậy đan dược hai trụ hương thời gian có thể luyện chế ra ra, hắn hắc sách trong không gian có đầy đủ linh thảo Linh Dược.



Xem Dư Phong đôi mắt - trông mong đang nhìn mình trên tay Thánh Vương Đan, tựa hồ vẻ mặt hâm mộ bộ dạng, Dương Khai đem Thánh Vương Đan lại bỏ vào hộp ngọc, tiện tay đem hộp ngọc đã đánh qua: "Ngươi ăn đi."



"À?" Dư Phong kinh hãi, tiếp nhận hộp ngọc sau khoát tay nói: "Cái này không được, đây là gia tộc tặng cho ngươi.



Hơn nữa loại đan dược này cực kỳ trân quý, chúng ta Hải Khắc gia tộc vậy. Là năm đó thỉnh cầu một vị Luyện Đan Sư luyện chế ra mấy miếng, tiểu thư đột phá Thánh vương cảnh thời điểm phục dụng qua một quả, theo ta được biết đây đã là cuối cùng một quả."



"Cho ngươi ăn ngươi tựu ăn, ta không dùng đến cái này." Dương Khai lắc đầu.



"Thế nhưng mà ta tấn chức Thánh vương cảnh đã có hai ba năm, hiện tại ăn vật này, dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều." Dư Phong không đành lòng chính mình hư mất của trời, lãng phí một khỏa tốt như vậy đan dược.



"Vậy thì đưa ngươi rồi, ngươi là ăn hay là bán, chính mình nhìn xem xử lý a." Dương Khai cười cười.



"Dương huynh ngươi thực không à? Như vậy như vậy lời nói ta không tốt hướng gia tộc bàn giao a."



"Ngươi không phải đã cùng Vũ Y thoát ly gia tộc sao? Còn cần bàn giao cái gì?" Dương Khai buồn cười nhìn qua hắn.



Dư Phong ngẩn người, vỗ đầu một cái nói: "Đúng nga..."



Tựa hồ thoáng cái nhớ tới mình đã thoát ly gia tộc, thần sắc trở nên có chút ảm đạm lên.



Dương Khai trấn an nói: "Các ngươi thoát ly Hải Khắc gia tộc chưa hẳn không là chuyện tốt, yên tâm, về sau ở chỗ này của ta các ngươi cũng tìm được so tại Hải Khắc gia tộc rất tốt điều kiện tu luyện."



Dư Phong khách khí bỗng chốc nói: "Cái kia liền cảm ơn Dương huynh hảo ý, ta té là không sao cả, chỉ là tiểu thư nàng... Ai !"" hắn hiển nhiên lo lắng hơn Vũ Y, hơn nữa đối Dương Khai lời nói vậy. Chưa để ở trong lòng, Dương Khai sức chiến đấu hắn gặp được, nhưng muốn nói hắn có thể cung cấp rất tốt điều kiện tu luyện, Dư Phong còn có chút không quá tin tưởng.



Các loại... Dư Phong đi rồi, Dương Khai nghĩ nghĩ, truyền ra một đạo tin tức niệm.



Không lớn một hồi công phu, Thạch Khôi liền từ dưới nền đất chui đi lên.



Mấy ngày bận rộn, nó lại thu thập đến không ít Không Linh Tinh, khiến nó đem Không Linh Tinh toàn bộ nhả sau khi đi ra, Dương Khai lúc này mới mệnh lệnh nó trước buông Không Linh Tinh sự tình, khiến nó trong sơn động mở lại tích mấy cái thạch thất đi ra.



Vũ Y và Dư Phong hiện tại xem như không nhà để về, chỉ có thể ở tại nơi này bên cạnh, bọn hắn có này tao ngộ xem như bị chính mình liên lụy, Dương Khai tự nhiên sẽ không buông tay bỏ qua.



Thạch Khôi mở thạch thất tốc độ nhanh vô cùng, hơn nữa suy nghĩ của nó đơn thuần, Dương Khai khiến nó mở, nó liền khiến cho kình mở, thẳng đến Dương Khai nhớ tới khiến nó đình chỉ thời điểm, cả trong sơn động đã đại biến dạng.



Một gian lại một gian thạch thất chỉnh tề xếp đặt tại sơn động đường hành lang hai bên, mỗi một gian đều như thường lớn nhỏ, không hề khác biệt, giống như là có người cầm nhất chính xác cây thước đo đạc qua như thường.



Cái kia sơn động khoảng chừng mấy trăm gian nhiều.



Dương Khai thần thức đảo qua, cười khổ không thôi, lại để cho Thạch Khôi tiếp tục đi khai hoang linh hoạt kỳ ảo mỏ, liền không hề để ý tới nó.



Bế quan củng cố Thánh vương cảnh tu vi đồng thời, Dương Khai đã ở luyện hóa Dương Viêm mới luyện chế đi ra cái kia kiện màu tím tấm chắn bí bảo, Từ Chí Thâm Bách Nhạc Đồ lại để cho Dương Khai bị thất thế, hắn mới chỉ là tế ra sáu tòa ngọn núi hư ảnh mà thôi, liền có như vậy uy thế, nếu để cho hắn tế ra 100 tòa, chỉ sợ cái này trong vòng ngàn dặm đều cũng bị hủy diệt hầu như không còn.



Dương Khai thực sự cần một cái phòng ngự bí bảo.



Dương Viêm và ba người sửa sang lại tốt tài liệu về sau, cũng bị trong sơn động biến hóa cho chấn kinh rồi bỗng chốc, mới một hai ngày công phu, trong sơn động bỗng nhiên nhiều ra mấy trăm gian quy cách giống như đúc thạch thất, cái này lại để cho Vũ Y và Dư Phong như đưa cảnh trong mơ !"



Bọn hắn tưởng rằng Dương Khai ra tay, lại căn bản không có phát giác được động tĩnh gì, chỉ có Dương Viêm con ngươi đảo một vòng, biết rõ đây là Thạch Khôi thủ bút.



Thạch thất nhiều hơn, Vũ Y và Dư Phong tự nhiên một người tuyển một gian, cho rằng chỗ ở của mình, Dương Viêm lại lấy ra một ít thánh tinh, vì bọn hắn tại trong thạch thất bố trí một cái tiểu Tụ Linh Trận, lại để cho bọn hắn có thể rất tốt tu luyện, cái này mới bắt đầu bận rộn bố trí phòng ngự đại trận sự tình.



Cũng may Vũ Y tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp, tuy nhiên không hiểu luyện khí, nhưng ở Dương Viêm chỉ đạo xuống, luyện chế đơn giản một chút Tiểu chút chít vẫn là có thể.



Thạch Khôi vô cùng nhất bận rộn, vừa bị Dương Khai đuổi đi thu thập Không Linh Tinh, lại bị Dương Viêm cho kêu trở về, bề bộn đầu óc choáng váng, rèn luyện tài liệu loại sự tình này, Thạch Khôi làm mà bắt đầu... Lại nhanh chóng lại xuất sắc, không cần nó dùng ai?



Dương Viêm tiết kiệm rất nhiều rất nhiều thời gian, vậy. Tiết kiệm đại lượng tinh lực, nàng chưa từng có hưởng thụ qua tốt đẹp như vậy luyện khí quá trình, có một cái Thạch Khôi cho rằng trợ thủ, nàng chỉ cần lại để cho những tài liệu kia thành hình, tại tài liệu bên trong khắc linh trận là được rồi, căn bản không cần phải nữa làm mặt khác chuyện dư thừa.



Nửa tháng sau, Dương Khai xuất quan.



Mới vừa ra thạch thất, tựu lập tức cảm thấy bên ngoài bất đồng.



Tại đây vốn chỉ có hắn và Dương Viêm hai người, sau đó lại tới nữa Vũ Y và Dư Phong, tổng cộng cũng chỉ có bốn người mà thôi, nhưng là bây giờ, trong sơn động lại nhiều ra ít nhất bốn mươi người tả hữu.



Có chút gia hỏa đang trong thạch thất tu luyện, có đang giúp bề bộn, toàn bộ Long Huyệt Sơn phi thường náo nhiệt.



Đây là cái gì tình huống?



Dương Khai hồ nghi đi ra ngoài, phàm là đụng phải người của hắn, đều nhiệt tình trên mặt đất ra chào hỏi, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, những người này hắn toàn bộ đều biết, cho dù không biết danh tự vậy. Mặt rất quen.



Bởi vì bọn họ đều là lúc trước trên chiến hạm, đi theo Vũ Y người, trước đó lần thứ nhất bố trí sơn động thời điểm, bọn hắn tại Dư Phong dưới sự dẫn dắt ra đã giúp một lần bề bộn.



"Dương Khai !"" Vũ Y thanh âm bỗng nhiên truyền tới, Dương Khai xông nàng cười cười, hướng bên kia đi đến.



Nửa tháng không thấy, Vũ Y khí sắc đã khá nhiều, hai đầu lông mày ưu sầu vậy. Không thấy, cả người lộ ra thanh xuân tịnh lệ, toàn thân vui sướng hớn hở.



"Những người này..." Dương Khai khó hiểu nhìn qua nàng.



"Bọn họ đều là ra đi theo của ta." Vũ Y có chút áy náy nhìn qua Dương Khai, "Bọn hắn cũng đều tuyên bố thoát ly gia tộc."



"À?" Dương Khai rất là giật mình, hắn không nghĩ tới Vũ Y hiệu triệu lực cư nhiên như thế mạnh. Nếu nói là có như vậy một hai cái nam tử, bởi vì hâm mộ Vũ Y, đi theo tại bên người nàng, thậm chí vì thế không tiếc thoát ly Hải Khắc gia tộc còn chưa tính, nhưng là nơi này có hơn bốn mươi người a, hơn nữa nữ có nam có, ngoại trừ Vũ Y danh vọng và nhân cách mị lực chinh phục bọn hắn bên ngoài, không tiếp tục mặt khác giải thích !"



Tự tiện thoát ly một gia tộc không phải cái gì việc nhỏ, nhất là nhiều người như vậy cùng một chỗ thoát ly, chẳng khác gì là hung hăng quạt Hải Khắc gia tộc hơn mười bàn tay !" Cơn tức này Hải Khắc gia tộc vậy. Không biết có thể hay không nhẫn xuống dưới.



"Thực xin lỗi a, ta vậy. Không biết chuyện sẽ phát triển trở thành như vậy." Vũ Y vẻ mặt áy náy, nàng lúc ấy tuyên bố thoát ly gia tộc, chỉ là bởi vì muốn che chở Dương Khai, vậy. Bởi vì đối với gia tộc cách làm quá trái tim băng giá, ở đâu hiểu được mở một cái xấu đầu, làm cho hơn bốn mươi người đều cùng đã tới, cái này làm cho nàng có chút trở tay không kịp, càng nhiều hơn là cảm động..