Chương 1130: Có từng hôn phối

Chương 1130: Có từng hôn phối

Chương 1130: Có từng hôn phối

Converted by: client_ideas





"Ngươi nếu chú ý mà nói, ta có thể dẫn bọn hắn đi!" Vũ Y gặp Dương Khai không ra, cho là hắn không cao hứng, vội vàng cắn cặp môi đỏ mọng nói.



"Ngươi có thể dẫn bọn hắn đi nơi nào?" Dương Khai cười cười, "Đã đến đây, vậy thì lưu lại a, hơn nữa, nơi này vốn có tựu chỗ của ngươi."



"Nhưng là ta đã tặng cho ngươi." Vũ Y vẻ mặt hổ thẹn, "Đã tặng cho ngươi, này nơi này chính là của ngươi."



"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi có thể có nhiều người như vậy đi theo, là ngươi bản lãnh của mình." Dương Khai mỉm cười, "Phản Chính Sơn trong động thạch thất còn nhiều, lại đến những người này cũng không quan hệ."



"Cảm ơn ngươi!" Vũ Y cảm kích nói ra.



Dương Khai lắc đầu, vẻ mặt thành khẩn nói: "Ta muốn cám ơn ngươi mới là."



Nếu không có Vũ Y đem Long Huyệt sơn đưa cho hắn ở lại, hắn cũng không lại ở chỗ này phát hiện Không Linh Tinh khoáng, tuy nhiên tạm thời không có phương tiện nói ra, nhưng dầy như vậy trọng một cái nhân tình Dương Khai lại là nhớ kỹ, đừng nói lưu lại cái này chính là mười mấy đi theo Vũ Y người, coi như là Vũ Y gặp phiền toái càng lớn hơn nữa, hắn cũng muốn thay nó xuất đầu.



"Hai người các ngươi đừng tạ ơn tới tạ ơn lui." Dương Viêm thanh âm truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy nàng có chút mệt mỏi từ một bên đi tới, tuy nhiên thần sắc tiều tụy, nhưng này một đôi mắt đẹp trung lại tràn đầy nét mặt hưng phấn, tiện tay đem một thứ gì ném cho Dương Khai nói: "Cái này bí bảo cũng không tệ lắm, ngươi nhìn xem muốn hay không luyện hóa, nếu là không luyện hóa mà nói tựu bán đứng nó, chúng ta hiện tại nghèo kiệt xác."



Dương Khai tiếp nhận, thần thức quét qua, thình lình phát hiện thì phải là Từ Chí Thâm Bách Nhạc Đồ, lập tức ném vào không gian của mình giới trung: "Thứ này không bán."



Đánh với Từ Chí Thâm một trận, thu được hắn hai kiện bí bảo, một cái là U Ảnh hồn ti, một cái là Bách Nhạc Đồ, Dương Khai cũng không kịp cẩn thận điều tra, nhưng hắn biết rõ cái này Bách Nhạc Đồ xác thực là thứ tốt. Từ Chí Thâm tế ra sáu ngọn núi hư ảnh thì có loại đó uy lực, nếu là luyện hóa, tế ra càng nhiều ngọn núi hư ảnh, uy lực chích sẽ càng mạnh.



Đến lúc đó trăm phong đều xuất hiện, Phản Hư Cảnh chỉ sợ cũng đở không nổi, Dương Khai đối tính công kích bí bảo một mực không quá để tâm, nhưng hắn vẫn rất yêu mến Bách Nhạc Đồ như vậy bí bảo.



"Vậy ngươi cho Thánh Tinh!" Dương Viêm dứt khoát địa duỗi ra bàn tay nhỏ bé.



"Lần trước không phải mua năm vạn Thánh Tinh tài liệu sao? Hơn nữa còn là thượng phẩm Thánh Tinh, toàn bộ dùng hết rồi?" Dương Khai giật mình địa nhìn qua Dương Viêm, nữ nhân này kiếm tiền là một người xuất sắc. Phá sản cũng là một người xuất sắc a.



"Ngươi cho rằng bố trí một cái đại trận rất đơn giản? Những tài liệu kia chỉ đủ bố trí trận pháp, hiện tại đến đây nhiều người như vậy, mỗi người thạch thất đều muốn lần nữa bố trí tiểu Tụ Linh Trận, mỗi ngày bọn họ tu luyện, tiêu hao Thánh Tinh đều có không ít."



Vũ Y ở một bên khoát tay nói: "Không cần bố trí những điều này. bọn họ trước kia tại gia tộc thời điểm, cũng không hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy, Long Huyệt sơn hiện tại linh khí vốn là không sai."



Lần trước Dương Khai tấn chức, làm cho sơn động phụ cận phương viên ba mươi dặm linh khí hễ quét là sạch, hơn nửa tháng quá khứ, hiện tại lại là khôi phục một ít, ít nhất những kia trên đỉnh núi lại có thể chứng kiến nhàn nhạt linh khí sương mù.



"Không cần khách khí với hắn. hắn tài phú ngươi tưởng tượng không đến." Dương Viêm tiến đến Vũ Y bên tai nhẹ nói trước.



Biết rõ Dương Khai có vô số Không Linh Tinh người chỉ có nàng một cái, nàng tự nhiên hiểu được Dương Khai không có khả năng vi Thánh Tinh mà phát sầu.



Dương Khai lắc đầu, đem trong giới chỉ còn lại mấy vạn thượng phẩm Thánh Tinh, trung phẩm Thánh Tinh. Hạ phẩm Thánh Tinh, một tia ý thức địa toàn bộ đem ra, chỉ để lại hơn một ngàn khối cho mình đồ dự bị.



"Vũ Y sau này sẽ là chúng ta Long Huyệt sơn phòng thu chi, tiền tài cái gì nàng để ý tới. Ta muốn bố trí trận pháp, không có nhiều thời gian như vậy. Cần phải mua vật gì đó ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nếu là không có Thánh Tinh, tựu nói cho Dương Khai, hắn hội lấy được." Dương Viêm đem chứa vô số Thánh Tinh không gian giới kín đáo đưa cho Vũ Y.



"A?" Vũ Y sửng sốt một chút, không nghĩ tới nàng tìm Dương Khai yếu Thánh Tinh lại là vì chuyển cho mình, bất quá rất nhanh, nàng sẽ hiểu, Dương Viêm rõ ràng là nghĩ cho mình tìm một ít chuyện làm, miễn cho mình miên man suy nghĩ, hỗn loạn tâm thần, nghĩ tới đây, lập tức cảm động đứng lên, cũng không chối từ, trầm giọng nói: "Các ngươi yên tâm, đến trên tay của ta mỗi một khối Thánh Tinh đều có minh xác nơi đi!"



Vũ Y vốn là có chấp chưởng Hải Khắc gia tộc tâm tư, những năm này cũng thay gia tộc quản lý qua một sự tình, bây giờ chỉ là quản lý chính là hơn bốn mươi cá nhân tự nhiên không nói chơi.



Dương Khai tròng mắt nhất chuyển, cũng biết rõ Dương Viêm dụng ý, lén lút (lặng lẽ) cho nàng dựng thẳng cá ngón tay cái.



Dương Viêm hì hì cười: "Phòng ngự của ta đại trận nhanh phải hoàn thành, bất quá Dương Khai, ngươi thật sự lấy được gom góp càng nhiều Thánh Tinh, muốn đem cái này trong vòng ngàn dặm thủ kiên cố, riêng là hiện tại trận pháp còn không được, hiện tại trận pháp chỉ có thể thủ hộ chúng ta cái sơn động này phương viên mười dặm."



Dương Khai tự nhiên hiểu rõ trong lời nói của nàng thâm ý, Không Linh Tinh mạch khoáng chuyện cực quan trọng, Thạch Khôi thu thập nhiều ngày như vậy, còn đang không ngừng địa thu thập, ai cũng không biết dưới cất giữ cỡ nào kinh người, bất kể như thế nào, hắn đều phải được thủ ở nơi này.



Huống chi, Dương Khai mình cũng cố ý lưu ở nơi đây, dùng cái này địa vi ván cầu khai hỏa danh hào của mình.



Gật đầu nói: "Thánh Tinh chuyện tình không cần lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp."



Dương Viêm có chút lo lắng địa nhìn hắn một cái: "Mọi sự chú ý."



Nàng dùng vi Dương Khai nếu là thật sự bị bất đắc dĩ sẽ đi bán Không Linh Tinh, nào biết đâu rằng Dương Khai căn bản là không có cái ý nghĩ này.



"Đúng rồi Dương Khai, trong tộc Ba Trưởng lão mấy ngày nay mỗi ngày đều tới, nói có việc muốn cùng ngươi trao đổi, chỉ là ngươi một mực tại bế quan, không có thể đi vào, hắn hôm nay lại nữa rồi, bây giờ còn đang bên ngoài." Vũ Y hơi có vẻ co quắp mà nhìn xem Dương Khai.



"Cái kia Ba Thanh Nham? ngươi ý tứ đâu?" Dương Khai nhìn về phía nàng, "Ngươi muốn ta gặp mà nói, ta liền gặp hắn một lần, ngươi nếu không nghĩ, ta hiện tại tựu đuổi hắn đi."



"Ta không biết." Vũ Y lắc đầu, nắm tay nắm chặt, trên mặt một mảnh giãy dụa.



"Này ta hỏi ngươi, ngươi còn nhớ không nhớ hồi Hải Khắc gia tộc?"



"Không nghĩ!" Lúc này đây Vũ Y ngược lại là không có chút gì do dự, quyết đoán địa lắc đầu, tự giễu cười: "Trước kia ta còn cảm thấy gia tộc tuy nhiên nhỏ yếu, nhưng chúng ta đều có cùng chung mục tiêu, vì cái mục tiêu này cho dù giao ra tánh mạng của mình cũng không sao cả, nhưng là hiện tại. . . Ta là thật không muốn trở về, phụ mẫu ta cũng đã sớm không tại nhân thế, gia tộc đối với ta có công ơn nuôi dưỡng, Nhưng ta những năm này cũng vì gia tộc trả giá không ít, cho dù không có trả xong cũng không xê xích gì nhiều."



"Ta biết rằng, ta đi gặp hắn a, đem lời nói rõ ràng, làm cho hắn từ nay về sau đừng tới quấy rầy các ngươi."



"Ân!" Vũ Y nhẹ nhàng vuốt cằm.



Ba Thanh Nham cũng đã liên tục đến đây bốn ngày, hắn biết rõ Dương Khai đang bế quan củng cố tu vi, cho nên một mực chờ đợi đãi, cảm thấy không sai biệt lắm thời điểm mới đi đến Long Huyệt sơn, chưa từng nghĩ, mỗi một lần đến đều không thấy được Dương Khai trước mặt, hắn cũng không nên làm quá kiêu ngạo, chỉ có thể kiên nhẫn chờ, mỗi ngày nhìn xem gia tộc của chính mình đệ tử tại nơi này ra ra vào vào, trong nội tâm đừng đề cập là tư vị gì.



Cho đến hôm nay, trong sơn động mới đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, Ba Thanh Nham sắc mặt vui vẻ, lập tức nhận ra người này chính là thiên chém giết Từ Chí Thâm thanh niên, cười lớn ôm quyền nói: "Chúc mừng Dương tiểu hữu, chúc mừng Dương tiểu hữu, Dương tiểu hữu khí tức sâu du, xem ra lần này bế quan thu hoạch không nhỏ a, tiểu hữu ngút trời chi tư, rõ ràng chỉ dùng như vậy ngắn ngủi thời gian liền vững chắc tu vi, lão hủ bội phục!"



Dương Khai nhàn nhạt địa liếc mắt nhìn hắn, biết rõ hắn lời ngầm là muốn nói này miếng Thánh Vương đan chuyện tình.



Người bình thường vững chắc tu vi xác thực sẽ không chỉ phí như vậy ngắn ngủi thời gian  nhưng là dùng đan dược có thể rút ngắn quá trình này, Ba Thanh Nham không có chỉ ra Thánh Vương đan ba chữ, nhưng hắn cảm thấy Dương Khai hẳn là lòng dạ biết rõ.



Nơi đó hiểu được Dương Khai căn bản là không vui phản ứng đến hắn, đừng nói Thánh Vương đan hắn không, cho dù ăn thì thế nào? Chính là một miếng Thánh Vương cấp trung phẩm đan dược, chẳng lẽ còn mua không nổi sao?



"Có chuyện nói thẳng a, niệm tại ngươi là Vũ Y đã từng Gia tộc trưởng lão phân thượng, cho ngươi ba mươi tức thời gian, quá giờ không đợi!"



Ba Thanh Nham suýt nữa bị Dương Khai mà nói cho nghẹn chết!



Hắn không nghĩ tới Dương Khai liền thỉnh hắn đi vào ngồi một chút loại này tràng diện lời nói đều lười phải nói, trong lúc nhất thời lại có chút ít xuống đài không được, không khỏi sinh ra một loại nhiệt mặt dán người ta lãnh cái mông cảm giác, lão đỏ mặt lên, nếu không phải là sợ mình đánh không lại Dương Khai, chỉ sợ tại chỗ tựu muốn phát tác.



Tốt xấu người lão thành tinh, định lực không sai, cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, cười mỉa nói: "Nửa tháng trước này kinh thiên một trận chiến thật sự là làm cho lão hủ mở rộng tầm mắt, lão hủ trước kia có thể chưa từng nghĩ qua, trên đời này cư nhiên còn có Dương tiểu hữu bực này chiến lực siêu tuyệt chi người, tiểu hữu chi tư, so với kia Ảnh Nguyệt điện Ngụy Cổ Xương, chiến Thiên Minh khúc trưởng gió, Lôi Thai Tông phương thiên trọng chỉ sợ đều không thua bao nhiêu. . ."



Dương Khai lãnh nhãn nhìn qua hắn, cũng không cắt đứt lời của hắn, chờ hắn nói xong mới mặt không biểu tình nói: "Ngươi còn có hai mươi tức."



Ba Thanh Nham sắc mặt run rẩy vài cái, cái này Dương Khai quả thực dầu giội không vào, mình cũng kéo xuống nét mặt già nua đến tán thưởng ngươi, ngươi tốt xấu cũng biểu hiện hạ của mình khiêm tốn a? Cho dù không khiêm tốn hạ xuống, cũng có thể biểu hiện ra người tuổi trẻ cao ngạo đắc ý a, mình cái này vỗ mông ngựa đứng lên có thể không dễ dàng, một bó to tuổi còn muốn làm chuyện loại này, mình cũng chán ghét.



Người ta nói thiếu niên đắc chí tựu càn rỡ, có thể hiện tại xem ra giống như không phải như vậy tử - hắn quả thực hung hăng ngang ngược không có giới hạn.



Tựa hồ là có chút sờ chuẩn Dương Khai tính tình, Ba Thanh Nham thần sắc lập tức nghiêm túc lên, cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Ta Hải Khắc gia tộc cố ý đem trong tộc vài vị khuê nữ thiếu nữ gả cho tiểu hữu, không biết tiểu hữu có từng hôn phối?"



"Không có hứng thú!" Dương Khai y nguyên một bộ mặt lạnh.



"Ngạch. . . Tiểu hữu, là như vậy, ngươi giết Từ gia Từ Chí Thâm, đoạt hắn Bách Nhạc Đồ, Từ gia không có khả năng hội từ bỏ ý đồ, ta Hải Khắc gia tộc nguyện vi tiểu hữu ôm hạ lần này tai họa, chỉ cần tiểu hữu có thể vào ở tộc của ta là được, tộc của ta nguyện ý mướn tiểu hữu vi trong tộc cung phụng, hưởng thụ cung phụng đãi ngộ!"



"Không có hứng thú!"



"Tiểu hữu mà lại nghe lão hủ bả nói cho hết lời." Ba Thanh Nham trong nội tâm âm thầm kêu khổ, nghĩ thầm mình rốt cuộc ôm cái gì dạng tồi a, hắn cho tới bây giờ không có gặp được qua như Dương Khai như vậy không dễ tiếp xúc người, vô luận ngươi nói thiên hoa loạn trụy, hắn chính là ba chữ, không có hứng thú.



"Tiểu hữu, ngươi đắc tội Từ gia, đánh chết Từ Chí Thâm, Từ gia lần sau lại đến người có thể cũng không phải là một cái hai người, vì Bách Nhạc Đồ, bọn họ khả năng hội khuynh sào xuất động, không có ta Hải Khắc gia tộc che chở, ngươi chính là một cái núi nhỏ đầu như thế nào ngăn cản? Cho dù ngươi không sợ bọn họ, ngươi bên người vị cô nương kia đâu? Cổng thành bốc cháy, ương cập trì ngư đạo lý tiểu hữu hẳn là hiểu a? Bây giờ không phải là sính nhất thời khí thời điểm, ngươi nếu là nghĩ bảo toàn tự thân cùng vị cô nương kia, ta Hải Khắc gia tộc nguyện ý tận trên của mình một phần lực mọn!".