Chương 1131: Dương Viêm lo lắng

Chương 1131: Dương Viêm lo lắng

Chương 1131: Dương Viêm lo lắng



Ba Thanh Nham cảm thấy mình đã xem như tận tình khuyên bảo, thành thật với nhau, đổi lại những người khác, hắn làm sao nói như vậy trắng ra? hắn kinh nghiệm lõi đời, tinh thông nhân tình, tự nhiên biết rõ tại cùng người lúc đàm phán nói cái gì nên nói, nói cái gì không nên nói.



Cũng cũng chỉ có tại đối mặt Dương Khai thời điểm, hắn mới một tia ý thức địa đem gia tộc của chính mình điều kiện toàn bộ triển khai đi ra, bởi vì hắn phát hiện thanh niên này tính tình cùng kiên nhẫn cũng không tốt, hoặc là khả năng còn có chút Vũ Y nguyên nhân trong đó, làm cho hắn đối của mình ấn tượng không tốt, mình nếu là lại quanh co lòng vòng, chỉ sợ liền cơ hội nói chuyện cũng không có.



Mình như vậy thành khẩn chân thành tha thiết, Ba Thanh Nham thầm nghĩ Dương Khai chỉ cần còn có chút đầu óc, hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt những này đề nghị.



Cho nên hắn sau khi nói xong tràn đầy chờ mong địa nhìn qua Dương Khai.



"Ngươi còn có năm tức!" Dương Khai y nguyên đạm mạc, không thấy chút nào ý động.



Ba Thanh Nham sắc mặt biến ảo mấy lần, giao trái tim vừa xoay ngang, cắn răng nói: "Tiểu hữu, ta Hải Khắc gia tộc cùng Từ gia đều là Ảnh Nguyệt điện bên ngoài thế lực, tuy nhiên giữa lẫn nhau có nhiều ma xát, nhưng coi như là đồng minh, đã từng ước định qua cùng tiến thối, cùng tồn vong, nếu không có như thế, như chúng ta như vậy tiểu thế lực chỉ sợ sớm đã bị Ảnh Nguyệt điện cật liền xương cốt đều không thừa, tiểu hữu có hay không lại tinh tế lo lắng một phen?"



Những lời này nghiễm nhiên có chút uy hiếp hương vị ở bên trong, này ý tứ chính là nếu như Dương Khai không dựa vào hắn Hải Khắc gia tộc che chở, một khi Từ gia yếu liên hợp Hải Khắc gia tộc, nói không chừng Dương Khai yếu đối mặt đúng là hai cái thế lực đối địch.



Dương Khai gật gật đầu: "Các ngươi cứ việc đến, đến đây sau nhìn nhìn lại các ngươi có thể hay không trở về!"



Nói xong, cũng không đợi Ba Thanh Nham có phản ứng gì, xoay người tựu hướng trong sơn động đi đến.



Ba Thanh Nham khí toàn thân phát run, hắn tuy nhiên thực lực không tính rất cao, có thể dầu gì cũng là Hải Khắc gia tộc một vị Trưởng lão, bây giờ phụng mệnh đến mời chào Dương Khai, ai biết tiểu tử này cư nhiên như thế không coi ai ra gì. Ngang ngược càn rỡ, ngay cả đám điểm cơ hội cũng không cho.



Thực coi tự mình là hồi sự rồi? Chính là một cái Thánh Vương cảnh, cho dù chiến lực cao tới đâu cũng có hạn, đến lúc đó Từ gia những cao thủ kia một loạt cùng lên, ngươi có thể cản được? Thật sự là không nhìn được nhân tâm tốt!



"Tiểu hữu!" Ba Thanh Nham cũng bị Dương Khai thái độ kích ra lửa giận, thanh âm trầm giọng nói: "Long Huyệt sơn là ta Hải Khắc gia tộc sản nghiệp, nơi này không chào đón ngoại nhân, tiểu hữu còn là khác chọn chỗ hắn ở lại a!"



Mới vừa đi tới cửa sơn động Dương Khai vừa nghe lời này, lập tức quay đầu lại lạnh lùng nhìn về phía Ba Thanh Nham.



Ba Thanh Nham vui mừng không sợ. Cười lạnh nói: "Ta biết rõ nơi này trước là Vũ Y tặng cho ngươi, nhưng là bây giờ Vũ Y đã tuyên bố thoát ly gia tộc, cái này tòa Long Huyệt sơn nàng sẽ không có quyền lợi tặng người, trừ phi nàng phản hồi gia tộc tiếp nhận gia pháp! Bất quá cho dù như thế, nơi này cũng vẫn là ta Hải Khắc gia tộc. Còn chưa tới phiên một ngoại nhân tại nơi này khoa tay múa chân. Mặt khác, tất cả lại tới đây gia tộc đệ tử đều muốn bị phạt!"



"Cút!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, thần thức lực lượng như thủy triều bắn ra.



Ba Thanh Nham kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng nhợt, ngửa mặt bay đi ra ngoài, giữa không trung nôn ra một ngụm máu tươi, đẳng sau khi rơi xuống dất. Khuôn mặt kinh hãi, trong hai tròng mắt một mảnh sợ hãi.



Hắn một cái Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả, tại thần thức tu vi trên rõ ràng không sánh bằng Dương Khai cái này vừa tấn chức Thánh Vương một tầng cảnh, chỉ là một chiêu đã bị đánh thương. Thức hải chấn động bất an.



Nếu là tiểu tử này muốn lấy tánh mạng của mình, chẳng phải là dễ dàng?



"Lần này không giết ngươi, trở về cho các ngươi Hải Khắc gia tộc chuyển lời, còn dám tìm đến phiền toái ta. Ta cho các ngươi Hải Khắc gia tộc chó gà không tha! Vũ Y bọn họ bây giờ đang ở chỗ này của ta, Long Huyệt sơn dã là của ta. Không lịch sự ta đồng ý đặt chân phương viên này năm mươi dặm, vậy thì địch nhân là của ta, đến lúc đó tựu đừng trách ta không lưu tình mặt!"



"Ngươi. . ." Ba Thanh Nham chỉ phía xa trước Dương Khai, ngón tay run rẩy, lửa giận công tâm, suýt nữa lại là một ngụm máu tươi phun ra, cũng không dám nữa dừng lại, tế ra Tinh Toa nhanh chóng độn đi.



Bên ngoài sơn động, nguyên bản nghe được Ba Thanh Nham nói phàm là lại tới đây đệ tử tất cả đều chịu lấy phạt thời điểm, những kia đi theo Vũ Y tới võ giả còn có chút thần sắc ảm đạm, gia tộc gia pháp bọn họ sớm có nghe thấy, biết rõ này căn bản không phải người có thể thừa nhận, phàm là bị chấp hành qua gia pháp người, mười cái trong có bảy cá biến thành phế nhân, hai cái chết mất, còn thừa lại một cái khả năng cả đời đều chỉ có thể nằm ở trên giường, sinh hoạt không thể tự gánh vác.



Sao biết nháy mắt công phu, ngày xưa cao cao tại thượng Ba Thanh Nham Trưởng lão tựu thổ huyết bị thương, xám xịt địa chạy, cũng không dám nữa nói cái gì gia pháp chuyện tình.



Bọn họ thậm chí không hiểu được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, trong lúc nhất thời tất cả đều kinh ngạc địa nhìn qua Dương Khai, trong mắt tràn đầy vẻ khâm phục, thậm chí còn có chút phấn chấn ý, bọn họ đều là vì Vũ Y tao ngộ không công bình đãi ngộ mới thoát ly gia tộc, đã sớm đối Ba Thanh Nham sẽ đối Vũ Y chấp hành gia pháp một chuyện khó chịu, hiện tại nhìn thấy Ba Thanh Nham bị giáo huấn, tự nhiên vui mừng.



Những này tầng dưới chót võ giả đối Ba Trưởng lão chỉ có sợ hãi, không có kính ý, Ba Thanh Nham sống hay chết bọn họ đều không thèm để ý, bọn họ để ý chỉ là Vũ Y.



Trở lại trong sơn động, Dương Khai phát hiện Vũ Y thần sắc rất là ảm đạm, trấn an nói: "Đừng lo lắng, ngươi chỉ cần không muốn về gia tộc, bọn họ là không có cách nào khác mang ngươi đi."



"Ta cũng không phải lo lắng mình, chỉ là Dương Khai, ngươi lần này làm có chút quá, Ba Trưởng lão tuy nhiên thoại lý hữu thoại, làm cho người ta nghe không được tự nhiên, nhưng hắn nói chính là sự thật, Hải Khắc gia tộc xác thực cùng Từ gia từng có ước định, một khi Từ gia cầm ước định mà nói sự, cho dù Hải Khắc gia tộc không nguyện ý, cũng phải cùng bọn họ liên thủ, lại thêm ngươi hôm nay đối đãi như vậy Ba Trưởng lão, chỉ sợ gia tộc thật sự sẽ cùng Từ gia liên hợp."



"Ta tự có biện pháp, cái chỗ này sẽ không bị người khác nhúng chàm, các ngươi cũng sẽ không đã bị bất cứ thương tổn gì!"



Hai cái tiểu gia tộc Dương Khai còn thật không sợ, mình còn có gần trăm tích kim huyết, đối phương nếu là thật sự nhiều người, tựu tế ra một giọt kim huyết, đến lúc đó đến nhiều ít Thánh Vương cảnh đều có thể giết chết.



Kim huyết uy lực Dương Khai nghiệm chứng qua, biết rõ vậy Thánh Vương cảnh căn bản không cách nào ngăn cản, dù sao một giọt kim huyết bằng hắn ba tháng khổ tu, nhưng là loại vật này quá trân quý, không phải vạn bất đắc dĩ Dương Khai cũng không nguyện ý sử dụng.



"Đúng vậy a, có ta ở đây, đừng nói hắn Từ gia người toàn bộ đến đây, coi như là đến vài cái Phản Hư Cảnh, cũng cầm chúng ta không có biện pháp." Dương Viêm đột nhiên ở một bên chen miệng nói.



Dương Khai cùng Vũ Y cùng một chỗ ngạc nhiên địa nhìn qua nàng, không biết nàng cái đó đến như vậy đại lo lắng.



Dương Viêm cười thần bí: "Còn có ba ngày, ba ngày sau các ngươi tựu đợi đến nhìn a!"



Thấy nàng một bộ tin tưởng tràn đầy bộ dạng, Dương Khai đột nhiên chờ mong đứng lên, hắn cũng rất muốn biết Dương Viêm hao tốn nhiều như vậy trân quý tài liệu, bố trí hạ phòng ngự trận pháp rốt cuộc uy lực như thế nào.



Tựa hồ là bị Dương Viêm lây nhiễm, Vũ Y hai đầu lông mày vẻ lo lắng cũng hễ quét là sạch, trở nên (trở thành) cười nói.



Long Huyệt trên núi nhân số tuy thiếu, nhưng hết thảy đều rất ổn định, tiền tài cùng tài liệu chuyện tình về Vũ Y chưởng quản, nàng thủ hạ hơn bốn mươi người bận rộn, cũng đang giúp bề bộn, mà Dương Viêm phép tắc mang theo Thạch Khôi tại rèn luyện tài liệu, bố trí trận pháp.



Dương Khai lần nữa trở lại trong thạch thất, thình lình phát hiện của mình thạch thất nhiều hơn một đạo cửa đá, cửa đá đó chế tạo vô cùng là nghiêm mật tinh xảo, bả cửa đá một cửa, Dương Khai ngạc nhiên phát hiện bên ngoài thanh âm một chút cũng nghe không được, cửa đá này tựa hồ có cách âm hiệu quả, không chỉ như thế, tựa hồ còn có phòng ngừa người khác từ bên ngoài thần thức dò xét tác dụng, thần thức của mình ngược lại là có thể kéo dài vươn đi ra.



Cái này cũng không phải sai, Dương Khai có thể để xác định, cửa đá định là Dương Viêm lấy ra tới thứ tốt, có đạo này cửa đá mà nói, từ nay về sau mình bế quan tựu tốt hơn nhiều, tối thiểu nhất người ở phía ngoài ra ra vào vào cũng quấy rầy không đến mình, mình làm cái gì ở bên trong người khác cũng nhìn không được.



Dương Viêm nói yếu mình gom góp Thánh Tinh, chẳng những là nên vì Long Huyệt sơn bố trí trận pháp, hơn nữa hiện tại đến đây nhiều người như vậy, tuy nhiên cùng Dương Khai không quan hệ nhiều lắm, nhưng là nhiều người xử lý sự a, bọn họ vì Vũ Y thoát ly gia tộc lại tới đây, cũng chẳng khác gì là tại bang mình, mình cũng không thể bạc đãi bọn hắn, từ nay về sau bọn họ tu luyện dùng Thánh Tinh a, đan dược a, bí bảo a, những này tất cả đều là đòi tiền.



Nếu như yếu tại trong thời gian ngắn tích góp từng tí một đại lượng Thánh Tinh, bán Không Linh Tinh là biện pháp hữu hiệu nhất, nhưng là ngu xuẩn nhất biện pháp, Dương Khai phải không phải làm như vậy.



Một khi đại lượng Không Linh Tinh từ nơi này chảy ra đi, thế tất sẽ khiến đừng người chú ý.



Không thể bán Không Linh Tinh, Dương Khai cũng chỉ có thể theo đan dược phương diện vào tay.



Hắn là Luyện Đan sư, cho tới bây giờ sẽ không có vì tiiền tài chuyện tình phát qua sầu.



Hắc thư trong không gian vô số linh thảo linh dược, những tài liệu này có rất nhiều theo Vũ Bộc Tinh Hằng La thương hội trong khố phòng lấy ra, có rất nhiều theo treo trên bầu trời trên đại lục thu thập, cũng có rất nhiều chém giết người khác thu được chiến lợi phẩm, còn có cùng Quỷ Triệt những người kia tại này chỗ thần bí thu thập.



Dương Khai có được linh thảo linh dược, cơ hồ có thể so sánh một cái trung nhóm thế lực chứa đựng, hơn nữa các loại cấp bậc đều có, liền Hư Cấp, Hư Vương cấp cũng số lượng xa xỉ.



Hắn lấy ra một ít dược liệu, sau đó lấy ra lò đan, hết sức chuyên chú địa tại trong thạch thất luyện nâng đan dược.



Bây giờ thực lực tăng lên, thuật luyện đan đẳng cấp tựa hồ cũng đột phá một cái bình cảnh, Dương Khai thử luyện chế vài khỏa Thánh Vương thượng phẩm đan, phát hiện không có gì độ khó liền luyện chế đi ra, tuy nhiên sản xuất Đan văn tỷ lệ không phải quá lớn, nhưng cũng đạt tới gần như một phần năm tỷ lệ.



Hơn nữa theo thời gian trôi qua, cái này tỷ lệ cũng đang không ngừng địa thành lớn, dần dần là một phần tư, sau đó một phần ba. . .



Dương Khai âm thầm tính ra dưới, mình bây giờ hẳn là cá Hư Cấp hạ phẩm Luyện Đan sư, nói cách khác, hắn hoàn toàn có thể luyện chế Hư Cấp hạ phẩm đan! Nhưng là cưỡng chế luyện chế mà nói, khả năng sẽ thất bại, một khi thất bại, sẽ tổn thất Hư Cấp tài liệu.



Dương Khai bản thân không dùng đến nhiều ít đan dược, hắn luyện đan chủ yếu là vì bán tiền, một miếng sinh ra Đan văn Thánh cấp thượng phẩm đan tại giá cả trên tựu so với bình thường Hư Cấp hạ phẩm đan thậm chí yếu quý một ít, cho nên hắn không có đi lãng phí Hư Cấp tài liệu, sở luyện chế tất cả đều là Thánh Vương cấp đan dược.



Hắn mất ăn mất ngủ, tập trung tinh thần địa đắm chìm tại thuật luyện đan trong thế giới, thông qua luyện đan, Thánh Vương cảnh tu vi trở nên (trở thành) càng ngày càng vững chắc, càng ngày càng kiên cố.



Thánh Vương cấp đan dược liên tục không ngừng địa từ trên tay hắn sinh ra, lần lượt bình ngọc bị tràn đầy, sắp xếp cùng một chỗ nhìn về phía trên rất là vui mừng.



Luyện Đan sư khác luyện đan, mỗi luyện chế một lần đều cần phải khôi phục hồi lâu, nhưng là Dương Khai không cần, hắn thần thức lực lượng khổng lồ vô cùng, sáu màu Ôn Thần Liên thường niên làm dịu, làm cho thần thức cường độ của hắn cũng khác hẳn với thường nhân, luyện đan chỗ tiêu hao những kia thần thức lực lượng, cơ bản có thể cùng Ôn Thần Liên khôi phục ngang hàng..