Chương 1132: Người thí nghiệm trận pháp uy lực

Chương 1132: Người thí nghiệm trận pháp uy lực

Chương 1132: Người thí nghiệm trận pháp uy lực

Convert by: La Phong





Ba ngày sau, Dương Khai đang luyện đan ở bên trong, chợt nghe Dương Viêm phấn chấn hô một tiếng: "Hợp !" "



Sau một khắc, đất rung núi chuyển, trong thạch thất đá vụn sột sột soạt soạt đi xuống đất rơi xuống, rất nhanh, hết thảy tựu trở nên vững vàng, bên ngoài truyền đến cực lớn tiếng hoan hô.



Làm cái gì đó? Dương Khai nghi hoặc khó hiểu, thu thập xuống lò đan, dược liệu và luyện chế tốt đan dược, tò mò đi ra ngoài.



Mới mới vừa xuất sơn động, Dương Khai liền gặp được hơn mười người vui sướng hớn hở đứng ở bên ngoài, tựa hồ đụng phải cái gì cao hứng sự tình, mà ngay cả cảm xúc một mực rất đê mê Vũ Y cũng đầy mặt dáng tươi cười, mà Dương Viêm càng là cực kỳ khủng khiếp, vẻ mặt thiên hạ dưới mặt đất duy ngã độc tôn đắc ý biểu lộ, Dư Phong đứng ở một bên mãnh liệt vuốt mông ngựa, đập Dương Khai đều có chút chịu không được, hết lần này tới lần khác hai người đều vô liêm sỉ, không có chút nào tự mình hiểu lấy.



"Tình huống như thế nào?" Dương Khai đứng ở Vũ Y bên cạnh vừa hỏi.



"Ah, Dương Viêm đem phòng ngự trận pháp bố trí tốt." Vũ Y mỉm cười đáp.



"Tốt rồi sao?" Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện bên ngoài cũng chưa có cái gì đặc biệt địa phương, thậm chí có thể nói cùng lúc trước không có khác nhau, nhưng là ẩn ẩn, Dương Khai lại cảm giác cái này một phiến địa phương có chút bất đồng, cụ thể bất đồng ở đâu, hắn lại không nói ra được.



Thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn phát hiện mình tựa hồ có chút coi thường Dương Viêm tại trận pháp nhất đạo lên tạo nghệ, nàng bố trí cái này phòng ngự trận, chính mình hoàn toàn nhìn không ra trò.



"Dương Viêm, ngươi cái này phòng ngự trận uy lực như thế nào?" Dương Khai thò tay đem nàng gọi đi qua.



"Ngươi muốn không nên vào đi thử xem thử?" Dương Viêm trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một ít giảo hoạt, giựt giây Dương Khai nói: "Vào đi thôi, ta sẽ nhượng cho ngươi nhìn rõ ràng."



Dương Khai xem kỹ lấy nàng, một hồi lâu mới lắc đầu nói: "Ta nếu là đi vào lời nói, có thể hay không rất mất mặt?"



"Vậy thì nói không tốt rồi, ngươi không phải rất lợi hại sao, Thánh vương tầng ba cảnh người cũng có thể chém giết, nói không chừng ngươi có thể nhẹ nhõm phá của ta trận pháp đâu này?" Dương Viêm rung đùi đắc ý, ra vẻ thần bí.



Dương Khai cười cười, càng thêm chuyên chú quan sát đến.



Trận pháp loại vật này, không thể theo lẽ thường mà nói, mình quả thật có thể đánh chết Thánh vương tầng ba cảnh võ giả, nhưng một khi rơi vào cái gì cao thâm trong trận pháp, nói không chừng tựu lên trời không đường, xuống đất không cửa.



Dương Viêm mặc dù nói lập lờ nước đôi, nhưng đảm nhiệm ai cũng có thể nhìn ra tự tin của nàng, Dương Khai dám khẳng định, chính mình một khi đi vào, tuyệt đối sẽ mất mặt xấu hổ.



Nhiều như vậy ánh mắt chằm chằm vào, hắn mới không làm loại này tai nạn xấu hổ đâu rồi.



Cách nhìn Dương Khai tựa hồ tại quan sát, Dương Viêm bĩu môi, vậy. Không có để ý, nàng đối với chính mình bố trí trận pháp có thật lớn tự tin, như không tinh thông trận pháp lời nói, một khi rơi vào trong đó, thực lực có mạnh hơn nữa vậy. Trở mình không ra bọt nước.



Đáng tiếc chính là thời gian có chút dồn dập, hơn nữa tài liệu không đủ, hiện tại bố trí trận pháp chỉ có thể phòng ngự, không thể giết địch, nếu có đầy đủ thời gian và tài liệu, nàng có thể đem trọn cái Long Huyệt Sơn hóa thành cấm địa, bất luận cái gì không lịch sự nàng cho phép người tiến vào Long Huyệt Sơn trong vòng ngàn dặm chi địa đều là dê đợi làm thịt.



Dương Khai rõ ràng không hiểu trận pháp, như vậy xem có thể nhìn ra trò mới được là việc lạ, nàng một chút cũng không lo lắng.



Dương Khai xác thực nhìn không ra mánh khóe, thần thức lực lượng rơi vào trong đó, rõ ràng như đá ném vào biển rộng, một điểm gợn sóng đều không có lật lên, cái này lại để cho hắn rất là giật mình, trước mặt một mảnh kia không gian, tựa hồ là có thể thôn phệ thần thức !"



Phải biết rằng thần trí của hắn lực lượng lại bất đồng tại thường nhân, cảnh giới mặc dù mới vừa xong Thánh vương cảnh, nhưng thần thức tu vi tuyệt đối không thua kém Phản Hư Cảnh, cả thần trí của hắn đều điều tra không đến, Nhưng cách nhìn trận pháp này cao minh đến trình độ nào.



Sắc mặt biến được càng ngưng trọng, Dương Khai đem quyết định chắc chắn, theo đầu ngón tay bức ra một giọt máu tươi, bôi ở chính mình mắt trái lên.



Từ khi hắn luyện hóa Đại Ma Thần Diệt Thế Ma Nhãn đến bây giờ, cũng chỉ vận dụng qua một lần, hay là tại Thông Huyền đại lục ở bên trên đối phó cái kia Cốt Tộc cường giả thời điểm vận dụng, không nghĩ tới bây giờ chỉ là vì nhìn trộm Dương Viêm trận pháp lại để cho lần nữa vận dụng.



Kim huyết máu tươi dung nhập đồng tử, trong chốc lát, Dương Khai mắt trái biến thành màu vàng, đó là một loại tràn đầy uy nghiêm màu vàng, tựa hồ có thể thôn phệ người thần hồn, đứng tại Dương Khai bên người Dương Viêm và Vũ Y hai người bản năng rụt rụt thân thể, không biết tại sao phải cảm thấy có chút rét run.



Vận dụng Diệt Thế Ma Nhãn, Dương Khai cuối cùng là phát hiện một ít trận pháp dấu vết.



Diệt Thế Ma Nhãn là Đại Ma Thần trời sinh tựu có đủ, có thể nói thần diệu đến cực điểm, có thể có thể phá thế gian hết thảy vô căn cứ. Dương Viêm trận pháp bố trí hoàn toàn chính xác thực ẩn nấp cao minh, nhưng cũng không phải vô tích có thể tìm ra.



Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy dùng sơn động vị trí, phạm vi gần ngàn trượng phạm vi, có một đạo đạo mịt mờ năng lượng đang âm thầm lưu động, loại này năng lượng mắt thường nhìn không tới, thần thức phát giác không đến, lại lấn lừa không được Diệt Thế Ma Nhãn cảm giác.



Dương Khai theo những cái...kia lưu động mịt mờ năng lượng ở bên trong, cảm nhận được một loại nguy hiểm khí tức !"



Hắn có thể nhìn ra một ít mánh khóe, không có nghĩa là hắn có thể phá vỡ trận pháp này, trong nội tâm thất kinh, đối Dương Viêm đánh giá lập tức tăng lên một cái độ cao, hắn phát hiện mình mang về ra cô nàng này không phải là cái bảo bối, hơn nữa còn là cái của quý !"



"Dương Khai ngươi đến cùng có vào hay không đi Nha, nhanh lên nha, ta cũng muốn biết chính mình trận pháp uy lực như thế nào." Dương Viêm cách nhìn Dương Khai không có động tĩnh, nhịn không được thúc giục lên.



Dương Khai thu Diệt Thế Ma Nhãn, mỉm cười lắc đầu: "Ta không đi tự tìm phiền phức, bất quá thí nghiệm trận pháp uy lực người đã tới."



Nói như vậy lấy, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại.



"Ai đã đến?" Dương Viêm khó hiểu hỏi thăm.



"Từ gia người !"" Vũ Y xinh đẹp mặt trầm xuống, vậy. Phát hiện cái kia từ xa phương nhanh chóng nhận lấy một đám nhân ảnh, đợi thấy rõ đầu lĩnh một người hình dạng về sau, không khỏi khẽ kêu nói: "Từ gia gia chủ Từ Chí Khôn, ngũ đại trưởng lão, bốn Đại cung phụng tất cả đều đến rồi!"



"Đội hình không nhỏ a." Dương Khai cười lạnh một tiếng.



Hắn và Từ gia ân oán lại nói tiếp thật sự là không hiểu thấu, hắn bất quá là đi một chuyến Thiên Vận Thành mua bán đồ, Dương Viêm bị Từ gia cái kia phế vật thiếu gia đùa giỡn mà thôi, kết quả hiện tại náo đã đến túi bụi trình độ.



Bất quá đã kết thù, hắn tựu cũng không sợ.



"Dương Khai ngươi nhưng không nên xem thường những người này, Từ Chí Thâm tại Từ gia thực lực mặc dù không tệ, lại không phải lợi hại nhất chính là cái kia, nghe nói từ gia gia chủ Từ Chí Khôn đã sắp Phản Hư Cảnh, hắn tuyệt đối so với Từ Chí Thâm muốn lợi hại rất nhiều, những trưởng lão khác cung phụng cũng đều là Thánh vương tầng ba cảnh cường giả, nhiều người như vậy cùng đi. . ." Vũ Y lo lắng nhắc nhở lấy.



Nàng mặc dù biết Dương Khai lợi hại, mà dù sao Mãnh Hổ lại không chịu nổi Sói nhiều ni, Từ gia lần này tinh nhuệ ra hết, rõ ràng sẽ không từ bỏ ý đồ.



"Ta không có xem thường bọn họ, bất quá Hải Khắc gia tộc người rõ ràng cũng tới, có ý tứ !"" Dương Khai ánh mắt sẳng giọng hướng bên kia nhìn lại.



Bên kia, đồng dạng cũng có một đám người nhanh chóng hướng bên này bay tới, đội hình phương diện không chút nào thấp hơn Từ gia những người kia, đều là nhanh như chớp Thánh vương cấp võ giả, tầng ba cảnh cũng vì mấy không ít.



Vũ Y theo ánh mắt của hắn nhìn lại, sắc mặt trắng nhợt, lẩm bẩm nói: "Gia chủ cũng tới. . ."



Cái này hai gia tộc người, rõ ràng là thương nghị tốt rồi cùng đi, Từ gia Dương Khai là không định lại để cho bọn hắn sống khá giả, cũng không biết Hải Khắc gia tộc tại chuyện lần này lên là cái gì thái độ.



Lần trước Dương Khai cưỡng chế di dời Ba Thanh Nham, rơi xuống Hải Khắc gia tộc mặt mũi, không thể nói trước Hải Khắc gia tộc cũng đã biết cùng Từ gia đứng tại đồng nhất trận tuyến lên.



Nếu là thật sự như thế, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì phải hay là không Vũ Y gia tộc người, Dương Khai cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, hắn cảm tạ Vũ Y, nhưng là đối Hải Khắc gia tộc nhưng lại một điểm hảo cảm đều chưa.



Hai gia tộc người rất nhanh hội tụ một chỗ, vậy. Không biết tại thương nghị mấy thứ gì đó, rõ ràng đứng ở nơi đó không đi.



Chưa một hồi công phu, song phương tựa hồ sản đã sinh cái gì khác nhau, ồn ào lên, cái kia từ gia gia chủ Từ Chí Khôn tức giận đến cực điểm phất một cái ống tay áo, dẫn Từ gia chúng cường tiếp tục lên núi động bên này tiếp cận, ngược lại là Hải Khắc gia tộc người, xa xa đứng tại nguyên chỗ chưa lại nhúc nhích.



Nhìn thấy một màn này, Vũ Y kìm lòng không được hô thở ra một hơi.



Nàng lại thật không biết nếu là gia chủ cùng các trưởng lão một đạo tới, nàng nên làm cái gì bây giờ, bất kể thế nào nói, nàng đã từng cũng thế Hải Khắc gia tộc người, hôm nay trong tộc trưởng lão cung phụng tại gia chủ dưới sự dẫn dắt mặc dù có chút không có hảo ý hương vị, nhưng dù sao không có tiếp cận bên này.



Đây là Vũ Y nhất hi vọng chứng kiến kết quả.



Cả Dư Phong và cái kia mười mấy cái võ giả, tựa hồ vậy. Yên tâm ở bên trong tảng đá lớn, thần thái nhẹ nhõm rất nhiều.



"Thanh Nham, ngươi rõ ràng nhất cái kia Dương Khai thực lực, ngươi cảm thấy lần này hắn sẽ là cái gì kết cục?" Hải Khắc gia tộc gia chủ Y Ân quay đầu hướng sắc mặt tái nhợt Ba Thanh Nham hỏi.



Mấy ngày trước Ba Thanh Nham bị Dương Khai đả thương, phản hồi Hải Khắc gia tộc, chư vị trưởng lão và cung phụng nhóm toàn bộ đều thất kinh, bọn hắn đã tận khả năng đánh giá cao Dương Khai, lại không nghĩ rằng hay là đánh giá thấp năng lực của hắn.



Theo như Ba Thanh Nham miêu tả, Dương Khai thần thức tu vi đã không kém gì một cái phản hư cảnh cường giả, bọn hắn không biết Dương Khai rốt cuộc là tu luyện như thế nào, nhưng cái này càng phát nói rõ người thanh niên này không đơn giản.



Cố tình mời chào, Dương Khai thái độ hãy để cho bọn hắn rất phẫn nộ, lúc này đây Từ gia liên hợp bọn hắn, cho đến tìm Dương Khai phiền toái, Y Ân cũng không có cho cái minh xác hồi phục, lại tới đây cũng không có tiếp tục hướng trước, chỉ là đứng ở chỗ này chờ đợi tình thế phát triển, thoạt nhìn là một bộ khoanh tay đứng nhìn bộ dạng, chưa hẳn sẽ không có tọa sơn quan hổ đấu ý tứ.



Nghe được Y Ân câu hỏi, Ba Thanh Nham thần sắc âm trầm nói: "Tuy nhiên hắn rất lợi hại, nhưng ta không biết là hắn có thể thắng được Từ gia, vì Bách Nhạc Đồ, Từ gia đạt trình độ cao nhất cao thủ cơ hồ tất cả đều đã đến, hắn cho dù có thể giết chết một hai cái, cũng thế song quyền nan địch tứ thủ, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ."



"Như thế là tốt rồi !"" Y Ân trong mắt tinh quang lóe lên, rất là thoả mãn.



"Gia chủ, vì sao chúng ta không đi lên, đã cái kia Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hơn nữa hắn đối với ta tộc thái độ vậy. Ác liệt đến cực điểm, căn bản không cần lại mời chào, chúng ta đi lên cũng có thể bán một cái nhân tình cho Từ gia, nói không chừng còn có thể các loại... Cái kia Dương Khai đã chết thời điểm đoạt bỗng chốc Bách Nhạc Đồ !"" cái kia gọi Warren trưởng lão thấp giọng hỏi.



"Đúng vậy a gia chủ, Từ gia lần này ném đi Bách Nhạc Đồ, nếu là chúng ta đoạt ra, cho dù lưu không được, cũng có thể hướng bọn hắn yêu cầu đại lượng vật tư, vì Bách Nhạc Đồ, ta muốn Từ gia nhất định sẽ rất hào phóng." Cung phụng hoàng đẹp đẽ cũng thế vẻ mặt ý động, rõ ràng cảm thấy đó là một không tệ mua bán.



"Gia chủ không phải là muốn chờ bọn hắn đánh chính là lưỡng bại câu thương, chúng ta lại đi ngồi thu ngư ông thủ lợi a?" Có nhân tâm tư linh hoạt chút ít, nghĩ tới một cái thật lớn khả năng..