Chương 1133: Như ngươi mong muốn

Chương 1133: Như ngươi mong muốn

Chương 1133: Như ngươi mong muốn



ooo0ooo

Convert by: La Phong









Hải Khắc gia tộc cùng Từ gia một mực thực lực tương đương, nhưng là Từ Chí Thâm đã bị chết, hơn nữa để cho nhất bọn hắn kiêng kị Bách Nhạc Đồ vậy. Ném đi, hiện tại Từ gia, tại lực lượng đối lập lên, nên nên hơi yếu Hải Khắc gia tộc một bậc.



Nếu như cái kia Dương Khai có thể lại giết mấy cái Từ gia Thánh vương cảnh, nói không chừng Hải Khắc gia tộc có thể đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn, triệt để chiếm đoạt Từ gia thế lực !"



Nghĩ tới đây, không ít nhân tâm đầu lửa nóng mà bắt đầu... âm thầm cảm thấy gia chủ quả nhiên là gia chủ, ánh mắt nhìn hoàn toàn chính xác thực xa một ít a, nhóm người mình chỉ muốn cầm Bách Nhạc Đồ đi Từ gia đổi chỗ tốt, ở đâu chứng kiến cái này rút củi dưới đáy nồi cơ hội thật tốt?



Y Ân không đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nghĩ như thế nào, thản nhiên nói: "Các ngươi chỉ thấy trước mắt lợi ích sao?"



"Gia chủ có ý tứ là..." Tất cả mọi người hồ nghi nhìn qua Y Ân.



Y Ân thở dài: "Ta Hải Khắc gia tộc vì cái gì chỉ là Ảnh Nguyệt Điện một cái bên ngoài thế lực? Bởi vì chúng ta không đủ cường, bởi vì chúng ta không có cao thủ lợi hại, nếu như chúng ta có một cái Phản Hư Cảnh, tin tưởng Ảnh Nguyệt Điện cũng đã biết một lần nữa cân nhắc xuống tộc của ta địa vị !" "



Chư vị trưởng lão cung phụng ở bên trong rất nhiều người đều cau mày, không biết Y Ân tại đánh cái gì chú ý, ngược lại là cái kia thường lên thần sắc khẽ động, như có điều suy nghĩ tự hỏi.



"Các ngươi nói, chúng ta nếu là đem cái này Dương Khai mời chào vào gia tộc, dùng tư chất của hắn, phải hay là không có thể tấn thăng đến Phản Hư Cảnh."



"À? Gia chủ lại muốn vời ôm hắn? Nhưng là tiểu tử kia quá mức không coi ai ra gì !"" Warren một bên kinh hô một bên lắc đầu, "Như loại này đau đầu, ta cảm thấy được không tốt mời chào a."



"Đúng vậy a gia chủ, hơn nữa hắn hiện tại mới bất quá là Thánh vương một tầng cảnh, chờ hắn tấn thăng đến Phản Hư Cảnh, chỉ sợ là muốn vài thập niên, ai biết vài thập niên sau là tình huống như thế nào?" Ba Thanh Nham vậy. Mở miệng nói ra, hắn bị Dương Khai lại nhiều lần rơi xuống mặt mũi, mặc dù biết mình không phải là Dương Khai đối thủ, Nhưng vậy. Nhẫn không dưới cái kia miệng ác khí, đâu còn có thể còn muốn lấy đi mời chào?



Y Ân lắc đầu, trầm giọng nói: "Theo như Thanh Nham thuyết pháp, lúc này đây cái kia Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng là hắn nhất định có thể rồi mấy cái Từ gia người đệm lưng, chúng ta chỉ cần tại thời khắc mấu chốt ra tay, đem cái kia Dương Khai cứu, tiểu tử kia nếu là thức thời, tất nhiên sẽ cho ta hiệu lực, quy thuận tộc của ta, hắn quy thuận, cái kia Bách Nhạc Đồ không phải là ta Hải Khắc gia tộc hay sao?"



Mọi người trước mắt ngay ngắn hướng sáng ngời.



Một mực cũng không nói gì nói chuyện thường lên suy nghĩ một chút nói: "Gia chủ, như là hắn không quy thuận đâu này?"



Y Ân cười lạnh một tiếng: "Hắn sẽ, tại thời khắc sinh tử, ta muốn hắn sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.



"



"Thế nhưng mà gia chủ, bởi như vậy, chúng ta chẳng phải là muốn đem Từ gia cho đắc tội?" Ba Thanh Nham có chút lo lắng mà hỏi thăm.



"Từ gia?" Y Ân trong mắt hiện lên một ít khinh thường thần sắc, "Đắc tội hắn Từ gia thì như thế nào? Đã qua hôm nay, liền không có hắn Từ gia."



Nghe xong lời này, chư vị trưởng lão cung phụng lập tức minh bạch Y Ân là nghĩ như thế nào được rồi, không khỏi hít sâu một hơi.



Gia chủ đâu chỉ là muốn thừa dịp cái kia Dương Khai nguy cơ thời điểm thi dùng ân huệ, mời chào hắn a, hắn cũng thế muốn thừa cơ hội này diệt đi Từ gia tinh nhuệ !" Gia chủ chẳng những nhìn trúng Dương Khai, vậy. Nhìn trúng Bách Nhạc Đồ, cao hơn nhìn Từ gia những người kia.



Trong lúc nhất thời, không ít người mồ hôi đầm đìa, rồi lại phấn chấn vô cùng.



"Chỉ cần tiểu tử kia nguyện ý quy thuận, ta có thể dốc hết trong tộc tiền tài, vì hắn cầu mua đan dược, dùng tư chất của hắn, chỉ cần có đầy đủ đan dược, ta muốn không dùng được mười năm, hắn có thể tấn thăng đến Phản Hư Cảnh !"" Y Ân nói như vậy lấy, trước mắt tựa hồ vậy. Trải rộng ra một trương mỹ hảo bức hoạ cuộn tròn, hăng hái, giống như thoáng cái tuổi trẻ hơn mười tuổi, "Một khi hắn đã đến Phản Hư Cảnh, ta Hải Khắc gia tộc địa vị sẽ nước lên thì thuyền lên, có thể tiến vào Ảnh Nguyệt Điện bên trong tầng, đến lúc đó còn sợ chưa có trở về báo sao?"



Mọi người nột..nói chậm nhưng.



Bọn hắn tự nhiên biết rõ, nếu như không để ý hậu quả dùng đan dược ra chồng chất tu vi, xác thực có khả năng tại mười năm bên trong lại để cho một cái Thánh vương cảnh tăng lên tới Phản Hư Cảnh, nhưng là đồng dạng, người này vậy. Tựu phế đi. Dùng đan dược tăng lên đi lên tu vi pha tạp hỗn tạp không tinh khiết, thiên tài vậy. Sẽ biến thành tài trí bình thường.



Nhưng này quan bọn hắn chuyện gì, Dương Khai bất quá là cái người từ ngoài đến, là Vũ Y theo trong tinh không nhặt về ra, cho dù hắn lại thiên tài, hắn cũng không phải Hải Khắc gia tộc người, phế đi tựu phế đi, chỉ cần hắn có thể vì gia tộc mang đến lợi ích, những cái...kia trả giá đều là đáng giá.



"Gia chủ mưu tính sâu xa, chúng ta bội phục !"" Ba Thanh Nham khom người thi cái lễ, hắn là thực bội phục tự gia gia chủ kế sách, đây quả thực là một Thạch Tam điểu a, nếu như thành công, chẳng những bảo toàn gia tộc danh dự, lại có thể chiếm đoạt Từ gia, càng có thể mời chào cái kia Dương Khai, mười năm về sau, gia tộc tiền đồ một mảnh đường bằng phẳng, rốt cuộc không cần tại tầng dưới chót nhất đau khổ vùng vẫy.



Chư trưởng lão và cung phụng nhóm cũng đều vội vàng tỏ vẻ gia chủ cao minh, chỉ có Dương Khai bái kiến thường lên và Hách an hai người liếc nhau, du du thở dài.



Bên kia, Từ gia chúng cường tại Từ Chí Khôn dưới sự dẫn dắt đã đi tới bên ngoài sơn động hơn mười trượng chỗ, vừa mới một bước vào Dương Viêm bố trí trận pháp bao trùm chi địa, những người kia tựu nhíu mày.



Không hiểu thấu, bọn hắn có gan cảm giác bất an dưới đáy lòng bay lên, quay đầu nhìn chung quanh một chút, lại lại không có gì chỗ không ổn.



"Gia chủ, cái kia tựu là giết Tam trưởng lão người !"" có Thánh vương cảnh đi vào Từ Chí Khôn bên người, xa xa chỉ vào Dương Khai nói ra.



Từ Chí Khôn hai con ngươi ngưng tụ, rõ ràng nhưng phân biệt sát cơ tràn ra, thần niệm hướng bên kia quét tới, cau mày nói: "Các ngươi không phải nói hắn chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh sao? Vì sao là cái Thánh vương một tầng cảnh?"



"À?" Mới vừa nói lời nói người nọ kinh hô một tiếng, "Thế nhưng mà ngày đó..."



"Phế vật !" Người khác là cái gì tu cho các ngươi rõ ràng cũng nhìn không ra, muốn các ngươi làm gì dùng?" Từ Chí Khôn tuy nhiên trên miệng như vậy răn dạy, nhưng trong lòng lại an tâm một chút rất nhiều.



Hắn nhận được trong tộc cường giả báo cáo, nói một cái nhập thánh tầng ba cảnh thanh niên giết Từ Chí Thâm, đã đoạt Bách Nhạc Đồ, hắn vô luận như thế nào đều không thể tin được. Nhưng là hiện tại hắn phát hiện tiểu tử này rõ ràng là cái Thánh vương một tầng cảnh, trong lòng đại định.



Bởi vì muốn lợi dụng Dương Khai và Từ gia xung đột làm việc, cho nên Dương Khai tấn chức đột phá, thậm chí một kích đả thương Ba Thanh Nham sự tình, Hải Khắc gia tộc đều cũng không nói đến đi, tựu là muốn cho Từ gia nhiều người ngược lại điểm nấm mốc, Từ Chí Khôn tự nhiên cho là mình lấy được tình báo có sai.



Tuy nói thanh niên kia có tại mấy ngày nay tấn chức khả năng, nhưng khả năng này vậy. Quá thấp.



Nhập thánh tầng ba cảnh chém giết Thánh vương tầng ba cảnh, Từ Chí Khôn không có cách nào tiếp nhận, Nhưng nếu Dương Khai là cái Thánh vương một tầng cảnh, ngược lại là nói đi qua, dù sao vượt cấp chiến đấu cũng phải có một điểm mấu chốt a.



Hắn bản năng cảm thấy, nhà mình mấy cái chạy trở về võ giả nhất định là bị sợ đổ, không có phát giác Dương Khai che dấu tu vi sự tình.



"Ngươi chính là cái kia đả thương cháu của ta Thiên Trạch, đánh chết ta Tam đệ Chí Thâm vô liêm sỉ Dương Khai?" Từ Chí Khôn nghiêm nghị quát, "Vâng ai cho ngươi giết ta Từ gia trưởng lão lá gan?"



Từ Chí Khôn gầm lên giận dữ, Vũ Y đằng sau cái kia mười mấy cái võ giả ngay ngắn hướng thay đổi sắc mặt, lấy ra bí bảo, một bộ đại địch tiến đến cảnh giác bộ dáng, mà ngay cả Vũ Y và Dư Phong, cũng thế thánh nguyên gợn sóng, tùy thời chuẩn bị ra tay.



Dương Khai đi phía trước bước ra một bước, cười lạnh nói: "Ngươi chính là từ gia gia chủ?"



"Đúng là lão phu !" "



"Ta chưa đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là mình đưa đến thăm, cũng tốt, đã đã đến, vậy thì đừng đi nha."



Vừa rồi cùng Từ Chí Khôn nói chuyện chính là cái kia võ giả nghe vậy, thân thể run lên, lập tức tựu hướng lui về phía sau mấy bước.



Hắn còn rõ ràng nhớ rõ, lần trước Từ Chí Thâm tới nơi này thời điểm, thanh niên này cũng thế nói như vậy, kết quả Từ Chí Thâm chết rồi, những lời này tựu như lấy mạng phù âm, lại để cho hắn có gan bản năng sợ hãi, nếu không là gia chủ cùng trưởng lão cung phụng nhóm đều ở đây ở bên trong, hắn chỉ sợ lập tức tựu muốn chạy trốn.



Phát giác được dị thường của hắn, Từ Chí Khôn lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn liếc, cắn răng quát: "Tiểu bối chớ để càn rỡ, giao ra ta Từ gia Bách Nhạc Đồ, tự phế đan điền, lão phu có thể tha ngươi không chết, bằng không cũng đừng quái lão phu ỷ lớn hiếp nhỏ !" "



Từ Chí Khôn hận không thể đem Dương Khai bầm thây vạn đoạn, làm sao khinh địch như vậy tựu lại để cho Dương Khai chết đi, hắn còn chuẩn bị hảo hảo mà tra tấn người thanh niên này, dùng an ủi chính mình phế vật kia nhi tử trên trời có linh thiêng đâu rồi.



"Nói nhảm đừng nói là đi à nha, muốn đánh tựu đánh, lão tử chưa nhiều thời gian như vậy với ngươi dây dưa !"" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.



"Tốt tốt !"" Từ Chí Khôn cách nhìn Dương Khai mạnh mẽ như vậy thế, giận quá thành cười, quát lên: "Vậy thì như ngươi mong muốn !" "



Tiếng nói rơi, hắn như Đại Bằng giương cánh, khí thế kinh người hướng Dương Khai đánh tới, hơn mười vị Thánh vương tầng ba cảnh Từ gia trưởng lão và cung phụng theo sát tại Từ Chí Khôn sau lưng, hiển nhiên là chuẩn bị dùng thế sét đánh lôi đình đánh chết Dương Khai.



Mặc kệ Dương Khai là cái gì tu vi, hắn đã có thể đánh chết Từ Chí Thâm, đã nói lên hắn chiến lực không tầm thường, Từ Chí Khôn làm sao khinh thị? Đã sớm hạ quyết tâm một loạt trên xuống, không để cho Dương Khai bất luận cái gì phản kháng cơ hội.



Đang ở phía xa đang trông xem thế nào Hải Khắc gia tộc mọi người vừa thấy Từ gia ùa lên, suýt nữa kinh hãi tròng mắt đều rớt xuống.



"Quá không biết xấu hổ a?" Ngõa Luân kêu lên, vừa rồi Từ Chí Khôn lại nói cái gì không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, thời gian trong nháy mắt chẳng những ỷ lớn hiếp nhỏ, lại lấy nhiều khi ít, Từ gia người da mặt thật là dầy a.



"Bởi như vậy tiểu tử kia đâu có mệnh tại, gia chủ, chúng ta làm sao bây giờ?" Hoàng Quyên lông mày kẻ đen nhíu chặt, rõ ràng nhìn không tốt Dương Khai.



Y Ân sắc mặt biến ảo xuống, nói thật, hắn vậy. Không nghĩ tới Từ gia người lửa giận rõ ràng mãnh liệt như vậy, vừa lên ra tựu toàn bộ nhào tới, hiện tại hắn coi như là dẫn người đi qua chỉ sợ cũng không kịp, than nhẹ một tiếng, phảng phất tại mình an ủi: "Nếu là cái kia Dương Khai thật sự không cách nào đào thoát, cái kia cũng không đáng được mời chào, bất quá... Hay là đi xem một chút đi, nói không chừng hắn nhất thời bán hội còn chưa chết."



Lời này vừa mới nói xong, Hải Khắc gia tộc những người kia ngay ngắn hướng sững sờ, tất cả đều toát ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.



Bởi vì bọn hắn phát hiện, đem làm Từ gia cái kia mười cái Thánh vương tầng ba cảnh xông qua thời điểm, Dương Khai rõ ràng không chút sứt mẻ, ngược lại lại vẻ mặt cười lạnh.



Sau một khắc, cái kia trước sơn động, phạm vi ngàn trượng phạm vi bỗng nhiên sương mù tràn ngập, rốt cuộc nhìn không tới bất kỳ vật gì, Từ gia mười mấy người và Dương Khai thân ảnh ngay ngắn hướng biến mất không thấy gì nữa.



Hải Khắc gia tộc mười đạo thần niệm cơ hồ tại cùng một thời gian hướng bên kia dò xét đi qua, nhưng nhưng căn bản không cách nào xuyên thấu những cái...kia sương mù, vậy. Điều tra không đến bên trong là bất luận cái cái gì tình huống !"



"Trận pháp?" Y Ân hoảng sợ kinh hô, thân hình run rẩy lên, những trưởng lão khác cung phụng vậy. Đều có chút da đầu run lên, hai mắt thất thần.



Trận pháp không đáng sợ, Nhưng sợ chính là cả thần thức đều không thể nhìn thấu trận pháp, bố trí trận pháp này người, tại trận pháp tạo nghệ khẳng định cao minh vô cùng.



Tại đây rõ ràng còn có một trận pháp đại sư?.