Chương 1134: Rất đơn giản

Chương 1134: Rất đơn giản

Chương 1134: Rất đơn giản



Dương Viêm trận pháp một mở, Dương Khai chỉ biết Từ gia người xong đời.



Này mờ mịt hơi sương bao phủ phương viên ngàn trượng phạm vi, tuy nhiên tầm mắt của hắn cũng có chút bị ngăn trở, thậm chí dò xét đi ra ngoài thần thức cũng như rơi xuống vũng bùn loại tắc không chịu nổi, nhưng hắn tối thiểu nhất còn có thể chứng kiến Từ gia người thân ảnh.



Có thể này mười cái Từ gia Thánh Vương ba tầng cảnh lại mỗi người sắc mặt hốt hoảng, thần sắc mờ mịt, rõ ràng mình tựu đứng tại bọn hắn cách đó không xa, có thể bọn họ lại phảng phất không có phát hiện đồng dạng, cảnh giác hoảng sợ địa mọi nơi dò xét, có mấy thậm chí như không đầu ruồi bọ loại loạn chuyển, rất nhanh tựu đi tới Dương Khai bên người.



"Dương Khai, hiện tại trận pháp không chuẩn bị giết địch năng lực, muốn giết người, chỉ có thể dựa vào ngươi mình động thủ." Dương Viêm thanh âm đột nhiên đang vang lên bên tai, Dương Khai nhếch miệng cười: "Hiểu rõ rồi."



Tiếng nói rơi, tối đen như mực hỏa vân đột nhiên gào thét ra, như rít gào như hỏa long, hướng cách hắn gần nhất một cái Từ gia Trưởng lão bao trùm quá khứ.



Này Từ gia Trưởng lão còn ở vào đầu óc choáng váng trong trạng thái, tuy nhiên cảnh giác vạn phần, nhưng thẳng đến hỏa vân đốt tới trước mặt của hắn, hắn mới có chỗ phát giác, một thân lực lượng bỗng nhiên bạo phát đi ra, hung mãnh mà hướng hỏa vân đánh tới.



Nhưng hắn thánh nguyên rót vào hỏa trong mây, lại không thể yếu bớt hỏa vân chút nào uy lực, ngược lại có lửa cháy đổ thêm dầu xu thế, vốn là hỏa thế không kém hỏa vân càng thêm hung mãnh, như một cái thượng cổ Cự Long đưa hắn nuốt hết.



"Hắc hỏa. . ." Này Từ gia Trưởng lão trước khi chết hoảng sợ địa rống kêu lên.



Hắn theo mấy cái trốn về Từ gia võ giả trong miệng biết được, Từ Chí Thâm chính là bị loại này đen kịt hỏa diễm chết cháy, hơn nữa loại hỏa diễm này uy lực liền Bách Nhạc Đồ đều không thể ngăn cản.



Thực lực của hắn không bằng Từ Chí Thâm, cũng không có Bách Nhạc Đồ cường đại như vậy bí bảo, sao có thể cản được?



Sau một khắc, cái này Từ gia Trưởng lão là được một khối than cốc, mặc trên người mang Thánh Vương cấp trung phẩm bảo giáp căn bản không có phát ra nổi mảy may phòng hộ tác dụng.



"Ngũ Trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì?" Ở này cá trưởng lão thân bên cạnh ba trượng xa một vị trí. Có trung niên nhân gào rú đứng lên, hắn rõ ràng nghe được Ngũ Trưởng lão tiếng kêu, có thể chờ hắn hỏi thăm thời điểm, Ngũ Trưởng lão lại không có hồi âm.



Nồng đậm bất an theo trong lòng bay lên, quay người lại, chợt thấy một thanh niên đứng sau lưng hắn, cười lạnh liên tục địa nhìn qua hắn, nụ cười kia trung tràn đầy mỉa mai cùng khinh thường.



"Là ngươi!"Hắn liếc tựu nhận ra Dương Khai, không hề nghĩ ngợi. Lập tức tế ra của mình trường tiên bí bảo, vung ra vô số đạo tiên ảnh, hướng Dương Khai bao phủ quá khứ.



Dương Khai chậm rì rì địa lui về sau một bước, làm cho người này cảm thấy kinh hãi vạn phần chính là, chỉ là cái này một bước nhỏ. Dương Khai tựu đột nhiên theo trước mắt hắn biến mất, này vô số tiên ảnh lại cuốn cá không, thật giống như đối phương cho tới bây giờ không có ra hiện ra tại đó đồng dạng.



Toàn lực bộc phát, lại không có đánh trúng mục tiêu, trung niên nhân này lập tức cảm giác ngực khí huyết quay cuồng, một ngụm ngọt mùi tràn lan lên, trong lòng biết không tốt. Mình bị công kích của mình cắn trả, không đợi hắn ổn định tâm thần, tựu đột nhiên phát giác cổ bị mội cái đại thủ mắc kẹt, bàn tay to kia trung tuôn ra nóng rực lực lượng. Trong lòng chích dâng lên một cái kinh hãi ý nghĩ, thân thể liền nhanh chóng bốc cháy lên, chỉ tới kịp phát ra hét thảm một tiếng tựu bị mất mạng.



Dương Khai bỏ xuống trên tay thi thể, quay đầu chằm chằm hướng cái khác cự ly mình không xa Từ gia cao thủ. Nhàn nhã dạo chơi địa đi tới.



Mấy hơi sau, tiếng kêu thảm thiết lại một lần nữa vang lên.



Đơn giản. Rất đơn giản!



Tuy nhiên Dương Khai biết rõ dùng mình thực lực bây giờ, cho dù chính diện cùng một cái Thánh Vương ba tầng cảnh chiến đấu, cũng có thể nhanh chóng thắng lợi, nhưng chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. Những kia lâm vào trong trận pháp người tựa hồ nhìn không được mình, mình chỉ cần quá khứ thu hoạch tánh mạng của bọn hắn là được rồi.



Đây là uy lực của trận pháp? Lúc trước Cửu Thiên Thánh địa trận pháp cùng cái này so với quả thực chính là cặn bã a.



Dương Viêm rốt cuộc cái gì địa vị? nàng tuổi còn trẻ, như thế nào đã Hư Cấp Luyện Khí Sư, lại là cá trận pháp Đại Sư?



Cho tới bây giờ đều chỉ có người bên ngoài thán phục Dương Khai bổn sự, nhưng lúc này đây Dương Khai là thật bị Dương Viêm cho kinh đến. Hơn nữa theo Dương Viêm chỗ nói, lúc này mới chỉ là một cá phòng ngự trận pháp, còn không có bố trí xong toàn bộ, nếu như bố trí xong toàn bộ mà nói, này mình chẳng phải là không cần động thủ, Từ gia những người này cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ?



Cô nàng này không được a, ngoại trừ có điểm nhát gan, không hiểu chiến đấu bên ngoài, năng lực khác quả thực quá nghịch thiên.



Dương Viêm nhất định là cá có chuyện xưa người, nhưng là Dương Khai cũng sẽ không đi bào căn vấn để, đợi cho có một ngày nàng tự mình nghĩ nói, dĩ nhiên là sẽ nói đi ra.



Bao trùm phương viên ngàn trượng trong trận pháp, Từ gia cao thủ tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt, mỗi hét thảm một tiếng đều đại biểu cho một người tử vong, Dương Khai ở đằng kia hơi sương tràn ngập trong trận pháp chậm rãi bước hành tẩu, hắn nơi đi qua, có thể ngăn cản tầm mắt cùng thần thức điều tra hơi sương đều sẽ chủ động địa tách ra, vì hắn chỉ dẫn giết địch phương hướng.



Dương Khai biết rõ, đây là Dương Viêm tại phụ trợ hắn.



Từ gia Gia chủ Từ Chí Khôn giờ phút này cái đó còn có trước kiêu ngạo cùng không coi ai ra gì, hắn sắc mặt tái nhợt vạn phần, quơ trên tay một cây trường côn, hung mãnh mà hướng bốn phía oanh kích, năm cái Từ gia cao thủ chăm chú địa vây tụ ở bên cạnh hắn, một tấc cũng không rời.



Nhưng vô luận bọn họ như thế nào công kích, những kia hơi sương đều quanh quẩn không tiêu tan, thủy chung bao vây lấy bọn họ.



Những này hơi sương mặc dù không có bất luận cái gì nguy hại, nhưng Từ gia những người này y nguyên như bị kinh hãi thỏ tử, mỗi một thanh theo bên cạnh truyền đến tiếng kêu thảm thiết đều làm cho bọn hắn da đầu run lên, làm cho bọn hắn kinh hồn táng đảm.



Lúc mới bắt đầu, bọn họ còn có thể nghe được không ít nhà mình cao thủ kêu gọi thét to, công kích bốn phía động tĩnh.



Nhưng là theo thời gian trôi qua, những kia thanh âm cùng động tĩnh dần dần địa biến thiếu, sau đó biến mất không thấy gì nữa.



Đi theo tại Từ Chí Khôn bên người một cái Trưởng lão không ngừng mà hô lần lượt Từ gia cao thủ danh tự, lại không chiếm được dù là một điểm đáp lại.



"Bọn họ đều chết. . . bọn họ đều chết. . ." Người nọ sắc mặt trắng bệch, càng không ngừng lẩm bẩm nói.



Chỉ còn lại sáu người rốt cuộc ức chế không nổi trong lòng sợ hãi, toàn thân lạnh buốt.



Tử vong không đáng sợ, đáng sợ chính là loại đó chờ chết cảm giác! Đến đây mười cái Thánh Vương ba tầng cảnh, là Từ gia tất cả tinh nhuệ, là Từ gia mạnh nhất một nhóm người, chỉ có như vậy một nhóm người, giờ phút này rõ ràng chết rồi hơn phân nửa.



Còn sống vài cái liền địch nhân thủ đoạn đều không biết rõ ràng.



"Ta không phải ở lại chỗ này, ta phải ly khai!" Này một mực tại nói chuyện Từ gia cao thủ lại cũng chịu không được loại này khủng bố tra tấn, một bên huy động trên tay khảm đao, bổ ra từng đạo sắc bén đao khí, rút chân tựu hướng ra ngoài phóng đi.



"Lưu cung phụng, không thể đi!" Từ Chí Khôn gào rú một tiếng, thân thủ tựu hướng này Lưu cung phụng phía sau lưng chộp tới, không có muốn đi rõ ràng bắt hụt, chỉ là một bước, Lưu cung phụng thân ảnh liền từ trước mắt của hắn biến mất.



Từ Chí Khôn sắc mặt âm trầm như nước, trong lòng biết cái này Lưu cung phụng khẳng định dữ nhiều lành ít.



Ý nghĩ không có chuyển xong, cách đó không xa tựu truyền đến Lưu cung phụng tiếng kêu thảm thiết, được kêu là thanh ngắn ngủi mà dồn dập, rõ ràng cho thấy bị người một kích bị mất mạng.



Từ Chí Khôn trong mắt tuôn ra không gì sánh kịp phẫn hận cùng nồng đậm cảm giác vô lực, tại loại trận pháp này trung, hắn thực lực căn bản phát huy không ra đến, nếu như như tam đệ như vậy, cùng người đánh nhau bị giết, hắn cũng không thể nói gì hơn, tài nghệ không bằng người lại có biện pháp nào, có thể giống như vậy uất ức chết đi, lại không là hắn nghĩ nhìn qua.



Vốn có còn có một Từ gia cao thủ muốn cùng Lưu cung phụng cùng một chỗ lao ra, tuy nhiên tiến đến mới không quá nửa chén trà nhỏ thời gian, nhưng hắn vẫn sống một ngày bằng một năm, hắn thụ đủ rồi cái này quỷ dị địa phương.



Nhưng khi hắn nghe được Lưu cung phụng kêu thảm thiết sau, trong lòng lập tức vui mừng vừa rồi mình do dự hạ, nếu không mà nói, hắn hiện tại sợ rằng cũng phải phó Lưu cung phụng theo gót.



"Mọi người không phải ly khai bên cạnh ta!" Từ Chí Khôn thân là nhất gia chi chủ, tâm tư rốt cuộc kín đáo chút ít, đã trải qua lúc đầu bối rối sau, lập tức suy nghĩ cẩn thận một ít đồ vật, "Trận pháp này chỉ sợ chỉ là vây khốn ta môn trận pháp, không chuẩn bị lực sát thương, cho nên chúng ta tuyệt đối không thể lạc đơn, một khi lạc đơn sẽ tao ngộ độc thủ, mọi người đi theo ta cùng một chỗ ra bên ngoài hướng, nhất định có thể tìm được đường ra, ta cũng không tin trận pháp này có thể vây hãm ta cả đời!"



Mấy người thần sắc bỗng nhiên phấn chấn, nhất tề gật đầu, cùng sau lưng Từ Chí Khôn, lại cũng không chịu rời đi bên cạnh hắn.



Từ gia còn lại năm người tại trong trận pháp tả xung hữu đột, xa xa đang xem cuộc chiến Hải Khắc gia tộc mười mấy người, mỗi người mồ hôi như tắm, mặt như màu đất.



Tựu lúc trước, bọn họ còn đánh trước đẳng Dương Khai không cách nào lực địch, bọn họ đi lên thi dùng ân huệ, kẹp ân báo đáp chủ ý, nơi đó hiểu được chỉ là ngắn ngủi bán chén trà nhỏ thời gian, cục diện tựu nhanh quay ngược trở lại dưới xuống.



Bọn họ tuy nhiên cũng nhìn không được này hơi sương tình huống bên trong, nhưng theo những kia giữa tiếng kêu gào thê thảm cũng suy đoán ra một ít đồ vật.



Từ gia xong rồi!



Mười cái Thánh Vương ba tầng cảnh, gia tộc trụ cột vững vàng, giờ phút này còn sống chỉ sợ bất quá bốn năm người mà thôi, chính là chỗ này bốn năm người, còn không biết rằng có thể hay không chạy ra thăng thiên.



Hải Khắc gia tộc cùng Từ gia thực lực một mực không sai biệt lắm, cái này quỷ dị trận pháp có thể đối phó Từ gia người, chẳng phải là nói như Hải Khắc gia tộc võ giả rơi vào trong đó, cũng giống như vậy lên trời không đường xuống đất không cửa?



Ba Thanh Nham không biết từ nơi nào móc ra một khối khăn tay, không ngừng mà lau mồ hôi trên trán, này khăn tay đều đã trải qua ướt cả, hắn lại lo không tự biết, một bên sát khăn tay trên một bên càng không ngừng nhỏ mồ hôi.



Ngõa Luân, Hoàng Quyên đẳng Trưởng lão cung phụng nhóm biểu tình chuyện đồng dạng rất đi nơi nào, nguyên một đám thân thể ức chế không nổi địa run rẩy.



Bọn họ cho tới bây giờ đều không thể tin được, gia tộc của chính mình Long Huyệt sơn, cái này chính là phương viên ngàn trượng phạm vi, vậy mà thành Từ gia cao thủ Táng Hồn trường, Từ Chí Thâm trước tiên ở nơi này địa bị chém giết, hiện tại Từ gia mười cái Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả cũng liên tiếp địa tử vong, Từ gia là thật xong rồi.



Gia chủ Y Ân biểu lộ cũng trở nên (trở thành) tái nhợt vạn phần, hắn âm thầm vui mừng, vui mừng của mình bàn tính đánh đủ rồi tinh, không có ở Từ gia liên hợp của mình trước tiên đồng ý bọn họ liên thủ đề nghị, nếu là vừa rồi mình mang theo Hải Khắc gia tộc cao thủ quá khứ, muốn lấy nhiều khi ít mà nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.



Buồn cười mình mới vừa rồi còn nghĩ đến như thế nào theo trận này xung đột trung lao tận chỗ tốt, người ta căn bản không cần mình hỗ trợ có thể làm cho Từ gia toàn quân bị diệt, loại này chỗ tốt cũng là Hải Khắc gia tộc có thể lao?



Nhưng là này trận pháp thật sự là làm cho Y Ân đỏ mắt a!



Không quản bố trí trận pháp này người là ai, nếu là có thể làm cho hắn cho Hải Khắc gia tộc bố trí hạ xuống, gia tộc kia phòng ngự chẳng phải là phòng thủ kiên cố?



"Gia chủ. . ." Ngõa Luân thanh âm có chút run rẩy, "Chúng ta làm sao bây giờ?"



"Nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại. . ." Y Ân run rẩy địa đáp, dù sao hắn Hải Khắc gia tộc không có đi khó xử người khác, hơn nữa Vũ Y cùng Dư Phong còn có vài mười người đệ tử cũng đều ở bên kia, Y Ân khẳng định đối phương không sẽ chủ động đến tìm phiền phức của mình, cho nên ở lại đây lí quan sát cũng không có gì, hắn rất muốn biết, Từ gia lúc này đây có thể hay không có người trốn tới, hoặc là thật là toàn quân bị diệt.



ps: Canh ba xong, cầu tấm vé vé tháng. . . ..