Chương 1136 : Không thể kết giao

Chương 1136 : Không thể kết giao

Chương 1136 : Không thể kết giao

Convert by: La Phong









Bên ngoài sơn động, một mảnh ưu tư nhưng !"



Dư Phong và Hải Khắc gia tộc cái kia mười mấy cái võ giả kinh ngạc nhìn qua một màn này, lặng ngắt như tờ.



Tuy nhiên lần trước Dương Khai vượt cấp chém giết Từ Chí Thâm bọn hắn vậy. Toàn bộ hành trình quan sát, biết rõ Dương Khai chiến lực sặc sỡ, nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện, Dương Khai so sánh với lần mạnh hơn.



Từ Chí Khôn cho dù bị thương cũng thế sắp tiếp cận Phản Hư Cảnh võ giả, cuối cùng càng là tiêu hao sinh cơ, thiêu đốt máu huyết bộc phát tiềm lực, lại như cũ không có thể ngăn trở Dương Khai một quyền.



Thằng này là quái vật sao? Dư Phong nhìn qua Dương Khai bóng lưng, tròng mắt kịch liệt run rẩy.



Hay là nói, bên ngoài võ giả đều là như vậy bưu hãn hay sao? Nếu như bên ngoài cái kia chút ít võ giả đều cùng Dương Khai đồng dạng, cái kia U Ám Tinh người tu luyện đều là chút gì đó này nọ?



Mọi người ở đây trong rung động, Dương Khai đi ra ngoài, đem tán rơi trên mặt đất bí bảo và hơn mười miếng không gian giới nhặt lên, thần thức hơi chút hướng bên trong quét qua, bĩu môi, tiện tay lại ném cho Dư Phong.



"Bên trong thánh tinh và tài liệu giao cho Vũ Y, còn lại đồ vật chính các ngươi phân ra a."



"À?" Dư Phong kinh hãi, "Ngươi không sao?"



"Ta không dùng được."



Từ gia những người này có được đồ vật hắn thật đúng là không để vào mắt, trừ phi Từ gia còn có như Bách Nhạc Đồ như vậy bí bảo, nhưng là Bách Nhạc Đồ loại vật này cũng ít khi thấy, Dương Khai tin tưởng coi như là Từ gia, vậy. Chỉ có một dạng mà thôi.



"Cái kia đa tạ Dương huynh." Dư Phong tuy nhiên kinh hãi, ngược lại chưa khách khí nữa, cả vội vàng gật đầu nói lời cảm tạ, vui sướng hài lòng chạy đến một bên, mặt mày hớn hở bắt đầu kiểm tra hơn mười miếng không gian giới ở bên trong cất giữ, những người khác vậy. Xông tới, thỉnh thoảng bộc phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.



Từ gia nếu không cường, cũng thế một cái tiểu gia tộc, cái này mười cái không gian giới ở bên trong, tựu thuộc gia chủ Từ Chí Khôn trong giới chỉ đồ vật tối đa, bí bảo, đan dược, Từ gia người tu luyện công pháp võ điển, còn có hơn hai vạn thượng phẩm thánh tinh, hơn bốn vạn trung phẩm thánh tinh, hơn mười vạn hạ phẩm thánh tinh.



Dư Phong xem tròng mắt đều đỏ.



Tuy nhiên hắn sớm đã biết rõ sát nhân đoạt bảo là phương tiện nhất mau lẹ nhất phát tài phương thức, nhưng là hắn nhóm Hải Khắc gia tộc vốn là tầng dưới chót nhất gia tộc, có thể giết ai, có thể gây ai? Hôm nay vừa thấy, lập tức biết rõ đồn đãi không nên.



Bọn hắn trên trăm cái huynh đệ, trong tinh không xuất sinh nhập tử, phấn đấu một hai năm thu thập khoáng thạch, về đến gia tộc lấy được ban thưởng tổng cộng không cao hơn một vạn thượng phẩm thánh tinh, tựu những này thánh tinh hay là Vũ Y tự móc tiền túi đền bù tổn thất bọn hắn.



Nhưng là hôm nay Dương Khai chỉ là giết mười mấy người, thu hoạch đồ vật cơ hồ là hắn nhóm cái này hơn mười người cả đời đều phấn đấu không đi ra, loại này cực lớn chênh lệch lại để cho bọn hắn trong nội tâm đã hưng phấn lại chua xót.



Những cái...kia bí bảo, đan dược cấp bậc đều không tính cao, đại đa số đều là Thánh cấp, số ít là Thánh vương cấp, vừa vặn thích hợp đi theo Vũ Y cái này hơn mười người sử dụng.



Bọn hắn đại đa số đều là nhập thánh cảnh, chỉ có bốn năm người là Thánh vương cảnh, vẫn chỉ là một tầng cảnh mà thôi, Thánh cấp bí Bảo Đan dược đối với bọn họ mà nói vừa vặn vật xài chua dụng.



"Hóa Vương đan, rõ ràng có mười khỏa !"" Dư Phong bỗng nhiên kêu la một tiếng, nắm bình ngọc bàn tay lớn run rẩy lên.



Nghe xong lời này, không ít mọi người lộ ra phấn chấn thần sắc.



Dương Khai tuy nhiên chưa bao giờ luyện chế qua hóa Vương đan, nhưng là vậy. Minh bạch loại đan dược này tác dụng. Thánh Vương Đan là cho vừa tấn thăng đến Thánh vương cảnh võ giả vững chắc tu vi dùng, mà hóa Vương đan, tắc thì có thể tăng lên nhập thánh tầng ba cảnh võ giả tấn thăng đến Thánh vương cảnh tỷ lệ, là một loại Thánh vương cấp hạ phẩm đan.



Rất nhiều võ giả tại con đường tu luyện lên đều biết kẹt tại một cái đại cảnh giới đỉnh phong, không cách nào đột phá đến kế tiếp cảnh giới, Thánh vương tầng ba cảnh chính là một cái cực lớn bình cảnh, có thể nói mười cái võ giả chính giữa, có chín cái nửa đều gặp được qua như vậy bình cảnh, như Dương Khai như vậy tu luyện không gặp được bình cảnh người là ít càng thêm ít.



Dương Khai vậy. Mượn nhờ Diệt Thế Ma Nhãn công năng mới có thể làm được loại trình độ này, nếu là không có Diệt Thế Ma Nhãn, hắn cũng đã biết cùng những võ giả khác đồng dạng, tại đột phá đại cảnh giới thời điểm muốn đi luyện chế đan dược phụ trợ.



Một khỏa đan dược tối thiểu nhất có thể tăng lên ba thành tỷ lệ, có thể nói chỉ cần tư chất không phải quá kém võ giả, bắt được như vậy một khỏa đan dược thì có chín thành tỷ lệ đột phá đến Thánh vương cảnh.



Cái kia đi theo Vũ Y mấy trong mười người, có gần hai mươi người là nhập thánh tầng ba cảnh, những này hóa Vương đan tác dụng không cần nói cũng biết.



Hải Khắc gia tộc cũng có hóa Vương đan, nhưng là những đan dược kia đều là cho trong gia tộc tư chất không tệ đệ tử phục dụng, đi theo Vũ Y cái này hơn mười người, căn bản không có tư cách đạt được, cái kia gần hai mươi tại đột phá biên giới võ giả tựu kẹt tại bình cảnh chỗ, chỉ cần có hóa Vương đan, bọn hắn hoàn toàn có thể trở thành Thánh vương cảnh võ giả.



Nhìn thấy các huynh đệ lửa nóng ánh mắt, Dư Phong thần sắc lập tức nghiêm túc lên, đem cái kia bình ngọc trịnh trọng thu vào trong ngực, trầm giọng nói: "Cái này cho tiểu thư, tiểu thư sẽ xuất ra hợp lý phân phối phương án ra !" "



Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu, chưa có dị nghị.



Dương Khai trong lòng khẽ động, đột nhiên cảm giác được nên nên cho bọn hắn luyện chế chút ít tu luyện dùng đan dược, hắn một mực không dùng đến đan dược ra phụ trợ tu luyện, Nhưng không có nghĩa là người khác không dùng đến a, dù sao hóa Vương đan luyện chế mà bắt đầu... Vậy. Không uổng phí sự tình.



Hạ quyết tâm, Dương Khai ánh mắt lúc này mới lạnh lùng hướng xa xa nhìn lại.



Hắn tự nhiên tinh tường Hải Khắc gia tộc người một mực đứng ở nơi đó không có động đậy, Hải Khắc gia tộc cao thủ là theo Từ gia người một đạo ra, lại không cùng bọn hắn đồng loạt ra tay, Dương Khai tựu không có đối với giao lý do của bọn hắn.



Phát giác ánh mắt của hắn hướng bên này trông lại, Ba Thanh Nham bỗng nhiên run giống như run rẩy, rung giọng nói: "Gia chủ, ta quên một sự kiện, lần trước Dương Khai nói chưa hắn cho phép, phàm là tới gần sơn động năm mươi dặm chi địa, đều là địch nhân của hắn."



Lần trước Dương Khai nói như vậy, hắn lại không sao cả đem làm chuyện quan trọng, dù sao Long Huyệt Sơn là Hải Khắc gia tộc, Dương Khai vậy cũng là cưỡng chiếm người khác thổ địa, nhưng là hiện tại, khiêu khích hắn Từ gia cao thủ tận mực, Ba Thanh Nham cũng không dám nữa khinh thị Dương Khai.



Vạn nhất hắn dùng lấy cớ này đánh tới, cạnh mình người vậy. Không biết có thể hay không ngăn cản ở.



"Cái... Sao?" Y Ân quá sợ hãi, "Năm mươi dặm?"



Bọn hắn hiện tại chỗ chỗ đứng đừng nói năm mươi dặm, cả năm dặm cũng chưa tới.



"Lui !"" Y Ân cũng không dám nữa dừng lại, khẽ hô một tiếng, lập tức hướng về sau thối lui, chư trưởng lão và cung phụng vội vàng đuổi kịp.



Một mực thối lui ra năm mươi dặm, phát hiện Dương Khai cũng không có muốn truy kích ý tứ, mọi người mới dừng lại, hai mặt nhìn nhau phía dưới, đều cảm thấy có chút xấu hổ xấu hổ, đối mặt một thanh niên, bọn hắn những người này rõ ràng hoảng sợ chạy thục mạng như chó nhà có tang, thật sự là mất mặt đến cực điểm.



Hiện tại cũng không phải cân nhắc những điều này thời điểm, tận mắt nhìn đến Từ gia mười cái Thánh vương cảnh toàn quân bị diệt, tất cả mọi người ý thức được Dương Khai giá trị cự đại rồi.



Y Ân càng là hung dữ trừng mắt nhìn Ba Thanh Nham liếc.



Ba Thanh Nham ở đâu không biết hắn tại trách tự trách mình cái gì, cả bước lên phía trước một bước, ôm quyền nói: "Gia chủ, lần này là ta phân biệt người không rõ, không nghĩ tới cái kia Dương Khai rõ ràng có như vậy tiềm lực, hơn nữa nàng kia tại trận pháp nhất đạo lên tạo nghệ cao như thế, nếu là sớm biết như vậy lời nói, tại Từ Chí Thâm ra tìm hắn phiền toái thời điểm ta nên ngăn trở, cũng không trở thành lại để cho Vũ Y thoát ly gia tộc, làm cho..."



"Đã thành, bây giờ nói những này không có gì dùng." Y Ân không kiên nhẫn phất phất tay.



"Gia chủ, chúng ta bây giờ muốn hết sức giao hảo hắn sao?" Hoàng Quyên có chút lo lắng lo lắng mà hỏi thăm, "Tiềm lực của hắn khủng bố như vậy, hơn nữa nàng kia bố trí trận pháp thủ đoạn vậy. Cao minh như vậy, nếu như có thể giao hảo bọn hắn mà nói, đối với chúng ta hữu ích vô hại."



"Đúng vậy a, hoàng cung phụng nói không sai, như vậy hai người mới, xác thực nên nên kết giao lôi kéo." Ngõa Luân vậy. Gật đầu đồng ý.



"Hiện tại không thể đi kết giao bọn hắn !"" vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, Y Ân rõ ràng lắc đầu.



"Vì cái gì?" Hoàng Quyên không rõ, nếu như nói tại không có gặp cái kia một nam một nữ năng lực lúc trước, không kết giao còn chưa tính, hôm nay đã kiến thức đến bản lãnh của bọn hắn, có thể nào buông tha lớn như vậy cơ hội tốt? Gia chủ hồ đồ rồi sao?



"Các ngươi quên Từ Chí Khôn trước khi chết hô chính là nói cái gì?" Y Ân hừ lạnh một tiếng.



Mọi người cẩn thận hồi tưởng, chỉ chốc lát, ngay ngắn hướng động dung.



"Gia chủ, ngươi nói là Ảnh Nguyệt Điện..." Hoàng Quyên không xác định mà hỏi thăm.



Y Ân cười lạnh một tiếng: "Ta Hải Khắc gia tộc và hắn Từ gia, tuy nói là tầng dưới chót nhất thế lực, tại Ảnh Nguyệt Điện xem ra không quan trọng gì, nhưng là dù sao còn treo móc Ảnh Nguyệt Điện tên tuổi, hôm nay hắn Từ gia chết rồi nhiều người như vậy, Liên gia chủ đều chết hết, Ảnh Nguyệt Điện chẳng khác gì là bị người đánh một cái tát, nếu như như vậy bọn hắn đều mặc kệ không hỏi lời nói, về sau như chúng ta như vậy gia tộc đâu còn có thể đầu nhập vào bọn hắn? Ảnh Nguyệt Điện nhất định sẽ có hành động, mà chúng ta bên này, vậy. Nhất định phải đem hôm nay chứng kiến hết thảy báo cáo đi qua, bằng không chờ bọn hắn hỏi tới thì phiền toái."



"Thế nhưng mà gia chủ, như vậy một làm cho lời nói, chẳng phải là muốn đắc tội người thanh niên kia, chúng ta không mời chào hắn?" Ngõa Luân khó hiểu mà hỏi thăm.



"Mời chào?" Y Ân cười lạnh không thôi, "Cho dù mời chào tới, ai có thể hàng phục? Đã hàng phục không được, muốn hắn làm gì dùng? Dùng tiềm lực của hắn và tư chất, hơn nữa nàng kia trận pháp tạo nghệ, một khi lại để cho bọn hắn có thở dốc phát triển thời gian, tại đây đâu còn có ta Hải Khắc gia tộc nói chuyện phần? Đến lúc đó tại đây muốn họ Dương."



Lúc trước Y Ân đối Dương Khai rất có hứng thú, muốn thu phục chiếm được hắn, đó là bởi vì cũng chưa từng thấy tận mắt Dương Khai bổn sự, cảm thấy dùng chính mình như vậy kinh nghiệm nhiều năm và Hải Khắc lực lượng của gia tộc có thể đem hắn khống chế.



Nhưng là hôm nay chiến đấu cuối cùng một khắc, Dương Khai một quyền liền đem Từ Chí Khôn oanh chia năm xẻ bảy, lại để cho Y Ân ý thức được người như vậy hắn không cách nào khống chế trên tay, đều khống chế không được người ta, còn nói gì mời chào, đừng đến lúc đó chiêu một cái xem thường Sói, được ăn xương cốt đều không thừa.



Tuy nhiên Y Ân đối Dương Khai thái độ chuyển biến cực nhanh, thậm chí có thể nói là hoàn toàn trái lại, nhưng là ở đây mọi người không có một cái nào cảm thấy không ổn, ngược lại càng thêm bội phục Y Ân quyết đoán kiên quyết.



Có thể trở thành gia chủ, tư duy quả nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.



Hải Khắc gia tộc mọi người trở lại trong tộc, trước tiên liền phái người chạy tới Thiên Vận Thành, hướng phủ thành chủ báo cáo hôm nay sự tình.



Thiên Vận Thành tại Ảnh Nguyệt Điện trong phạm vi thế lực, xem như Ảnh Nguyệt Điện có được thành trì, phủ thành chủ tự nhiên là do Ảnh Nguyệt Điện cao thủ tọa trấn.



Cái kia Hải Khắc gia tộc trước tới báo tin chi nhân đúng là Hoàng Quyên.



Nhưng làm cho nàng thật không ngờ, chính mình đi vào phủ thành chủ ngoại đã bị mấy cái thủ vệ ngăn lại, mấy cái thủ vệ cười mỉm tại trên người nàng nhìn tới nhìn lui, ánh mắt vịn dâm loạn, không kiêng nể gì cả, lại để cho Hoàng Quyên rất không được tự nhiên..