Chương 1137 : Khiêm nhượng và chia xẻ

Chương 1137 : Khiêm nhượng và chia xẻ

Chương 1137 : Khiêm nhượng và chia xẻ



ooo0ooo

Convert by: La Phong









Hoàng Quyên tuy nhiên niên kỷ không nhỏ, nhưng dưỡng nhan có thuật, hôm nay thoạt nhìn cũng chỉ có hơn ba mươi tuổi mà thôi, đúng là bộ dạng thùy mị thành thục lúc, dáng người vậy. Rất không tồi, hai ngọn núi no đủ cao ngất, bờ mông ῷ mềm mại đầy đặn, cặp đùi đẹp thẳng tắp thon dài, vòng eo hết sức nhỏ uyển chuyển, làn da cũng thế trong trắng lộ hồng, như nước trong veo làm cho người ta mơ màng, như vậy một cái mỹ phụ tự nhiên lại để cho mấy cái thủ vệ có chút tâm động.



"Các vị đại ca, ta là Hải Khắc gia tộc người, ta có chuyện trọng yếu báo cáo phí chi đồ thành chủ." Hoàng Quyên cường cố nặn ra vẻ tươi cười, trong nội tâm đem Y Ân cho mắng chó huyết xối đầu.



Y Ân đơn độc phái nàng tới đưa tin, hiển nhiên cũng thế nhìn trúng nàng là thân phận của cô gái, cảm thấy nữ tử cùng thành chủ liên hệ tương đối dễ dàng chút ít, vậy. So sánh dễ nói chuyện.



Nhưng này còn không có tiến phủ thành chủ đâu rồi, đã bị mấy cái thực lực chỉ có nhập thánh cảnh thủ vệ vây xem mà bắt đầu... làm cho nàng thật sự là đã phẫn nộ lại không có nại, nếu là địa phương khác, coi hắn Hoàng Quyên Thánh vương tầng ba cảnh tu vi giết cái này mấy người khẳng định không cần tốn nhiều sức, nhưng nơi này là phủ thành chủ, là Ảnh Nguyệt Điện địa phương, trừ phi nàng không muốn sống chăng mới sẽ động thủ.



"Hải Khắc gia tộc?" Hắn một người trong mặt dài như mã, tướng mạo xấu xí thủ vệ âm dương quái khí lập lại một câu, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua a, các ngươi nghe nói qua chưa?"



Lập tức liền có khác một người thủ vệ giải thích nói: "Vâng tông môn cấp dưới một cái bên ngoài tiểu gia tộc."



"Bên ngoài gia tộc a." Này mặt ngựa võ giả nhẹ nhàng gật đầu, "Trách không được chưa nghe nói qua, bên ngoài gia tộc người tới nơi này làm gì?"



Hắn một bộ không ai bì nổi, một chút cũng xem thường Hải Khắc gia tộc bộ dáng, lại để cho Hoàng Quyên âm thầm cắn răng, Nhưng cũng chỉ có thể cười theo mặt nói: "Các vị đại ca, ta là thực có việc gấp muốn gặp phí chi đồ thành chủ, kính xin mấy vị đi cái thuận tiện, thay thông truyền một tiếng."



Này mặt ngựa thủ vệ hừ lạnh một tiếng: "Thành chủ đại nhân quý nhân có nhiều việc, một ngày kiếm tỷ bạc, nào có công phu thấy các ngươi loại người này? Từ đâu tới đây liền chạy về chỗ đó a."



Ảnh Nguyệt Điện bên ngoài gia tộc không biết có bao nhiêu, những này bên ngoài thế lực đều là nhỏ yếu vô cùng, cái này mấy cái thủ vệ tuy nhiên chỉ có nhập thánh cảnh tu vi nhưng quanh năm dùng Ảnh Nguyệt Điện đệ tử tự cho mình là, mắt cao hơn đầu, cho nên cho dù Hoàng Quyên tu vi cảnh giới so với bọn hắn cao bọn hắn vậy. Chút nào chưa để ở trong mắt.



Nghe này mặt ngựa thủ vệ nói như vậy, Hoàng Quyên cắn cắn Ngân Nha, bỗng nhiên tách ra một cái phong tình vạn chủng dáng tươi cười, xông hắn vẫy vẫy tay nói: "Vị đại ca kia, có thể hay không tới nói chuyện?"



Nàng cũng như thế tại ngoại dốc sức làm qua nữ nhân, tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, ở đâu không biết Diêm Vương Hảo cách nhìn tiểu quỷ khó chơi đạo lý?



"Ah?" Này mặt ngựa thủ vệ hèn mọn bỉ ổi cười nhẹ một tiếng, "Muội tử chẳng lẽ có lời gì bất tiện tại trước mặt mọi người nói ra?"



Hắn một bên cười, một bên rung đùi đắc ý hướng Hoàng Quyên đi tới.



Đợi hắn đi vào bên cạnh mình, Hoàng Quyên mới từ không gian giới ở bên trong lấy ra một ít thánh tinh ra lén lút nhét vào trên tay hắn, nhuyễn thanh âm nói: "Thủ Vệ đại ca, ngươi là được cái thuận tiện a."



Này mặt ngựa thủ vệ xem đều không có, liền đem thánh tinh thu vào chính mình không gian giới bỗng nhiên một phát bắt được Hoàng Quyên trắng nõn bàn tay nhỏ bé, dùng sức xoa bóp lấy, phảng phất chưa thấy qua nữ nhân đồng dạng, trên mặt toát ra mất hồn thần sắc, trên miệng thấp giọng nói: "Muội tử, không phải ta không tạo thuận lợi a, thật sự là thành chủ đại nhân thật sự chưa thời gian gì. . ."



Hoàng Quyên bị hắn như vậy vừa sờ thân thể mềm mại lập tức một cái giật mình, nổi lên một thân nổi da gà, hận không thể hiện tại sẽ đem hỗn đãn cho bầm thây vạn đoạn, Nhưng cũng chỉ có thể cố nén trong lòng nộ khí, lại lấy ra không ít thánh tinh đưa cho hắn, tiếp tục năn nỉ nói: "Ngươi tựu đi vào thông báo một tiếng, thành chủ đại nhân cách nhìn cùng không thấy ta vậy. Không hề câu oán hận."



Lại phải không ít thánh tinh, này mặt ngựa thủ vệ lúc này mới toát ra thoả mãn thần sắc, lại sờ soạng một cái Hoàng Quyên bàn tay nhỏ bé lúc này mới cười tủm tỉm nói: "Được rồi, nhìn ngươi ra một chuyến vậy. Không dễ dàng phân thượng ta tựu thay ngươi thông truyền bỗng chốc, bất quá ngươi nhưng không cần báo cái gì kỳ vọng, thành chủ đại nhân thật sự bề bộn nhiều việc a."



"Ta biết rõ ta biết rõ, đa tạ vị đại ca kia." Hoàng Quyên âm thầm hô thở ra một hơi, nàng thật đúng là sợ hỗn đản này tiếp tục chiếm chính mình tiện nghi.



Tận mắt nhìn đến này mặt ngựa thủ vệ đi vào phủ thành chủ, Hoàng Quyên đứng ở bên ngoài lo lắng đợi.



Không lớn thời gian qua một lát, này mặt ngựa thủ vệ lại đi ra, vừa thấy trên mặt hắn hung ác nham hiểm biểu lộ, Hoàng Quyên tựu tâm hồn thiếu nữ trầm xuống, biết rõ tình huống không ổn, vội vàng nghênh đón hỏi: "Thành chủ đại nhân nói như thế nào?"



Thủ vệ kia được người ta chỗ tốt, thật cũng không nổi giận, chỉ là nói: "Không thấy, chẳng những không thấy, lại đem ta khiển trách một chầu."



"Ai. . ." Hoàng Quyên thật sâu thở dài, ở sâu trong nội tâm tuôn ra nồng đậm cảm giác vô lực, nàng trên đời này đưa mắt không quen, một mực theo dựa vào chính mình dốc sức làm tu luyện, tu luyện đến Thánh vương tầng ba cảnh, thẳng đến mười mấy năm trước mới bị tiến vào Hải Khắc gia tộc, trở thành một cái họ khác cung phụng, vốn định lấy dùng Hải Khắc gia tộc vì ván cầu, hướng Ảnh Nguyệt Điện phương hướng cố gắng, chờ mong một ngày kia có thể gia nhập Ảnh Nguyệt Điện, nhưng bây giờ nàng đã biết, Hải Khắc gia tộc tại người ta Ảnh Nguyệt Điện trong mắt căn bản cái gì cũng không phải, nàng một cái cung phụng đã chạy tới cả cách nhìn thành chủ một mặt đều làm không được.



Ở sâu trong nội tâm còn đem sai sử nàng ra phủ thành chủ Y Ân mắng trăm ngàn lượt.



Tại Hải Khắc gia tộc thời điểm thì có mấy vị trưởng lão đánh nàng ý, chạy đến nơi đây đến trả được cho chiếm tiện nghi, thực lực thấp, chưa có chỗ dựa, trên đời này thật sự là cất bước duy gian.



Nàng đột nhiên cảm giác được có chút nản lòng thoái chí, cảm giác mình phải hay là không nên ly khai Hải Khắc gia tộc, gia tộc này căn bản không có tương lai, tiếp tục lưu lại cũng chỉ là phí thời gian tuế nguyệt mà thôi.



"Muội tử, nếu không ngươi ở bên ngoài các loại... Vài ngày, ta tìm cơ hội cho ngươi thêm thông truyền bỗng chốc?" Này mặt ngựa thủ vệ tựa hồ tiện nghi còn không có chiếm đủ, cười hì hì vẻ mặt không đứng đắn mà hỏi thăm.



"Không cần." Hoàng Quyên sắc mặt lạnh lẽo, xoay người rời đi.



"Không tán thưởng !"" mặt ngựa thủ vệ hừ lạnh một tiếng.



Trở lại Hải Khắc gia tộc, biết được Hoàng Quyên cả đơn giản như vậy nhiệm vụ đều không có hoàn thành, Y Ân giận tím mặt, đem nàng hung hăng mắng một trận, lúc này mới chuẩn bị đầy đủ lễ vật, tự mình hướng Thiên Vận Thành tiến đến.



Hoàng Quyên ủy khuất chết rồi, trong nội tâm đối Hải Khắc gia tộc càng phát thất vọng rồi.



Dương Khai theo chính mình trong thạch thất đi tới, lập tức tựu đã nghe được âm thanh ồn ào, hơn nữa nhao nhao tựa hồ còn có chút hung, trong lòng khó hiểu hướng ồn ào phương hướng đi đến, không lớn một hồi công phu đã tới rồi một cái cự đại thạch thất.



Cái này thạch thất hẳn là Dương Viêm về sau lại để cho Thạch Khôi mở đi ra, coi như rất nhiều người tụ tập tại cùng nhau thương nghị chuyện địa phương, giờ phút này, trong thạch thất tụ tập gần hai mươi người, cái kia hai trong mười người có vành mắt ửng đỏ, có lòng đầy căm phẫn, có kêu to la hét.



Dư Phong vô cùng nhất khác người, đứng tại một trương trên bàn đá, tách nhập bễ nghễ, chỉ vào lần lượt võ giả mắng cực kỳ khó nghe, vô luận nam nữ đều bị hắn nước bọt chấm nhỏ phun ra một đầu vẻ mặt.



Dương Khai nhướng mày, trong nội tâm lập tức có chút không thích.



Hắn còn tưởng rằng những này đi theo Vũ Y mà đến người là vì phân phối vật tư không đồng đều vấn đề ồn ào, nếu thật là nói như vậy, Dương Khai nhưng không hi vọng bọn hắn lưu tại chính mình trong sơn động, cho dù bọn hắn đi theo Vũ Y mà đến, mình cũng muốn đuổi người, không hiểu cùng mình người chia xẻ, chỉ vì một ít cực nhỏ lợi nhỏ tính toán chi li người, lưu lại chỉ biết trở thành không ổn định nhân tố, Nhưng nghe xong một lúc sau mới phát hiện không phải như thế.



Tuy nhiên cũng phân là xứng vật tư vấn đề, ngược lại không liên quan thánh tinh bí bảo sự tình, mà là đan dược vấn đề.



Cái kia mười khỏa có thể tăng lên võ giả tấn chức Thánh vương cảnh Hóa Vương Đan !"



Bọn hắn cũng không phải bởi vì không chiếm được Hóa Vương Đan mà ồn ào, lại là bởi vì tại nhún nhường Hóa Vương Đan ồn ào.



Cái này đều ba ngày, bọn hắn rõ ràng còn chưa xuất ra cái hợp lý phân phối phương án ra, Vũ Y vậy. Đứng tại trong thạch thất, trên mặt đẹp tràn đầy bất đắc dĩ, Nhưng càng nhiều hơn là vui mừng.



"Con mẹ nó, Lưu Bình, lão tử nhớ rõ ngươi là chín năm trước đột phá nhập thánh tầng ba cảnh a, hôm nay sớm đã đến cái này cấp độ đỉnh phong, ngươi vì sao không cần Hóa Vương Đan? Phải hay là không không để cho tiểu thư mặt mũi, không để cho tiểu thư mặt mũi tựu là không để cho ta Dư Phong mặt mũi, đừng trách lão tử đánh ngươi !" "



Cái kia gọi Lưu Bình võ giả nghe vậy nhếch miệng cười cười, chất phác nói: "Dư Phong, ta Lưu Bình năm nay đều nhanh 60 tuổi, tư chất không tốt khó coi, cho dù cầm Hóa Vương Đan thì sao? Có thật lớn khả năng lãng phí mất viên đan dược kia, không cách nào đột phá đến Thánh vương cảnh, cùng hắn cho ta lãng phí, còn không bằng cho Cát Vô Thắng, tư chất của hắn so với ta tốt nhiều hơn, cũng thế nhập thánh tầng ba cảnh, cho hắn mà nói, hắn khẳng định có thể đột phá."



Cái kia Cát Vô Thắng là cái mặc áo lam trung niên nhân, nghe vậy lập tức lắc đầu: "Ta không cần, một lần nữa cho hai ta năm thời gian, tự chính mình có thể đột phá, không cần phải lãng phí một khỏa Hóa Vương Đan, Dư Phong ngươi cho tiểu Nhã a."



Một cái thiếu phụ cách ăn mặc bộ dáng thanh tú nữ tử vội vàng khoát tay: "Ta vậy. Không cần a, ta cũng có thể dựa vào chính mình đột phá."



Dư Phong trên trán gân xanh thay nhau nổi lên, tựa hồ lại muốn mắng chửi người, Nhưng lời nói đến bên miệng hay là không nói ra miệng, đem xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng Vũ Y, vẻ mặt đưa đám nói: "Tiểu thư, việc này can không được a, những này hỗn đãn đều không cần, ngươi để cho ta xử lý như thế nào?"



Vũ Y thở dài, đang muốn nói chuyện, đã thấy Dương Khai vẻ mặt cười mỉm đứng tại nơi cửa, vội vàng đi tới.



"Những người này rất không tồi." Dương Khai tự đáy lòng tán thưởng lấy, hắn qua nhiều năm như vậy đều là một người tại ngoại phấn đấu, nhìn quen ngươi lừa ta gạt, nhìn quen người vì tiền mà chết chim vì thức ăn mà vong, nhìn quen mặt ngoài ra vẻ đạo mạo vụng trộm sau lưng chọc vào đao, cái này Hóa Vương Đan có thể tạo nên Thánh vương cảnh, tối thiểu nhất có thể làm cho bọn hắn giảm bớt một hai năm khổ tu thời gian, nhưng những...này phù hợp điều kiện đám võ giả rõ ràng chưa một cái muốn, đều chỉ muốn để cho người khác sử dụng, loại này khiêm nhượng cùng sự hòa thuận hào khí Dương Khai đã thật lâu không có gặp được, cũng làm cho hắn cảm giác trong lòng ôn hòa.



"Lại để cho Dương đại ca chê cười." Vũ Y khuôn mặt nhỏ đỏ lên, "Một đám chưa thấy qua các mặt của xã hội người, chỉ là mười khỏa Hóa Vương Đan tựu nhao nhao ba ngày, đến bây giờ vẫn không có thể quyết định xuống, phải hay là không nhao nhao đến Dương đại ca?"



Kiến thức đến Dương Khai bổn sự, Vũ Y đối với hắn xưng hô vậy. Thay đổi, hơn nữa đã trải qua thoát ly gia tộc sự tình, nàng vậy. Trở nên thành thục không ít.



"Chưa nhao nhao đến ta, Dương Viêm bố trí trận pháp không tệ, ta đi ra mới nghe được thanh âm." Dương Khai cười cười, lại hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Hóa Vương Đan rất khó lấy tới sao?"



Vũ Y gật gật đầu: "Hóa Vương Đan là Thánh cấp hạ phẩm đan, giá tiền không thấp, một khỏa đan dược tối thiểu nhất muốn hai ngàn thượng phẩm thánh tinh, không phải người bình thường có thể mua nổi, giá tiền ngược lại là tiếp theo, mấu chốt là mua không được, cần loại đan dược này không ít người, có thể luyện chế đan dược người không nhiều lắm. Chúng ta U Ám Tinh tại luyện khí và thuật luyện đan lên nên nên so bên ngoài muốn lạc hậu rất nhiều, giống như lợi hại nhất Luyện Khí Sư và Luyện Đan Sư cũng chỉ có Hư cấp hạ phẩm trình độ.".