Chương 1138 : Hoàn toàn mới công kích phương thức

Chương 1138 : Hoàn toàn mới công kích phương thức

Chương 1138 : Hoàn toàn mới công kích phương thức



ooo0ooo

Convert by: La Phong









"Thấp như vậy?" Dương Khai chấn động, nếu thật là nói như vậy, đây chẳng phải là nói chính mình và Dương Viêm tại từng người lĩnh vực tiêu chuẩn, đã đứng ở U Ám Tinh đỉnh phong nhất?



Dương Viêm khả năng lại không phải, nàng lần trước đã từng nói qua, có Thạch Khôi hỗ trợ, nàng hoàn toàn có thể đủ đem chính mình Tử Sắc Thuẫn Bài tinh luyện đến Hư cấp trung phẩm trình độ, cái này ý nghĩa nàng tối thiểu nhất là Hư cấp trung phẩm Luyện Khí Sư.



"Ân, thật là thấp, ta vậy. Không biết vì cái gì, dù sao U Ám Tinh luyện đan, luyện khí, thậm chí đồ sư, trận pháp, những này bàng môn phát triển đều rất chậm." Vũ Y khẽ cười một tiếng, nàng biết rõ Dương Khai đến từ bên ngoài, theo Dương Khai trong giọng nói nàng cũng có thể suy đoán đi ra, thế giới bên ngoài khẳng định không phải như thế.



Nghe xong Vũ Y lời nói, Dương Khai lập tức cảm thấy dùng luyện đan đến gom góp thánh tinh thật sự là cái không tệ nghĩ cách.



Chính mình luyện đan tiêu chuẩn đã đứng tại U Ám Tinh đỉnh phong nhất, luyện chế đan dược còn sợ gom góp không đến đầy đủ thánh tinh sao? Thậm chí có thể tìm những cái...kia thế lực lớn đổi lấy rất nhiều trân quý vật tư.



Dương Viêm bố trí trận pháp quả thực tựu cùng chính mình tu luyện không gian lực lượng đồng dạng, là cái đốt tiền sự tình, cũng không đủ thánh tinh và vật tư, cái gì cũng không làm được.



"Từ gia như thế nào có mười khỏa Hóa Vương Đan?" Dương Khai lại hỏi, theo đạo lý mà nói, Từ gia nên nên không có Thánh vương cấp Luyện Đan Sư mới đúng, không có loại này cấp bậc Luyện Đan Sư, tựu không cách nào luyện chế Hóa Vương Đan.



"Hẳn là cùng Ảnh Nguyệt Điện đổi." Vũ Y giải thích nói: "Phụ thuộc tại Ảnh Nguyệt Điện phía dưới tiểu gia tộc, đều có cơ hội đổi lấy một ít đan dược a, bí bảo a, nhưng là muốn trả giá rất lớn một cái giá lớn, Hải Khắc gia tộc trước kia vậy. Đổi qua một ít Hóa Vương Đan, ah đúng rồi, lần trước bọn hắn đưa tới Thánh Vương Đan, cũng thế theo Ảnh Nguyệt Điện đổi tới."



"Ta đã biết." Dương Khai gật gật đầu, tiện tay đem hai bình ngọc đã đánh qua, "Đem cái này phân cho bọn hắn a, nói cho bọn hắn biết không cần nhao nhao đến nhao nhao đi được rồi."



"Vâng cái gì?" Vũ Y khó hiểu.



"Chính mình xem sẽ biết." Dương Khai mỉm cười.



Vũ Y hồ nghi vạch trần nắp bình, hoa dung thất sắc, hoảng sợ nói: "Hóa Vương Đan, hơn hai mươi khỏa? Hơn nữa, nhiều như vậy có đan văn?"



Nàng thật sự sợ ngây người.



Theo Từ Chí Khôn trong giới chỉ lấy tới mười khỏa Hóa Vương Đan chỉ là bình thường đan dược mà thôi, Nhưng là Dương Khai cho những này, đã có hơn phân nửa đều là sinh ra đan văn, Vũ Y quả thực không cách nào tưởng tượng Dương Khai đến cùng từ nơi này lấy tới những đan dược này.



Hóa Vương Đan có thể tăng lên võ giả tấn thăng đến Thánh vương cảnh tỷ lệ, sinh ra đan văn Hóa Vương Đan tăng lên tỷ lệ chỉ biết càng lớn !"



"Dương đại ca, ngươi từ chỗ nào lấy được những này?" Vũ Y ngẫng đầu, thình lình phát hiện Dương Khai đã không thấy, đầy đầu chóng mặt chóng mặt núc ních, một khỏa Hóa Vương Đan giá trị hơn hai ngàn thánh tinh, cái này một lọ tựu giá trị hơn bốn vạn a !"



Vũ Y giờ mới hiểu được Dương Khai đến cùng hào phóng tới trình độ nào.



Run rẩy bàn tay nhỏ bé lại mở ra một cái khác bình ngọc, Vũ Y lại một lần nữa nghẹn ngào: "Thánh Vương Đan !" "



Hơn nữa những này Thánh Vương Đan cũng có không thiếu là sinh ra đan văn, Vũ Y hoàn toàn có thể khẳng định, cái này hai bình đan dược là xuất từ cùng một cái Luyện Đan Sư chi thủ, chỉ là. . . Loại này tạo ra đan văn tỷ lệ không khỏi vậy. Quá kinh khủng một ít.



Từ nhỏ đến lớn, Vũ Y cũng chỉ bái kiến một khỏa sinh ra đan văn đan dược, hay là một quả chỉ có Linh cấp thượng phẩm cấp bậc.



Dù là Vũ Y bái kiến một ít các mặt của xã hội, cũng hiểu được cái này hai bình ngọc nặng như núi, Hóa Vương Đan có thể làm cho huynh đệ của mình tỷ muội tấn thăng đến Thánh vương cảnh, Thánh Vương Đan có thể vững chắc tu vi của bọn hắn, Dương Khai đã đem hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, chỉ cần bọn hắn ăn vào đan dược là được rồi.



"Cảm ơn ngươi Dương đại ca !"" Vũ Y xông bên ngoài sơn động cao giọng hô, sau đó xoay người đi vào như cũ tại ồn ào không ngớt trong thạch thất, giơ lên hai bình ngọc vui vẻ tuyên bố: "Đều không cần nhao nhao, Hóa Vương Đan mỗi người có phần, chẳng những có Hóa Vương Đan, còn có Thánh Vương Đan !" "



Ồn ào thạch thất lập tức yên tĩnh trở lại, gần hai mươi ánh mắt ngay ngắn hướng chằm chằm vào Vũ Y.



Bên ngoài sơn động, Dương Viêm đang bố trí trận pháp, lần trước Dương Khai giao cho Vũ Y thánh tinh, ngoại trừ lưu lại một chút ít dùng để tu luyện bên ngoài, cũng đã bị nàng đổi thành đủ loại tài liệu, Dương Viêm giờ phút này bố trí chính là sát trận, rộng thùng thình Hắc Bào bao vây lấy nàng lung linh thân hình, Dương Viêm bận rộn không ngừng.



"Đến hỗ trợ !"" Dương Viêm nói một tiếng, Dương Khai lập tức đi qua, căn cứ chỉ thị của nàng ở một bên hiệp trợ lên.



Bề bộn một hồi, Dương Khai đột nhiên hỏi: "Dương Viêm, ngươi bố trí trận pháp, nếu là Phản Hư Cảnh võ giả tiến đến, có hữu hiệu hay không quả?"



"Có !"" Dương Viêm khẳng định đáp, "Nhưng là sẽ không giống lần trước như vậy, Phản Hư Cảnh dù sao thực lực cao một chút, nếu như là phản hư tầng ba cảnh lúc tiến vào, trận pháp chỉ có thể vây khốn hắn mười cái thời gian hô hấp."



Dương Khai nhẹ gật đầu, trong nội tâm hiểu rõ.



Dương Viêm động tác bỗng nhiên dừng lại, nghiêm túc nhìn qua Dương Khai: "Ngươi về sau có tính toán gì không?"



"Có ý tứ gì?" Dương Khai ngạc nhiên.



"Ngươi là muốn ở chỗ này ở lâu, hay là các loại... Cái kia dưới đáy mạch khoáng bị khai thác xong tựu phải ly khai?"



"Đương nhiên là ở lâu." Dương Khai có chút không hiểu thấu, hắn đối U Ám Tinh một chút cũng chưa quen thuộc, hôm nay có một chỗ đặt chân, tự nhiên sẽ không dễ dàng ly khai.



"Vậy là tốt rồi, ta vậy. Rất ưa thích tại đây, ngươi nếu ở lâu lời nói, ta sẽ đem trận pháp bố trí kiên cố chút ít." Dương Viêm mỉm cười, "Về sau ngươi nếu cho ta cao cấp hơn tài liệu, ta có thể đem tại đây bố trí cả phản hư tầng ba cảnh vậy. Vào không được !" "



Dương Khai hai mắt tỏa sáng, trong nội tâm đối Dương Viêm đánh giá lại cao rất nhiều.



Đang nói chuyện, Vũ Y bỗng nhiên theo trong sơn động vội vàng chạy ra, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, hiển nhiên rất là hưng phấn.



"Phân tốt rồi?" Dương Khai cười nhìn qua nàng.



"Ân, đều bế quan tu luyện, dùng không được bao lâu, bọn hắn có thể trở thành Thánh vương cảnh, cám ơn ngươi Dương đại ca." Vũ Y gật gật đầu, sau đó lại nói: "Vừa rồi có chuyện quên theo như ngươi nói."



"Chuyện gì?"



"Thường cung phụng và Hách cung phụng lại để cho người đưa tin tới, nói gia chủ ba ngày trước dẫn theo rất nhiều lễ vật đi Thiên Vận Thành phủ thành chủ."



"Thường cung phụng, Hách cung phụng?" Dương Khai nhíu nhíu mày, lập tức nhớ tới hai người này, thường cung phụng tự nhiên chỉ chính là Thường Khởi, lúc ấy trên chiến hạm tựu thuộc thực lực của hắn cao nhất, cái kia Hách cung phụng hẳn là Hách An Liễu, chiến hạm trở lại U Ám Tinh thời điểm, là hắn dẫn người tới đón tiếp.



Hôm nay xem ra, cái này hai cái cung phụng cùng Vũ Y quan hệ quả thật không tệ, bằng không cũng sẽ không phái người đưa tin tới.



"Hoàng Quyên cung phụng vậy. Phái người đưa tin đã tới, nói cũng đúng chuyện này." Vũ Y nhíu nhíu mày, hiển nhiên không biết vì cái gì Hoàng Quyên lúc này đây cũng phải giúp chính mình, hơn nữa theo trong lời nói của nàng ý tứ, Hoàng Quyên tựa hồ là phải ly khai Hải Khắc gia tộc, hơn nữa khích lệ nàng vậy. Sớm ngày ly khai Long Huyệt Sơn.



Dương Khai không biết Hoàng Quyên, thật cũng không để ý, chỉ là nói: "Nhà các ngươi chủ đi Thiên Vận Thành, hẳn là tìm Ảnh Nguyệt Điện a?"



"Ân. Dương đại ca, chúng ta làm sao bây giờ? Một khi Ảnh Nguyệt Điện biết được ngươi giết nhiều như vậy Từ gia người, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó nhất định sẽ có Phản Hư Cảnh cường giả tới."



"Phản Hư Cảnh !"" Dương Khai nhíu mày, nói thật, hắn không biết mình thực lực bây giờ so về Phản Hư Cảnh như thế nào, nhưng là từng cái đại cảnh giới vượt qua, võ giả thực lực đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn có thể nhẹ nhõm đánh chết Thánh vương tầng ba cảnh, Nhưng có thể cũng không phải là Phản Hư Cảnh đối thủ.



Bất quá hắn rất nhanh tựu hồ nghi mà bắt đầu...: "Kỳ quái, các ngươi gia tộc ba ba chạy tới báo tin làm gì, loại sự tình này hẳn là Từ gia đi báo tin mới đúng a."



Vũ Y nghĩ nghĩ, cắn môi dưới nói: "Có thể là gia chủ cảm thấy không có cách nào khống chế ngươi, cũng không cách nào đuổi đi ngươi, cho nên mới phải muốn dựa vào Ảnh Nguyệt Điện lực lượng."



Không thể không nói, Vũ Y tâm tư cực kỳ lung linh, hơn nữa nàng đối Y Ân tính cách vậy. Rất hiểu rõ, suy đoán ra đến tin tức cơ bản cũng là chân tướng.



Dương Khai gật gật đầu: "Không sợ, nên làm gì đi làm cái gì, thực sự Phản Hư Cảnh đã đến ta cũng có thể ngăn cản ở.



"



"Nha." Vũ Y nhẹ nhàng gật đầu, tuy nhiên không có gì tin tưởng, nhưng Dương Khai đã nói như vậy, nàng cũng không nên nói cái gì nữa.



Các loại... Vũ Y đi rồi, Dương Viêm mới thản nhiên nói: "Ngươi đừng hy vọng của ta trận pháp có thể giết chết Phản Hư Cảnh, không có cao cấp tài liệu, ta bố trí trận pháp uy lực cũng không cao."



"Ta chưa toàn bộ trông cậy vào ngươi trận pháp a." Dương Khai nhếch miệng cười cười, bất quá Vũ Y trận pháp chỉ cần có thể vây khốn Phản Hư Cảnh nhất thời bán hội là được rồi, chỉ cần đến không phải phản hư tầng ba cảnh, Dương Khai cảm giác mình mới có thể chu toàn một chút.



Đang mang Không Linh Tinh mạch khoáng, đừng nói là Phản Hư Cảnh, coi như là hư Vương cảnh đã đến, Dương Khai cũng phải liều mạng, cái này khối bảo địa tuyệt đối không thể chắp tay tặng người.



Chưa lại đi giúp Dương Viêm bố trí trận pháp, Dương Khai lập tức trở về đã đến sơn động chỗ bế quan, trên tay nắm một khối Không Linh Tinh, hấp thu trong đó năng lượng, gia thân chính mình đối không gian lực lượng lý giải.



Không gian lực lượng rất chênh lệch, nhưng là cũng rất mạnh đại, Dương Khai cảm giác mình nếu như sẽ đối trận Phản Hư Cảnh lời nói, dùng không gian lực lượng là lựa chọn tốt nhất.



Hắn trước kia sử dụng không gian lực lượng, đều là trộn lẫn tại bản thân thánh nguyên công kích ở bên trong, lại để cho thánh nguyên hình thành công kích đột phá không gian phong tỏa, đạt tới lại để cho người khó lòng phòng bị mục đích, loại làm này có thể tăng cường thánh nguyên hình thành công kích uy lực, nhưng cũng không có hoàn toàn phát huy ra không gian lực lượng huyền bí.



Nếu như có thể thuần túy sử dụng không gian lực lượng tiến hành công kích, Dương Khai tin tưởng lực chiến đấu của mình sẽ càng mạnh hơn nữa, càng quỷ bí.



Ảnh Nguyệt Điện người không biết lúc nào sẽ đến, Nhưng lâm trận mới mài gươm không quan tâm vậy. Quang, Dương Khai tập trung tinh thần nghiên cứu không gian lực lượng, muốn dùng không gian huyền bí hình thành độc thuộc về mình sát chiêu.



Hao phí nhiều như vậy Không Linh Tinh, Dương Khai hôm nay đối loại này chênh lệch lực lượng lý giải sớm đã đạt đến một cái độ cao mới, không bao giờ ... nữa lúc trước nửa thùng nước.



Hắn tin tưởng nếu như dùng hắn hiện tại đối không gian lý giải, lại lại để cho hắn đi một lần Huyền Không Đại Lục, nhất định sẽ rất nhẹ nhàng có thể ly khai.



Xé rách không gian là một loại chạy trốn thủ đoạn, không cách nào dùng để giết địch, Nhưng Dương Khai theo chính mình vô số lần xé rách không gian kinh nghiệm ở bên trong, nhìn trộm đến một loại mới công kích phương thức, hắn không ngừng mà tại trong thức hải mô phỏng thí nghiệm, lần lượt xác định, lần lượt sửa chữa, thẳng đến nghĩ ra một cái hoàn thiện ý niệm, lúc này mới bỗng nhiên mở hai mắt ra.



Tay phải nhẹ nhàng đi phía trước vung lên, một đạo một ngón tay trường, nửa tấc rộng đích vết nứt không gian bỗng nhiên xuất hiện, cái kia trong cái khe không gian tràn đầy ra quỷ bí khí tức, đó là thuộc vào hư không loạn lưu khí tức, trong cái khe một mảnh hư vô Hỗn Độn.



Vết nứt không gian xuất hiện về sau, cũng không có giống như trước như vậy ngừng tại nguyên chỗ bất động, ngược lại tại chậm rãi hướng phía trước chuyển dời.



Khe hở những nơi đi qua, một mảnh kia không gian toàn bộ hết gì đó, kể cả linh khí, không khí toàn bộ bị cắn nuốt hầu như không còn.



Một mực đi phía trước di động hai thước xa, cái kia khe hở mới bỗng nhiên khép lại, biến mất không thấy gì nữa..