Chương 1139 : Không gian chi nhận

Chương 1139 : Không gian chi nhận

Chương 1139 : Không gian chi nhận



ooo0ooo

Convert by: La Phong









Trong thạch thất, Dương Khai thần sắc vui sướng.



Hắn không nghĩ tới cái là của mình ý tưởng đột phát, rõ ràng thật sự có thể thực hiện ra —— bị hắn xé rách chính là cái kia không gian cái khe nhỏ hoàn toàn có thể dùng làm công kích thủ đoạn.



Mặc dù chỉ là một đạo một ngón tay trường, nửa tấc rộng đích khe hở, cũng chỉ đi phía trước đẩy vào không đến hai thước khoảng cách tựu biến mất không thấy gì nữa, tốc độ còn không mau, nhưng chỉ cần siêng năng luyện tập, tăng cường bản thân đối không gian lực lượng cảm ngộ, ngày sau nhất định có thể đem loại thủ đoạn này lấy ra đối địch.



Một khi như vậy khe hở chuyển dời tốc độ tăng lên, đến lúc đó ai có thể ngăn cản ở? Cái kia khe hở có thể cắn nuốt sạch hết thảy thứ đồ vật, căn bản không phải nhân lực có thể ngăn cản.



Trong lòng phấn chấn, Dương Khai lập tức thí nghiệm mà bắt đầu... từng đạo một ngón tay lớn lên vết nứt không gian bị hắn xé rách đi ra, hướng bốn phía kích xạ lấy, vết nứt không gian đẩy mạnh tốc độ vậy. Dần dần tại biến nhanh, đẩy mạnh khoảng cách càng là không ngừng mà biến xa.



Dương Khai hồn nhiên quên thời gian trôi qua, cả người tâm thần toàn bộ đắm chìm tại đây mới giết địch thủ đoạn trong nghiên cứu.



Thẳng đến một đạo vết nứt không gian bị đánh đến góc tường, lặng yên không một tiếng động, cái kia góc tường nham bích bỗng nhiên thiếu đi một ít khối, không hề dấu hiệu, vậy. Không có bất kỳ dấu vết, thật giống như có người theo cái kia nham bích ở bên trong cắt xuống một tảng đá mang đi đồng dạng.



Dương Khai lại biết, hòn đá kia không phải là không có, mà là bị vết nứt không gian cho nuốt vào.



Nhìn qua cái kia trên thạch bích dấu vết, Dương Khai âm thầm gật đầu, như vậy vết nứt không gian tốc độ lên còn là một cứng rắn tổn thương, rất dễ dàng bị người tránh né, uy lực cũng không lớn đủ, hẳn là vết nứt không gian không ổn định nguyên nhân, nếu là đầy đủ ổn định lời nói, Dương Khai tin tưởng vừa rồi cái kia một đạo vết nứt không gian có thể đem toàn bộ thạch bích đả thông, thậm chí có thể đem sơn động đánh cho đối xuyên:đeo.



Hiện tại vết nứt không gian lại không cách nào lấy ra đối địch, Thánh vương cảnh võ giả hoàn toàn có thể thông qua cổ động bản thân thánh nguyên, thông qua quấy nhiễu vết nứt không gian ổn định thúc đẩy nó khép kín, một khi nó khép kín, vậy nó sẽ không tác dụng, bất quá lại một chút cũng không ngại Dương Khai nghiên cứu nhiệt tình.



Nó hình dạng như một ngọn gió nhận, Dương Khai nghĩ nghĩ, quyết định đem cái này đổi mới hoàn toàn thủ đoạn công kích mệnh danh là không gian chi nhận !"



Dương Khai cơ hồ có thể đoán được, một khi không gian của hắn chi nhận đại thành, ngày ấy sau vượt cấp giết địch liền trở nên càng nhẹ nhõm, càng đơn giản, loại này chênh lệch lực lượng vô cùng nhất khó phòng.



Dương Khai liên tiếp tại trong thạch thất nghiên cứu ba ngày không gian chi nhận, đánh đi ra ngoài không gian chi nhận uy lực gia tăng thật lớn, đang lúc hắn hào hứng tràn đầy thời điểm, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, sắc mặt lạnh lên.



Hắn phát giác được không ít cường giả đang theo bên này tới gần, hơn nữa người tới khí tức hắn vậy. Tương đương quen thuộc, đúng là Hải Khắc gia tộc những cao thủ kia.



Cường đại thần thức ra bên ngoài quét tới, Dương Khai sắc mặt biến được có chút ngưng trọng, hắn phát hiện người tới không chỉ là Hải Khắc gia tộc cao thủ, trong đó thậm chí còn có hai cái phản hư một tầng cảnh cường giả.



Liên tưởng đến lúc trước Vũ Y đã từng nói qua lời nói, hắn lập tức biết rõ cái này hai cái Phản Hư Cảnh nên nên tựu là Y Ân đi Ảnh Nguyệt Điện mời đến giúp đỡ.



Lão gia hỏa này thật sự là muốn đuổi tận giết tuyệt a !" Mình cùng hắn Hải Khắc gia tộc lại nói tiếp cũng không có gì ân oán, nhiều lắm là thì ra là chứa chấp thoát ly gia tộc Vũ Y bọn người mà thôi, chính mình căn bản không có giết qua bọn hắn bất kỳ một cái nào, không nghĩ tới Từ gia người bất gấp, bọn hắn ngược lại gấp lên.



Giờ khắc này, Dương Khai đã có thể khẳng định Vũ Y suy đoán là chính xác.



Chính mình biểu hiện quá mạnh mẽ thế, hơn nữa chiếm cứ lấy Long Huyệt Sơn, đã lại để cho Hải Khắc gia tộc cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, Long Huyệt Sơn là hắn Hải Khắc gia tộc địa bàn, tại đây khoảng cách Hải Khắc gia tộc lại không xa, bọn hắn rõ ràng là sợ chính mình lớn lên, đối với bọn họ tạo thành cái uy hiếp gì.



Chỉ là bởi vì cái này muốn đuổi tận giết tuyệt, Dương Khai thần sắc sẳng giọng, âm thầm quyết định nếu không cho Hải Khắc gia tộc cái gì sắc mặt tốt, mặc kệ Vũ Y lúc trước phải hay là không gia tộc này người, lúc này đây chỉ cần dám đến, bọn hắn cũng đừng nghĩ đi.



Đứng người lên, mở ra cửa đá, Vũ Y và Dư Phong đã khẩn trương đứng ở bên ngoài.



"Dương đại ca. . ." Vũ Y hô một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn có hơi trắng bệch.



"Ta biết rõ, các ngươi tựu trong sơn động bất muốn đi ra ngoài, cái này mấy Thiên Dương viêm lại hoàn thiện không ít trận pháp, các ngươi chỉ cần bất đi ra ngoài, bọn hắn bắt tụi bay không có biện pháp."



"Ta với ngươi cùng một chỗ, luôn muốn mặt đúng đích." Lại để cho Dương Khai không nghĩ tới chính là, Vũ Y rõ ràng không có lùi bước ý tứ, nàng đại khái là muốn thừa cơ hội này, cùng Hải Khắc gia tộc đem lời giải nghĩa sở.



Dương Khai nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy các ngươi không cần hành động thiếu suy nghĩ, cho dù tình huống lại nguy cấp vậy. Bất phải ly khai cửa sơn động."



"Ân." Vũ Y vội vàng đáp lời.



Dương Khai lúc này mới mang của bọn hắn đi ra ngoài, đi vào bên ngoài sơn động, Dương Khai phát hiện Dương Viêm rõ ràng còn tại cách đó không xa bố trí trận pháp, động tác nhanh vô cùng, hiển nhiên là đến cuối cùng trước mắt không muốn buông tha cho.



Phát hiện Dương Khai đi sau khi đi ra, Dương Viêm mới âm thầm hô thở ra một hơi, vốn là không chậm động tác càng nhanh hơn rất nhiều.



Trong sơn động, nhận được tin tức cái kia chút ít đi theo Vũ Y đám võ giả cũng đều chạy ra, nguyên một đám mặt sắc mặt ngưng trọng đứng tại Dương Khai và Vũ Y sau lưng.



"Ồ. . . Cái kia tiểu thằng lùn làm sao tới? Đi đường lại cùng con cua đồng dạng, thật sự là hết thuốc chữa." Dương Khai ngạc nhiên hướng phía trước nhìn lại, ở đằng kia trong đám người, có một cái hạc giữa bầy gà tồn tại, đúng là Dương Khai lúc trước bái kiến tướng ngũ đoản, cái đầu vẫn chưa tới bộ ngực hắn chỗ, đi lên đường tới hết lần này tới lần khác muốn Long bài trừ bước đi mạnh mẽ uy vũ, một bộ không ai bì nổi càn rỡ đến cực điểm Tạ Hồng Văn.



Lúc ấy Vũ Y bọn người thu thập khoáng thạch trở về, vừa mới đến U Ám Tinh, trận chiến ấy hạm khoáng thạch đã bị cái này Tạ Hồng Văn cho cướp đi, Dương Khai còn biết, tiểu tử này thằng lùn Tạ Hồng Văn đối Vũ Y rất hợp ý, lần trước càng là nói năng lỗ mãng, nói tổng có một ngày Vũ Y sẽ là hắn Tạ gia người, hắn lần này sẽ đến, hẳn là cùng Vũ Y có quan hệ.



Tạ Hồng Văn cái đầu không cao, hết lần này tới lần khác đi tại phía trước nhất, lộ ra chói mắt đến cực điểm, Hải Khắc gia tộc những trưởng lão kia cung phụng nhóm đều đi theo phía sau hắn, còn có hai cái phản hư một tầng cảnh cường giả, hẳn là đến từ phủ thành chủ.



Nghe Dương Khai nói thú vị, Vũ Y nhịn không được Xùy~~ cười một tiếng, bất quá rất nhanh tựu thu liễm vui vẻ, nàng biết rõ bây giờ không phải là cười thời điểm, phủ thành chủ cao thủ đã đến, Tạ Hồng Văn cũng tới, xem ra lần này gia tộc là rơi xuống đại quyết tâm muốn diệt trừ Dương Khai, sắc mặt của nàng lập tức ảm đạm xuống.



Dương Khai phát hiện Tạ Hồng Văn, Tạ Hồng Văn vậy. Phát hiện bên này tình huống, liếc chứng kiến Vũ Y tựa hồ rất mềm mại đứng tại Dương Khai bên người, hai con ngươi cơ hồ muốn phun ra lửa, cắn răng mắng: "Tiện nhân, ta đem làm ngươi có nhiều thanh cao, nguyên lai cũng thế giả vờ giả vịt !" "



Biết rõ trong lòng của hắn tại căm tức mấy thứ gì đó, Y Ân vội vàng nói: "Tạ công tử, cái kia gọi Dương Khai thanh niên không thể khinh thường, cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng sức chiến đấu thật sự khó có thể tưởng tượng, Từ gia. . ."



"Đã biết, ngươi đoạn đường này nói tất cả hơn mười lần, lão tử lỗ tai đều nhanh lên kén, đã bổn công tử ra mặt, hắn hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ, các ngươi chỉ để ý nhìn xem là tốt rồi, những thứ khác không cần các ngươi quan tâm !"" Tạ Hồng Văn không kiên nhẫn khoát khoát tay, đã cắt đứt Y Ân lời nói.



Cùng tới hai cái Phản Hư Cảnh cũng thế lộ ra khinh thường thần sắc, xem thường nhìn qua Y Ân, thầm nghĩ tiểu gia tộc tựu là tiểu gia tộc, ngẫu nhiên đụng phải một cái có thể vượt cấp tác chiến võ giả tựu giật nảy mình, thật sự là ánh mắt thiển cận.



Tại Ảnh Nguyệt Điện ở bên trong, có thể vượt cấp tác chiến đệ tử nhiều hơn đi, tùy tiện một cái nhập thánh hai tầng cảnh đệ tử rồi đến nơi đây, vậy. Có thể đánh thắng các ngươi những này nhập thánh tầng ba cảnh trưởng lão cung phụng.



Huống chi, lúc này đây hai vị Phản Hư Cảnh xuất mã, tại đây rất nhanh cũng sẽ bị san thành bình địa.



Y Ân ám thở dài một hơi, cũng không dám nói thêm nữa, miễn cho nhận người phiền chán, nhưng trong lòng thì đắng chát vạn phần.



Hắn không nghĩ tới chính mình sẽ đem Tạ Hồng Văn cho mang tới, mấy ngày trước hắn dẫn theo không ít lễ vật đi phủ thành chủ, ngược lại là gặp được thành chủ phí chi đồ, đem bên này sự tình lên báo lên, phí chi đồ căn bản chưa đem làm một sự việc, nếu không là trùng hợp đụng phải Tạ Hồng Văn, cho đến hôm nay hắn vẫn còn phủ thành chủ chờ tin tức.



Hơn nữa, Tạ Hồng Văn sẽ mang cao thủ tới vậy. Không phải là vì hắn Hải Khắc gia tộc, càng không phải là vì Từ gia chủ trì công đạo, hắn làm như vậy là để Vũ Y.



Nghe Y Ân nói mình nhìn trúng nữ nhân rõ ràng cùng một cái không rõ lai lịch thực lực chỉ có Thánh vương một tầng cảnh nam tử trộn lẫn đã đến cùng một chỗ, Tạ Hồng Văn giận tím mặt, lập tức liền mang theo hai vị cao thủ đã tới.



Mặc kệ như thế nào, dù sao là thỉnh đến người, cái này hơi chút lại để cho Y Ân tâm lý cân đối chút ít, chỉ là đã qua hôm nay, Vũ Y chỉ sợ là muốn sống không bằng chết. Đừng nhìn Tạ Hồng Văn lớn lên khó coi, dáng người năm đoản, tính cách lại cực kỳ vặn vẹo, phàm là hắn nhìn trúng nữ tử vậy thì thế tất phải lấy được tay, một khi có người khác nhúng chàm, hậu quả không thể lường được.



Đã từng hắn xem một cái đằng trước tiểu gia tộc tiểu thư, nói rõ ngày thứ hai mang đủ sính lễ tới đón người, ở đâu hiểu được tiểu thư kia vì trốn tránh cái này vận mệnh, đêm đó liền cùng mình ưa thích nam nhân ngủ lại với nhau, ném đi trong sạch chi thân.



Cái kia gia tiểu thư vốn tưởng rằng làm như vậy có thể đào thoát Tạ Hồng Văn độc thủ, Nhưng Tạ Hồng Văn căn bản là không để ý tới, đem nam tử kia giết không nói, hắn lại đem cái kia gia tiểu thư mang về chỗ ở của mình, tùy ý chà đạp lăng nhục, một tháng sau, huống chi đem nàng toàn thân quần áo cởi sạch, nhét vào đám biển người như thủy triều người tuôn Thiên Vận Thành.



Tiểu thư kia không chịu nổi khuất nhục, tự vận tại trong thành, thẳng đến thi thể mục nát vậy. Không ai dám nhận lãnh.



Lại một tháng sau, tiểu thư kia chỗ gia tộc không hiểu thấu bị người diệt môn, mặc dù không có dấu vết nào, Nhưng chỉ cần là người biết chuyện, cũng biết đó là Tạ Hồng Văn làm.



Có thể nói, cái này Tạ Hồng Văn tính cách đã vặn vẹo đến không có thuốc chữa trình độ.



Y Ân không biết chờ đợi hắn Hải Khắc gia tộc vận mệnh là cái gì, cái hi vọng Vũ Y giữ mình trong sạch, chưa cùng cái kia gia tiểu thư đồng dạng sớm vứt bỏ trong sạch chi thân, nếu như hay là còn trinh lời nói, lúc này đây chuyện còn có vòng qua vòng lại chỗ trống, nếu như không phải, Y Ân quả thực bất cảm tưởng giống như Hải Khắc gia tộc sẽ nghênh đón như thế nào mưa to gió lớn.



Trong tộc trưởng lão cung phụng nhóm sắc mặt đều khó coi, nơm nớp lo sợ, hiển nhiên cũng là muốn nổi lên trước kia Tạ Hồng Văn loang lổ việc xấu, lo lắng bởi vì Vũ Y sự tình mình đã bị cái gì liên quan đến.



Tạ Hồng Văn sắc mặt vẻ lo lắng, bọn hắn không dám thở mạnh một ngụm.



Đợi cho trước sơn động cách đó không xa, Tạ Hồng Văn âm trầm sắc mặt bỗng nhiên tiêu tán, kinh ngạc chằm chằm vào đang ở bên kia bố trí trận pháp Dương Viêm, hung ác nham hiểm hai con ngươi lộ ra kinh hỉ hào quang, cười to nói: "Không tệ không tệ, tại đây rõ ràng còn có một mỹ nhân, xem ra lần này thật sự đến đúng rồi."



Dương Viêm tuy nhiên ăn mặc rộng thùng thình Hắc Bào, nhưng là cái kia ngạo nhân dáng người nhưng lại như thế nào vậy. Ngăn không được, khuôn mặt nhỏ nhắn vậy. Sinh tinh xảo xinh đẹp, rất là phù hợp Tạ Hồng Văn khẩu vị, ánh mắt của hắn không ngừng mà tại Dương Viêm trên người lưu luyến, trong lòng lửa nóng, hận không thể hiện tại tựu đã đoạt Dương Viêm và Vũ Y lập tức rời đi..