Chương 1140 : Đây là cái gì lực lượng

Chương 1140 : Đây là cái gì lực lượng

Chương 1140 : Đây là cái gì lực lượng



ooo0ooo

Convert by: La Phong









Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, Tạ Hồng Văn rõ ràng muốn tiến lên cướp người, bất quá vừa mới phóng ra bộ pháp, đã bị cái kia hai cái phản hư cảnh cường giả một người trong đó cản lại.



"Thiếu gia, phía trước có chút cổ quái, hẳn là thực sự uy lực không tầm thường trận pháp." Cái kia võ giả chau mày, chằm chằm vào trước sơn động một mảnh to như vậy không gian, thần thức qua lại càn quét.



Đến thời điểm, Y Ân vậy. Đã nói với bọn hắn Từ gia hơn mười vị Thánh vương tầng ba cảnh võ giả toàn quân bị diệt trải qua, chỉ là tất cả mọi người chưa đem làm một sự việc, cho rằng cho dù có trận pháp uy lực cũng có hạn, ngăn không được Phản Hư Cảnh điên cuồng công kích, Nhưng đã đến phụ cận, bọn hắn mới phát hiện trận pháp này rõ ràng cực kỳ cao minh.



"Có cổ quái sao?" Tạ Hồng Văn cũng là không ngốc, nghe vậy gật đầu nói: "Ân, cái kia bổn công tử tựu không đi lên, miễn cho ở bên trong bọn hắn gian kế."



Đúng lúc này, Dương Viêm đã hoàn thành trên tay chuyện, vội vàng lui về sơn động, trốn ở Dương Khai sau lưng, thân thể mềm mại lạnh run, Vũ Y giữ nàng lại tay nhẹ nhàng mà vỗ vỗ.



Tạ Hồng Văn thu hồi chính mình một mực đi theo tại Dương Viêm trên người ánh mắt, lại mắt lé nhìn qua Vũ Y, hắc hắc cười lạnh, trên mặt một mảnh hung ác lệ chi sắc, giương giọng nói: "Vũ Y, chớ nói bổn công tử không để cho ngươi cơ hội, ngươi nếu là thức thời lời nói, tựu nghe lời nghe lời tới cùng ta trở về, bổn công tử có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi nếu không phải thức thời, cũng đừng quái bổn công tử tâm ngoan thủ lạt."



Vũ Y sắc mặt mặc dù bạch, lại như cũ nói: "Mơ đi cưng, muốn ta với ngươi đi, trừ phi giết ta !" "



"Tốt tốt." Tạ Hồng Văn chẳng những không giận, ngược lại cười to, vốn đem làm hắn biết được Vũ Y cùng Dương Khai trộn lẫn cùng một chỗ, xác thực rất tức giận, nhưng là hiện tại lại chứng kiến một cái so Vũ Y càng xuất sắc Dương Viêm, cái loại nầy tích tụ chi khí lập tức tiêu tán rất nhiều, lúc này đây chẳng những có thể đạt được Vũ Y, có có thể được cái này dáng người lung linh no đủ mỹ nữ, một mũi tên trúng hai con nhạn sự tình, Tạ Hồng Văn tự nhiên vui mừng.



Hắn không hề để ý tới Vũ Y, ngược lại nhìn về phía Dương Khai, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ, rõ ràng dám đánh bổn công tử nữ nhân ý, mặc kệ ngươi từ đâu tới đây, ngươi đều chết chắc rồi, nghe lời nghe lời quay lại đây dập đầu nhận lầm, gọi vài tiếng gia gia, bổn công tử cho ngươi một cái thống khoái, nếu là ngươi có thể đem nữ nhân kia vậy. Đưa cho ta, hắc hắc, bổn công tử nói không chừng có thể quấn ngươi một mạng !" "



Dương Khai nhíu mày, nhị thế tổ hắn thấy nhiều hơn, chưa từng thấy qua như Tạ Hồng Văn cuồng vọng như vậy, tựa hồ ở trong mắt hắn xem ra, bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì, chỉ cần hắn một câu, người khác phải thỏa hiệp. Vốn là lại để cho Vũ Y nghe lời nghe lời theo sát hắn trở về, lại để cho chính mình nghe lời nghe lời lăn qua đi, hắn đem làm chính mình là ai à?



"Cái này người chỉ biết nói mạnh miệng?" Dương Khai nhìn về phía Vũ Y.



Vũ Y xem thường nói: "Đầu óc không bình thường."



"Ân, nói rất hay, đầu óc xác thực không bình thường, hẳn là thân thể tàn tật làm cho tâm lý vặn vẹo." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.



Thấy hắn một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, Vũ Y với mọi người khẩn trương tựa hồ vậy. Tiêu tán rất nhiều.



Bên kia, nghe Tạ Hồng Văn nói muốn thả qua Dương Khai, Y Ân rõ ràng mở miệng nói: "Tạ công tử, người này không rõ lai lịch, cưỡng chiếm ta Hải Khắc gia tộc Long Huyệt Sơn, đảo khách thành chủ, khu chi không đi, kính xin Tạ công tử chủ trì công đạo, tru sát người này !" "



Đã quyết định muốn đem Dương Khai bóp chết tại nảy sinh trạng thái, miễn cho hắn lớn lên uy hiếp được Hải Khắc gia tộc lợi ích, Y Ân tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Dương Khai, về phần Vũ Y, dù sao đã thoát ly gia tộc, cái kia cũng không phải là Hải Khắc gia tộc người, bị Tạ Hồng Văn mang về sẽ gặp gặp cái dạng gì vận mệnh vậy. Không liên quan chuyện của hắn.



"Bổn công tử làm việc phải ngươi tới khoa tay múa chân?" Tạ Hồng Văn nghiêng qua Y Ân liếc, Y Ân thần sắc một ngượng ngập, lập tức không dám lên tiếng nữa.



Chợt, Tạ Hồng Văn lại theo sơn động bên kia nộ quát một tiếng: "Tiểu tử thật can đảm, chẳng những đánh lão tử nữ nhân ý, rõ ràng còn dám cưỡng chiếm nhà người ta tộc lãnh địa, ngươi cũng quá không đem ta Ảnh Nguyệt Điện để ở trong mắt, chẳng lẽ không biết Hải Khắc gia tộc là ta Ảnh Nguyệt Điện bên ngoài thế lực?"



"Muốn đánh tựu đánh, nói nhảm vãi lìn !"" Dương Khai chẳng muốn cùng hắn nhiều lời, thằng này đầu óc không bình thường, nói nhiều hơn nữa cũng thế lãng phí nước miếng, đến cuối cùng vẫn là muốn thuộc hạ thấy chân chương.



"Tốt, bổn công tử hôm nay tựu lại để cho ngươi biết đắc tội ta là cái gì kết cục, ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không lập tức giết chết ngươi, nữ nhân kia hẳn là ngươi a?" Tạ Hồng Văn chỉ hướng Dương Viêm, "Ngươi dám nhúng chàm bổn công tử nữ nhân, bổn công tử tựu đoạt nữ nhân của ngươi, lão tử sẽ để cho ngươi nhìn rõ ràng ta như thế nào thỏa mãn nàng, đến lúc đó ngươi nhưng không tự ti !" "



Nói như vậy lấy, quát khẽ: "Hồng Chấn, cho ta đem tiểu tử kia đã nắm đến, con mẹ nó dám đắc tội ta, thật sự là phản hắn."



Cái kia gọi Hồng Chấn phản hư một tầng cảnh cường giả nhíu nhíu mày, chần chờ nói: "Công tử, bên kia có trận pháp !" "



"Trận pháp làm sao vậy? Chính là mấy cái tiểu trận pháp tựu ngăn lại ngươi rồi? Ta đây muốn các ngươi làm gì dùng?" Tạ Hồng Văn nhảy dựng lên, "Ngươi một cái không được tựu hai cái cùng tiến lên, ta lại cũng không tin, cái kia rác rưởi trận pháp có thể ngăn ở các ngươi? Tranh thủ thời gian cho ta đem hắn đã nắm đến, ta muốn đem hắn ném xuống đất giẫm phải mặt của hắn, hướng trên mặt hắn tè dầm."



Hồng Chấn sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước.



Phản hư một tầng cảnh, tại toàn bộ U Ám Tinh lên cũng như thế cường giả, dù sao tại đây lợi hại nhất cũng không quá đáng là phản hư tầng ba cảnh. Nhưng hắn phụng mệnh bảo hộ Tạ Hồng Văn, vậy. Không thể cự tuyệt mệnh lệnh của hắn.



Một cái khác Phản Hư Cảnh nhìn qua hắn, tựa hồ là muốn nói cái gì, Hồng Chấn khoát khoát tay nói: "Ta đi thử thử, thật sự không được ngươi sẽ cùng nhau lên."



"Tốt." Người nọ gật gật đầu, không có nhiều lời.



Hồng Chấn lúc này mới từng bước một theo sơn động chỗ đi đến, thần thức bắn ra, điều tra lấy bốn phía, Nhưng càng là điều tra càng là lại để cho hắn kinh hồn táng đảm, cái này một phiến không gian tựu như một cái vũng bùn, thần thức rơi vào trong đó rõ ràng không có bất kỳ đáp lại, hắn lập tức biết rõ chính mình đánh giá thấp trận pháp này uy lực.



Giờ phút này lui nữa đã không còn kịp rồi, chính mình rõ ràng đã tiến vào trận pháp phạm vi, bất quá lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, đối phương rõ ràng không có muốn mở ra trận pháp ý tứ, vậy. Không biết có phải hay không là không có thể mở ra.



Hơn nữa đối diện cái kia Thánh vương một tầng cảnh thanh niên rõ ràng thẳng tắp đã đi tới, cái này lại để cho hắn vừa mừng vừa sợ.



"Dương Viêm muội muội, khai trận a." Vũ Y khẩn trương cầm lấy Dương Viêm bàn tay nhỏ bé, lần trước Từ gia mười mấy người cũng là bởi vì rơi vào trong trận pháp mới có thể bị Dương Khai đơn giản chém giết, hiện tại Dương Khai rõ ràng hướng một cái Phản Hư Cảnh nghênh đón tiếp lấy, Vũ Y tự nhiên lo lắng không thôi.



Phản hư một tầng cảnh, Thánh vương một tầng cảnh, kém thế nhưng mà suốt một cái đại cảnh giới, cho dù Vũ Y đối Dương Khai có lại đại tin tưởng, cũng không thấy được hắn có thể thắng được cái này gọi Hồng Chấn cao thủ.



Dương Viêm lắc đầu: "Dương Khai nói trước không khai trận pháp."



"Vì cái gì?"



"Ta vậy. Không biết."



Nàng rất nhanh đã biết rõ vì cái gì Dương Khai không nàng mở ra trận pháp, bởi vì Dương Khai rõ ràng dẫn đầu xông cái kia Hồng Chấn ra tay, lăn lộn ma diễm trường kiếm du xuất hiện, một đạo đen kịt kiếm quang oanh địa hướng Hồng Chấn trảm tới.



Dương Khai rõ ràng là muốn thử nghiệm lực chiến đấu của mình.



"Không biết tự lượng sức mình !"" Hồng Chấn cười lạnh một tiếng, không hề xinh đẹp đảo ra một quyền, một quyền kia ra, phạm vi trăm trượng phạm vi hào khí bỗng nhiên thay đổi, tựa hồ cả không gian đều bị quấy lên.



Dương Khai biến sắc, hắn tuy nhiên sớm đã biết rõ Thánh vương tầng ba cảnh với Phản Hư Cảnh có chênh lệch cực lớn, lại không nghĩ rằng phản hư cảnh cường giả công kích cư nhiên như thế quỷ dị.



Cái kia nắm đấm mang theo uy lực không tính cường, nhưng lại tại cái này Hồng Chấn ra quyền thời điểm, Dương Khai sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, tựu phảng phất chính mình bị một loại lực lượng vô hình bao trùm, bản thân thánh nguyên vận chuyển tốc độ trong khoảnh khắc hạ thấp, thân hình di động mà bắt đầu... Vậy. Trở nên so với trước gian nan rất nhiều, cả bổ đi ra đen kịt kiếm quang tốc độ vậy. Rồi đột nhiên giảm nhiều.



Một thân thực lực thoáng cái tựu bị áp chế không ít.



Đây là cái gì lực lượng? Dương Khai trong lòng hơi kinh, cái này cùng nhau đi tới, hắn mặc dù đã gặp không ít phản hư cảnh cường giả, nhưng chưa từng có cùng loại cảnh giới này người đã giao thủ, hiện tại là lần đầu tiên.



Hắn chợt phát hiện, Phản Hư Cảnh võ giả tựa hồ có một loại rất đặc biệt lực lượng, Nhưng dùng áp chế cấp bậc thấp đối thủ, vậy. Không biết loại lực lượng này là Hồng Chấn chỉ mới có đích, hay là sở hữu tất cả Phản Hư Cảnh đều biết.



Hắn thực sự muốn biết đây là cái gì dạng lực lượng.



Tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, nếu là tu luyện gặp được vấn đề, hắn còn có thể tìm Mộng Vô Nhai bọn người giải thích nghi hoặc, nhưng là ở chỗ này, chưa người có thể giúp được hắn, muốn giải thích nghi hoặc, nhất định phải được chém giết một cái Phản Hư Cảnh võ giả, hấp thu hắn đối Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, chỉ có như vậy mới có thể hiểu rõ lực lượng này huyền bí.



Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bên kia nhưng lại gió nổi mây phun, cuồng bạo phong nhận theo Hồng Chấn trên nắm tay kích xạ mà ra, đã phá vỡ cái kia đen kịt kiếm quang, trong nháy mắt tựu tập đến Dương Khai trước mặt.



Nếu như lực lượng chưa bị áp chế, Dương Khai còn có thể tránh né, nhưng là hiện tại, động tác của hắn so bình thường muốn chậm rất nhiều, phát giác phong nhận đánh úp lại lúc sau đã tránh không kịp.



Cái kia phong nhận ở bên trong ẩn chứa cực kỳ cuồng bạo uy năng, Dương Khai tin tưởng cho dù thể chất của mình cường thịnh trở lại, ăn hết lần này vậy. Khẳng định phải bị thương.



Vũ Y kinh hô lên, trong mắt đẹp một mảnh vẻ lo lắng.



"Tiện tỳ !"" Tạ Hồng Văn lại giơ chân mắng lên, Vũ Y đối Dương Khai lo lắng lại để cho hắn rất là khó chịu, trong nội tâm âm thầm quyết định, đợi lát nữa ngay ở chỗ này đang tại hơn mười người mặt, đem nàng bới ra sạch sẽ hung hăng chà đạp một phen, sau đó lại đem nàng vứt bỏ, gọi nàng biết được tội kết quả của mình.



Ngược lại là Dương Viêm vẻ mặt thờ ơ, cả mở ra trận pháp ý tứ đều không có.



"Oanh. . ." một tiếng, cực lớn phong nhận trảm tại Dương Khai trên người, Dương Khai thân thể cấp tốc lui về sau đi.



"Ồ?" Cái kia Hồng Chấn vốn tưởng rằng Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Nhưng hắn rất nhanh phát hiện Dương Khai trước mặt nhiều hơn một mặt màu tím tấm chắn, cái kia trên tấm chắn Tử Vận lưu chuyển, linh khí bức người, xem xét tựu là cấp bậc không thấp thứ tốt, phong nhận trảm ở phía trên, cả một đạo dấu vết đều không có để lại.



"Hư cấp bí bảo?" Hồng Chấn hai mắt tỏa sáng, trong mắt toát ra thần sắc tham lam.



Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn rõ ràng cái này bí bảo cấp bậc, hơn nữa hắn còn biết, cái này bí bảo còn không có có luyện hóa hoàn toàn, người thanh niên này lấy được thời gian hẳn không phải là quá dài.



Một kiện không có luyện hóa hoàn toàn Hư cấp bí bảo, nếu như đoạt tới lời nói, thực lực của mình nhất định tăng nhiều.



"Lợi hại !"" Dương Khai nhìn nhìn chính mình Tử Sắc Thuẫn Bài, lung lay hạ thân, dẹp loạn ngực quay cuồng khí huyết, hào không keo kiệt tán thưởng một tiếng.



"Tiểu tử ngươi cũng không tệ !"" Hồng Chấn cười lạnh một tiếng, nhưng trong lòng thì kinh ngạc không thôi, bởi vì nếu là bình thường Thánh vương một tầng cảnh võ giả, cho dù có phòng ngự bí bảo, hiện tại vậy. Tối thiểu nhất cũng có thể bị thụ chút ít thương thế, nhưng đối phương rõ ràng lông tóc ít bị tổn thương, trách không được hắn có thể vượt cấp tác chiến, chém giết Thánh vương tầng ba cảnh, theo biểu hiện của hắn đến xem, hắn xác thực có năng lực như thế..