Chương 1141: Thế

Chương 1141: Thế

Chương 1141: Thế

Trước sơn động, Dương Khai quơ cánh tay, phát hiện bên cạnh thân chung quanh phảng phất là có một cây nhìn không thấy sợi tơ quấn quanh, trói buộc hành động của mình, chẳng những làm cho động tác không khoái, thánh nguyên chảy xuôi đứng lên cũng tắc đến cực điểm, chính là chỗ này loại là lạ cảm giác, làm cho hắn không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, tại Hồng Chấn oanh ra quyền thứ nhất, hắn nhất định phải được lấy ra tử thuẫn phòng ngự.

Cái thuẫn màu tím mặc dù không có bị hoàn toàn luyện hóa, phát huy không ra toàn bộ công năng, nhưng nó dù sao cũng là do cửu giai yêu thú giáp xác cùng nội đan xứng dùng các loại Hư Cấp khoáng thạch luyện chế ra, chắc chắn vô cùng, có thể ngăn hạ Hồng Chấn công kích rất bình thường.

"Đây là lực lượng nào đó?" Dương Khai phát giác không ra trói buộc chặt lực lượng của mình rốt cuộc là cái gì, chỉ có thể hướng Hồng Chấn hỏi thăm.

Hồng Chấn cười ha ha: "Không biết tiểu nhi, liền thế cũng không biết rõ ràng tựu dám càn rỡ như thế?"

"Thế?" Dương Khai nhíu nhíu mày, "Khí thế? Khí thế ta cũng vậy có."

Nói như vậy trước, một thân khí thế ầm ầm bộc phát, nhưng làm cho hắn thất vọng chính là, khí thế của mình cùng Hồng Chấn so với có bản chất bất đồng, cũng không phải nói khí thế yếu đi, tương phản, tại không rõ chân tướng người xem ra, Dương Khai giờ phút này khí thế quả thực chính là kinh thiên động địa, khiếp người tâm hồn, ngược lại Hồng Chấn khí thế mưa phùn liên tục, chỗ thua kém rất nhiều.

Nhưng chỉ có Dương Khai mình tinh tường, Hồng Chấn theo lời thế cùng mình lý giải khí thế hoàn toàn bất đồng, là lưỡng chủng gì đó, mình bạo phát đi ra khí thế căn bản quấy nhiễu không đến hắn, tương phản hắn thế lại làm cho thực lực của mình nhận lấy rất lớn áp chế.

Đây là Phản Hư Cảnh? Thật là lợi hại a, Dương Khai hai con ngươi lửa nóng, chẳng những không có chút nào kinh hoảng nổi giận, ngược lại chiến ý dâng cao.

Lắc đầu, xua tan sự hưng phấn của mình, Dương Khai dẫn theo tử thuẫn hướng Hồng Chấn hô: " làm cho ta nhìn ngươi thế rốt cuộc là vật gì!"

Hắn đơn giản thu hồi ma diễm trường kiếm, bày ra phòng ngự tư thế.

Tuy nhiên chỉ là liều mạng một lần, Dương Khai đã biết, dùng mình bây giờ sức chiến đấu là không thể nào giết chết một người Phản Hư Cảnh. Cho dù vận dụng kim huyết cũng không nhất định có thể, loại đó gọi thế lực lượng rất huyền diệu, bất quá cái này Hồng Chấn muốn giết hắn cũng không có khả năng, hắn có tử thuẫn, hắn có thể xé rách không gian, coi như là Phản Hư ba tầng cảnh cũng giết không được hắn.

Xem xét Dương Khai tư thế, Hồng Chấn chỉ biết hắn muốn làm gì, giận tím mặt.

Phản Hư Cảnh đối Thánh Vương cảnh, có tuyệt đối áp chế năng lực, không có nghĩ đến cái này chỉ có Thánh Vương một tầng cảnh thanh niên lại muốn cầm mình đến nghiên cứu thế. Điều này làm cho hắn có một loại bị vũ nhục cảm giác, trong nội tâm sát khí bốn phía, ra tay không lưu tình chút nào. Từng đạo phong nhận tựu quăng quá khứ, này phong nhận phô thiên cái địa, giống như châu chấu quá cảnh loại rậm rạp chằng chịt, cắt vỡ không gian truyền ra bén nhọn tiếng rít.

"Hảo hảo hảo, cứ như vậy bắt hắn cho ta cắt bấy nhầy." Tạ Hoành Văn vỗ tay cười ha hả. Hoàn toàn quên mới vừa rồi còn kêu gào trước muốn đem Dương Khai dẫm nát dưới chân, hướng trên mặt hắn vung phao nước tiểu chuyện tình.

Vũ Y sắc mặt trắng bệch, không khỏi địa kêu lên, hành động này làm cho Tạ Hoành Văn càng địa nhìn có chút hả hê.

Không ít đi theo Vũ Y mà đến võ giả cũng không nhẫn nữa quan vọng, nghiêng đầu sang chỗ khác ảm đạm hao tổn tinh thần, bọn họ cảm thấy Dương Khai chết chắc rồi. Căn bản không có cách nào khác tại đây một luân phiên công kích trung may mắn còn tồn tại.

Dương Viêm bĩu môi, nhẹ giọng thầm nói: "Ta luyện chế bí bảo, nếu liền Phản Hư một tầng cảnh công kích đều có thể đánh vỡ. Ta đây từ nay về sau cũng không cần luyện chế."

Thanh âm rất nhỏ, ai cũng không nghe thấy, coi như là đứng ở nàng bên cạnh Vũ Y cũng không nghe thấy.

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt tiếng vang truyền ra, Dương Khai vị trí vị trí một mảnh cát bay đá chạy, tầm mắt bị ngăn trở. hắn thân hình cũng vừa lui lui nữa, nặng nề mà đâm vào trên một khối đá lớn. Này tảng đá lớn trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, Dương Khai yết hầu ngòn ngọt, một búng máu vụ phun ra.

Phong nhận uy lực không có thể làm bị thương Dương Khai mảy may, nhưng là loại đó khổng lồ lực va đập lại như cũ làm cho hắn có chút ngũ tạng lệch vị trí.

Hồng Chấn mi mắt nhíu lại, tựa hồ không nghĩ tới này cái thuẫn phòng ngự năng lực như thế xuất sắc, không đợi Dương Khai lấy lại tinh thần, một cước bước ra, trước một khắc thân thể của hắn còn đứng tại nguyên chỗ, sau một khắc hắn liền đột nhiên đi tới Dương Khai trước mặt, khoảng cách gần địa huy động quả đấm của mình, hướng Dương Khai trên ót oanh khứ.

Loại đó liên lụy trước Dương Khai động tác, áp chế hắn lực lượng thế cũng đột nhiên trở nên mạnh mẽ, Dương Khai cảm giác mình căn bản không có biện pháp tại Hồng Chấn công kích đánh tới trước trước làm ra phòng ngự động tác.

Dưới tình thế cấp bách, vẫn chưa xong thành không gian chi nhận quăng đi ra ngoài.

Hai đạo khe không gian nhanh chóng hướng Hồng Chấn eo bụng chỗ đánh úp, Hồng Chấn tuy nhiên không biết đây rốt cuộc là cái gì công kích, nhưng bản năng mà phát giác đến một tia nguy hiểm, một thân nồng hậu thánh nguyên sôi trào, tại mình bên ngoài cơ thể tạo thành một đạo phòng hộ, nắm tay y nguyên thế như Lôi Đình địa đập bể dưới đi.

Nhưng chính là như vậy một lát trì hoãn, Dương Khai cũng đã giơ lên tử thuẫn.

Tiếng nổ lớn truyền ra, Dương Khai giống như chặt đứt tuyến con diều, bay ra thật xa.

Hồng Chấn chau mày, ngưng thần hướng mình mới vừa rồi bị tập kích vị trí nhìn lại, thình lình phát hiện chỗ đó rõ ràng không có gì cả, cũng không có bị thương dấu vết, lắc đầu, nghĩ mãi mà không rõ vừa rồi tại sao mình hội sinh ra loại đó kinh hãi lỗi giác.

Lại hướng Dương Khai nhìn lại, Hồng Chấn quả thực hết chỗ nói rồi.

Cái này Thánh Vương một tầng cảnh thanh niên tuy nhiên nhìn qua chật vật đến cực điểm, nhưng căn bản không có đã bị cái gì thương tổn quá lớn, mình tất cả công kích, đều bị hắn dùng này tử thuẫn bí bảo cho chặn, hắn đã bị thương thế, chỉ là một chút ít lực đạo chấn động thương mà thôi.

Hơn nữa giờ phút này, hắn chẳng những không có nhiều ít kinh hãi ý, không có muốn chạy trốn ý tứ, ngược lại còn hào hứng bừng bừng, trên mặt tràn đầy vui vẻ tiếu dung, lại hướng Hồng Chấn vẫy vẫy tay.

"Muốn chết!" Hồng Chấn giận không thể nuốt, mình một cái Phản Hư Cảnh đối phó một cái Thánh Vương cảnh, chẳng những không có thể tại trong thời gian ngắn đánh chết hắn, ngược lại còn bị hắn lại nhiều lần khiêu khích, loại này bả người đương con khỉ đùa giỡn cử động là người đều không thể chịu đựng được.

Tự thân thế ầm ầm bộc phát, lại một lần nữa bao phủ Dương Khai, nhưng sau một khắc, Hồng Chấn tựu toát ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, vì vậy thanh niên bên cạnh thân chung quanh, rõ ràng cũng chảy xuôi theo một loại cùng thế không sai biệt lắm khí tràng, tuy nhiên rất nhạt rất nhạt, nhưng Hồng Chấn có thể để xác định, thì phải là thế hình thức ban đầu, chỉ cần cho hắn cũng đủ thời gian, hắn có thể hình thành của mình thế!

Điều này sao có thể? Vài chục tức trước, hắn rõ ràng còn đang hướng mình hỏi thăm cái gì gọi là thế, hiện tại vì cái gì có thể làm được điểm này?

Gần kề chỉ là thông qua vừa rồi một phen đánh nhau, hắn tựu hiểu rõ? Nghĩ tới đây, Hồng Chấn giật mình một cái, ra một thân mồ hôi lạnh, nếu thật là nói như vậy, này tiểu tử này không khỏi cũng quá nghịch thiên. Coi như là mình, mười năm trước tấn thăng đến Phản Hư Cảnh, cũng là trong môn các Trưởng lão chỉ điểm cùng dẫn hạ chậm rãi lục lọi đến thế, cho tới hôm nay, cũng mới chỉ là vừa nhập môn mà thôi, liền tiểu thành đều chưa nói tới.

Hơn nữa, chỉ có Phản Hư Cảnh mới có thể lục lọi đến thế cánh cửa a, bất nhập Phản Hư Cảnh, căn bản sờ không tới thế loại vật này.

Hắn là làm sao làm được? Rõ ràng cũng đã mơ hồ hiểu rõ rồi cái gì gọi là thế.

"Đến a!" Dương Khai gặp Hồng Chấn ở bên kia thần sắc biến ảo, trên mặt biểu lộ muôn màu muôn vẻ, nhịn không được thúc giục đứng lên, "Lòng và lòng vòng làm gì, ngươi muốn hay không đánh?"

Chẳng những là hắn tại thúc giục, bên kia Tạ Hoành Văn đồng dạng tại thúc giục, không ngừng mà kêu gào làm cho Hồng Chấn đem Dương Khai như thế nào như thế nào.

Dương Khai hiện tại cái đó có tâm tư đi phản ứng đến hắn? hắn hiện tại không thể chờ đợi được nếu muốn cùng Hồng Chấn hảo hảo đánh một hồi, hoặc là nói bị hắn hung hăng địa đánh một trận.

Nếu như có thể thông qua loại phương thức này lấy hiểu rõ thế, bị đánh một trận lại có ngại gì?

Hồng Chấn nhẹ nhàng mà hít và một hơi, cũng không có vội vã hướng Dương Khai ra tay, đột nhiên quay đầu nói: "Sư huynh, xuất thủ một lượt đi, hắn bí bảo quá lợi hại, ta đánh không phá phòng ngự của hắn."

Hắn không có chút nào cảm thấy không có ý tứ, nếu là đổi lại những người khác, hắn cũng sẽ không hướng sư huynh của mình xin giúp đỡ, chính là Dương Khai quá kinh khủng, người như vậy nếu như không tại hôm nay chém giết, một khi chờ hắn lớn lên thì phải là vô địch tồn tại.

Cho nên hắn không chút do dự hướng sư huynh xin giúp đỡ.

Một cái khác một mực thủ hộ tại Tạ Hoành Văn bên người Phản Hư Cảnh nghe vậy, có chút kinh ngạc nhìn nhìn Hồng Chấn, thật cũng không có hỏi nhiều, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Hảo!"

Nói như vậy trước, quả nhiên tựu đi ra ngoài.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Một cái Phản Hư một tầng cảnh đối phó một cái Thánh Vương một tầng cảnh, cư nhiên còn mời một cái giúp đỡ, mà cái này giúp đỡ đồng dạng cũng là Phản Hư một tầng cảnh. . .

Y Ân toàn thân đều ở sốt, tuy nói hắn không hiểu được tình huống, nhưng cũng biết Dương Khai là thật không dễ chọc, hắn đột nhiên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không ổn, không biết lúc này đây hướng trong chết đắc tội Dương Khai không biết là phúc hay là họa a.

Xem xét hai cái Phản Hư Cảnh đều đã tới, Dương Khai nhíu nhíu mày, mặt trên tuôn ra vẻ thất vọng, vội vàng lui trở về cửa sơn động.

Một cái Phản Hư Cảnh hắn tựu làm không được, huống chi hai cái cùng tiến lên? Một khi theo chân bọn họ đánh nhau, trừ phi xé rách không gian đào tẩu, nếu không chắc là phải bị đánh chết.

"Mở trận a!" Dương Khai lau miệng giác máu tươi, đem tử thuẫn thu hồi, hướng Dương Viêm nói một tiếng.

"Hảo!" Dương Viêm gật gật đầu, hướng bên ngoài sơn động trong trận pháp đánh ra vài đạo kỳ quái ấn quyết, trong sát na, bên ngoài sơn động không gian lay động ra một tầng sóng gợn, bất quá rất nhanh tựu quy về bình tĩnh.

Hồng Chấn cùng sư huynh của mình sắc mặt ngưng trọng, thần thức không ngừng mà nhìn quét, nhưng bọn hắn kinh ngạc phát hiện, tại không có mở trận trước, bọn họ còn có thể cảm giác được một ít nguy hiểm, nhưng là mở trận sau, bọn họ rõ ràng cái gì đều phát giác không đến, thần thức đảo qua đi, tình huống bên kia nhìn một cái không xót gì, không có chút nào chỗ không ổn, có thể vô luận là người nào cũng biết, một khi rơi vào trong trận pháp, tuyệt đối không có gì hay trái cây ăn.

"Các ngươi tại nét mực cái gì, tranh thủ thời gian phá này trận pháp, bả này hai nữ nhân cho ta đã nắm!" Tạ Hoành Văn hô to gọi nhỏ.

Hai cái Phản Hư Cảnh vẻ mặt bất đắc dĩ, lúc này mới tế ra của mình bí bảo, hung mãnh hướng trước sơn động đất trống chỗ công kích.

Hai người bí bảo cấp bậc cũng không thấp, tất cả đều là Hư Cấp hạ phẩm bí bảo, Hồng Chấn dùng mười hai ngọn phi đao bộ dáng bí bảo, mỗi một ngọn phi đao đều có Thánh Vương cấp thượng phẩm cấp bậc, tổ hợp đến cùng một chỗ, cấp bậc trở nên (trở thành) càng cao, hợp thành một cái thẳng tắp, không ngừng mà đối với trận pháp vị trí cuồng oanh lạm tạc.

Mà Hồng Chấn sư huynh dùng bí bảo càng là uy mãnh, một cây bát giác búa đanh, mỗi một lần nện ở trận pháp vị trí đều là đất rung núi chuyển.

Dương Viêm bố trí trận pháp tầm thường thời điểm nhìn không được, nhưng môt khi bị công kích còn là sẽ lộ ra một ít dấu vết, phá trận người nếu như đối với trận pháp không tinh thông mà nói, cũng chỉ hội dùng cậy mạnh phá giải, có thể nói cơ hồ chín thành chín võ giả tại gặp được trận pháp thời điểm đều là dùng loại này bạo lực phương thức phá giải, loại này phá trận phương thức khó khăn cố sức, rất không nịnh nọt, có đôi khi mặc dù phá vỡ trận pháp, cũng sẽ bị trận pháp cắn trả, chỉ có một chút số rất ít hiểu trận pháp người mới sẽ đi tìm trận môn vị trí, dùng ưu nhã phương thức phá vỡ..