Chương 1142: Đầu óc có bệnh

Chương 1142: Đầu óc có bệnh

Chương 1142: Đầu óc có bệnh

Long Huyệt sơn bên ngoài sơn động, hai cái Phản Hư một tầng cường giả cảnh tùy ý huy sái tự thân thánh nguyên, hướng một mảnh kia đất trống chỗ công kích, không ngừng mà qua đi trước Dương Viêm bố hạ trận pháp.

Vũ Y khẩn trương địa nắm nổi lên nắm tay, rung giọng nói: "Dương Viêm, nhanh đối phó bọn họ a."

Trước đó lần thứ nhất chính là Dương Viêm tại chủ trì trận pháp, phụ trợ Dương Khai đánh chết Từ gia Thánh Vương cảnh cao thủ, kết quả Từ gia người một cái đều không rời khỏi. Vũ Y còn tưởng rằng Dương Viêm có thể lại một lần nữa như trước làm như vậy.

Dương Viêm lắc đầu, mở miệng nói: "Như là bọn hắn tiến vào trong trận pháp, ta có nắm chắc làm cho bọn hắn ra không được, nhưng là bọn hắn không vào đi, ta không có biện pháp."

Trận pháp ngay cả có loại này tệ đoan, tuy nhiên uy lực cường đại, quỷ dị khó lường, nhưng nếu như người khác chú ý một ít, bất nhập trận pháp phạm vi, này trận pháp uy lực cường thịnh trở lại cũng bất lực.

"Vậy làm sao bây giờ?" Vũ Y luống cuống thần.

Dương Viêm mỉm cười: "Không có việc gì, này trận pháp chính là cho người khác phá."

Dương Khai kinh ngạc nhìn nàng một cái, lập tức biết rõ bên kia trận pháp tuyệt đối không ngừng biểu hiện ra nhìn qua đơn giản như vậy, Dương Khai có thể khẳng định, Hồng Chấn cùng sư huynh của mình nếu là phá bây giờ nhìn đến trận pháp, tiếp tục đi phía trước xâm nhập mà nói, tuyệt đối sẽ rơi vào lợi hại hơn trong trận pháp.

Nhát gan nhất Dương Viêm giờ phút này đều khí định thần nhàn, Dương Khai như thế nào nhìn không ra trong chuyện này tin vịt? Buồn cười này hai cái Phản Hư Cảnh không biết chút nào, dùng vi phá những kia trận pháp tựu đại sự có thể thành.

Rầm rầm rầm. . .

Hồng Chấn mười hai ngọn phi đao cùng một cái khác Phản Hư Cảnh cường giả bát giác búa đanh không ngừng mà oanh kích trận pháp, làm cho này trận pháp nhìn qua lung lay sắp đổ, phảng phất rất nhanh tựu sẽ hỏng mất bộ dạng.

Tạ Hoành Văn tựa hồ là hô mệt mỏi, giờ phút này chính ở bên kia chờ mong địa chờ đợi, ánh mắt hỏa lạt lạt địa tại Dương Viêm cùng Vũ Y hai nữ trên người quét tới quét lui, này dâm uế ánh mắt làm cho người ta cực kỳ không thoải mái.

Hải Khắc gia tộc Gia chủ Y Ân cùng vài vị Trưởng lão cung phụng ở một bên trước ngạo mạn sau cung, cười theo mặt, làm cho Vũ Y nhìn xem một hồi buồn nôn.

Bên này trận pháp vị phá. Hơn mười dặm ngoài bỗng nhiên lại đến đây một đám người.

"Di? Bên kia vì sao có đánh nhau động tĩnh?" Đám người kia trung, cầm đầu một cái Phản Hư Cảnh cường giả ngạc nhiên địa gọi một tiếng, Hồng Chấn sư hai huynh đệ người công kích trận pháp náo ra tới động tĩnh không nhỏ, mặc dù cách hơn mười dặm người khác cũng có thể nghe được.

"Định là người nọ lại dẫn đến cái gì người không nên đụng vào." Đi theo ở phía sau hắn một người trung niên nam tử xa nhìn một cái sơn động phương hướng, trong nội tâm mừng thầm, trên mặt lại bày biện thê lương bộ dáng, khóc lóc kể lể nói: "La đại nhân, tiểu tử kia làm việc càn rỡ, trước đó vài ngày liên tiếp chém giết ta Từ gia từ Gia chủ. Cho tới thiếu chủ tổng cộng mười mấy người, ta Từ gia tổn thất thảm trọng, kính xin La đại nhân chủ trì công đạo, thay ta Từ gia báo thù rửa hận."

La Khánh nhẹ nhàng gật đầu: "Ta biết rõ, Từ gia chủ năm đó cũng đã giúp ta một cái chuyện nhỏ. Lúc này đây ta sở dĩ với các ngươi tới, chính là vì Từ gia chủ đòi cá thuyết pháp, thanh niên kia nếu là thức thời còn chưa tính, nếu là không thức thời, không thiếu được cấp cho hắn chút giáo huấn."

La Khánh đem chuyện nhỏ hai chữ cắn rất nặng, hiển nhiên là điểm tỉnh đối phương hỗ trợ có thể, mình tuyệt sẽ không đi liều mạng.

"Đa tạ La đại nhân. Đa tạ La đại nhân!" Một đám người tại trung niên nam tử kia dưới sự dẫn dắt, không ngừng mà hướng La Khánh nói lời cảm tạ.

Đám người kia, thình lình chính là Từ gia võ giả, đương Gia chủ cùng Trưởng lão cung phụng môn toàn quân bị diệt tin tức truyền quay lại Từ gia thời điểm. bọn họ lập tức biết rõ dùng mình thực lực của những người này là không có biện pháp báo thù, lúc này chạy tới Thiên Vận Thành xin giúp đỡ.

Trung niên nhân kia Từ Chí Bỉnh là Từ gia Gia chủ Từ Chí Khôn đường đệ, chỉ có Thánh Vương hai tầng cảnh cảnh giới, La Khánh chính là mời đi theo Phản Hư Cảnh cao thủ.

Từ Chí Bỉnh rất có tự mình hiểu lấy. Biết rõ dùng năng lực của mình là thỉnh bất động Thành chủ phí chi đồ đến duy trì công đạo, sự thật cũng chứng minh rồi điểm này. Coi như là Hải Khắc gia tộc Gia chủ Y Ân tự mình dẫn theo lễ vật quá khứ, phí chi đồ cũng không đem lời của hắn đương hồi sự.

Tiểu gia tộc trong lúc đó ân oán, hắn cái đó có tâm tư để ý tới? Nếu là Y Ân trùng hợp gặp Tạ Hoành Văn, hắn bây giờ còn đang phủ thành chủ chờ tin tức đâu.

Từ Chí Bỉnh không có đi phủ thành chủ, mà là trực tiếp đi tìm cái này La Khánh, bởi vì năm đó Từ Chí Khôn đã giúp La Khánh một cái chuyện nhỏ, tựu hướng cái nguyên nhân này, La Khánh cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan.

Quả nhiên, Từ Chí Bỉnh đem La Khánh cho mời tới, hùng hổ địa giết Long Huyệt sơn, nhưng còn chưa tới sơn động chỗ, tựu nghe được đánh nhau động tĩnh.

Đoàn người tăng nhanh tốc độ, rất nhanh đã đến trước sơn động, hướng phía trước nhìn lại, La Khánh lập tức nhẹ kêu một tiếng, rất nhanh đi đến Tạ Hoành Văn trước mặt thi cái lễ: "Gặp qua Tạ công tử."

Tạ Hoành Văn đang tại thúc giục Hồng Chấn sư huynh đệ nhanh lên phá trận, nghe được thanh âm nghiêng qua La Khánh liếc, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải Tụ Bảo lâu cái kia hộ vệ sao, không tại Tụ Bảo lâu phòng thủ chạy tới nơi này làm gì?"

La Khánh vội vàng nói: "Hồi Tạ công tử mà nói, ta trước cùng tại nơi này chết đi Từ gia Gia chủ có chút giao tình, lần này bị người nhờ vả, tiến đến thay bọn họ tìm kẻ giết người yếu cá thuyết pháp."

Tạ Hoành Văn a một tiếng: "Cũng là đến thay người xuất đầu a, hảo hảo hảo, tới vừa vặn, ngươi cũng trên, đi giúp Hồng Chấn bọn họ bả này phá trận cho đánh nát, đánh nát nặng nề có phần thưởng, hai tên phế vật kia thực là vô dụng, như vậy một cái phá trận cũng đánh nửa ngày."

La Khánh tuy nói tại Tụ Bảo lâu làm hộ vệ, nhưng hắn dù sao cũng là Ảnh Nguyệt điện người, đối Tạ Hoành Văn mà nói tự nhiên không dám không nghe, gật đầu nói: "Tạ công tử phân phó đừng dám không theo."

Nói như vậy trước, La Khánh cũng tế ra của mình bí bảo, rất nhanh hướng phía trước đi đến, chuẩn bị cùng Hồng Chấn sư huynh đệ liên thủ công kích trận pháp.

Bên kia, Y Ân gặp Từ Chí Bỉnh cũng dẫn theo một cái Phản Hư Cảnh cao thủ tới, cười ha hả trên mặt đất tiến đến chào hỏi, Từ Chí Bỉnh cùng với hàn huyên vài câu, trong nội tâm lại là nghi hoặc khó hiểu, không biết Hải Khắc gia tộc tại sao lại so với mình sớm hơn địa tìm đến cao thủ đối phó Dương Khai, tuy nhiên nghĩ mãi mà không rõ, thật cũng không hỏi nhiều, bây giờ Từ gia không lớn bằng lúc trước, tuy nói tại Ảnh Nguyệt điện áp chế hạ, Hải Khắc gia tộc sẽ không hiển nhiên địa chiếm đoạt Từ gia, có thể xâm chiếm chút ít lãnh địa của bọn hắn, yêu cầu tốt hơn chỗ vẫn là có thể. Đối mặt như vậy một cái hàng xóm, Từ Chí Bỉnh cũng chỉ có thể biểu hiện vô cùng khiêm tốn, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, kỳ vọng Y Ân làm người không cần phải quá tuyệt.

Y Ân tự nhiên thật cao hứng, trước hắn mặc dù có chút cảm giác bất an, nhưng hiện tại Từ Chí Bỉnh lại dẫn theo một cái Phản Hư Cảnh tới, tiêu diệt Dương Khai đã là chắc chắn chuyện tình.

Lúc này đây tiêu diệt Dương Khai, lại có thể thỏa mãn Tạ Hoành Văn dâm tục chi dục, Hải Khắc gia tộc thăng chức rất nhanh, sắp tới a, nếu là Tạ Hoành Văn có thể đem Vũ Y mang về tựu tốt hơn, chỉ cần có Vũ Y trong đó xe chỉ luồn kim, Hải Khắc gia tộc địa vị đem nước lên thì thuyền lên, đánh vào Ảnh Nguyệt trong điện bộ cũng không phải mộng tưởng, chích hi vọng Tạ Hoành Văn không cần phải dưới sự giận dữ bả Vũ Y giết đi a.

Chính như vậy mặc sức tưởng tượng thời điểm, lại nghe đến bên kia Hồng Chấn bất mãn địa quát to một tiếng: "Ngươi làm cái gì?"

Một tiếng gầm lên, mọi người nhất tề quay đầu hướng bên kia nhìn lại, lập tức gặp được cực kỳ một màn quỷ dị.

Này Từ Chí Bỉnh mời đến Phản Hư Cảnh cao thủ La Khánh, rõ ràng kinh ngạc địa nhìn qua cửa sơn động chỗ, trên tay cầm lấy của mình bí bảo, cũng không hướng trong rót Nhập Thánh nguyên, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ một mực không có công kích qua ngăn trở mọi người trận pháp.

Hồng Chấn cái kia Phản Hư Cảnh sư huynh cũng thần sắc không vui, trách cứ nói: "Ngươi như không giúp đỡ tựu lui qua một bên, chúng ta hai người là đủ rồi, dù sao trận pháp này lập tức sẽ bị công phá, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít!"

Vừa rồi Tạ Hoành Văn làm thấp đi bọn họ thực lực của hai người, làm cho Hồng Chấn cùng cái này Phản Hư Cảnh một bụng căm tức, giờ phút này trận pháp đem phá, phần này công lao hắn đương nhiên không nguyện ý cùng La Khánh chia xẻ.

" chờ một chút, chờ một chút!" La Khánh phảng phất là phát hiện cái gì không được chuyện tình, sâu trong đôi mắt hiện lên một tia kiêng kị vẻ, vội vàng ngăn trở Hồng Chấn sư huynh đệ hai người tiếp tục công kích động tác.

"La Khánh, đừng cho mặt không biết xấu hổ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Hồng Chấn giận dữ.

"Chuyện gì xảy ra?" Tạ Hoành Văn sắc mặt cũng âm trầm đứng lên.

"Công tử, tên này chẳng những không giúp đỡ, cư nhiên còn quấy nhiễu chúng ta, thật sự là đầu óc có bệnh!" Hồng Chấn lập tức nói ra, "Ta hoài nghi hắn cùng thanh niên kia là một nhóm."

"Thật sao?" Tạ Hoành Văn lạnh lùng mà hướng La Khánh nhìn lại.

"Không phải Tạ công tử, ngươi nghe ta giải thích." La Khánh kinh hãi, vội vàng khoát tay, nghĩ nghĩ đi đến Tạ Hoành Văn bên người, đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu.

Ai cũng không biết hắn nói những thứ gì, Tạ Hoành Văn đột nhiên biến sắc, vội hỏi nói: "Thật sự?"

"Thiên chân vạn xác." La Khánh trọng trọng gật đầu, thấp giọng nói: "Tạ công tử an tâm một chút chớ vội, ta hiện tại tựu thông tri Tiền trưởng lão."

Nói xong, không đợi Tạ Hoành Văn có phản ứng gì, lập tức lấy ra đưa tin dùng la bàn bí bảo, hướng trong rót vào thần niệm.

"Vô liêm sỉ!" Tạ Hoành Văn một tay lấy La Khánh thông tin bí bảo đánh rớt trên mặt đất, u ám mà nhìn xem La Khánh, lại xa xa nhìn Dương Khai liếc, thần sắc vẻ lo lắng tới cực điểm.

Hồng Chấn cùng một cái khác Phản Hư Cảnh cũng không biết xảy ra chuyện gì, đưa mắt nhìn nhau, đình chỉ công kích động tác.

"Bọn họ đang làm gì thế?" Dương Viêm tò mò hướng bên này nhìn quanh, một bộ dáng vẻ lo lắng, "Ta vẫn chờ bọn họ phá trận đâu."

"Giống như sản đã sinh cái gì khác nhau." Dương Khai cũng biết không rõ, hắn chỉ biết là vừa rồi La Khánh vẫn đang ngó chừng mình, một bộ nhận thức ra hình dạng của mình, nhưng là Dương Khai xác định mình chưa thấy qua người này, cũng chưa từng có cùng hắn đánh qua cái gì quan hệ.

Dương Khai trí nhớ gần đây không sai, nếu như thật sự gặp được qua người này, hắn nhất định là có ấn tượng.

Cái này đột phát biến cố chẳng những làm cho Dương Khai bọn người mê hoặc, Y Ân cũng mê hoặc vạn phần, trong lòng loại đó như có như không cảm giác nguy cơ tại thời khắc này lại mãnh liệt rất nhiều, hắn cẩn thận nhìn xem Tạ Hoành Văn, phát hiện cái này tại trong Thiên Vận Thành không có điều ác nào không làm thiếu gia giờ phút này rõ ràng một bộ thiên nhân giao chiến gian khổ biểu lộ, phảng phất gặp cái gì gian nan lựa chọn.

Y Ân trong lòng một hồi kinh hãi, nghĩ thầm chẳng lẽ được kêu là Dương Khai thanh niên có lai lịch lớn? Bằng không Tạ Hoành Văn tại cố kỵ cái gì? Nếu không có thanh niên kia có lai lịch lớn, dùng tính tình của hắn cùng tính cách, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng là thanh niên này cũng không giống là có hậu trường người a.

Y Ân trong nội tâm bất ổn, lo sợ bất an.

Bất quá rất nhanh, Tạ Hoành Văn thì có quyết định, thần sắc hung ác lệ địa hướng Hồng Chấn bên kia reo lên: "Dừng lại tới làm cái gì, bản công tử cho các ngươi dừng lại sao? Cho ta tiếp tục đánh!"

"Là!" Hồng Chấn sư hai huynh đệ người lên tiếng, lại một lần nữa hướng trận pháp triển khai công kích.

"Không cần phải a Tạ công tử!" La Khánh quá sợ hãi, lần nữa lên tiếng ngăn cản..