Chương 1143: Tiễn Thông đến đây

Chương 1143: Tiễn Thông đến đây

Chương 1143: Tiễn Thông đến đây

Thời gian hảo gian khổ, tối hôm qua sáu điểm mất điện đến bây giờ đều không, bản ghi chép điện đều bị ta hết sạch, lại một lần nữa đi đến võng a, đổi mới chậm, thứ lỗi

****************

Chính là lời của hắn căn bản không có người nghe, Tạ Hoành Văn thậm chí còn thô lỗ đến cực điểm địa đạp hắn một cước: "Cút ngay!"

Tạ Hoành Văn thực lực không cao, nhưng đối mặt hắn một cước này, La Khánh cũng không dám né tránh, trực tiếp bị đạp lui vào bước, hắn đứng vững thân hình, gấp giọng nói: "Tạ công tử, Tiền trưởng lão có thể liền tới, kính xin Tạ công tử chờ một lát, bằng không Trưởng lão trách tội xuống, đệ tử đảm đương không nổi a."

"Làm càn!" Tạ Hoành Văn hoàn toàn bị La Khánh dẫn đến mao, vẻ mặt lệ khí địa nhìn qua hắn nói: "Bản công tử muốn làm cái gì còn chưa tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân, còn dám dong dài ta muốn ngươi chết!"

La Khánh sắc mặt phát lạnh, quả nhiên không dám nói nữa cái gì, hắn mặc dù là Ảnh Nguyệt điện Phản Hư Cảnh cao thủ, nhưng là cũng không có quá lớn chỗ dựa, căn bản không có biện pháp cùng Tạ Hoành Văn đấu.

Hắn chỉ có thể xoay người hướng Dương Khai bên kia hô: "Bằng hữu, các ngươi lại kiên trì một hồi, một hồi sẽ không việc gì, chỉ cần lại kiên trì một hồi."

Dương Khai nhíu mày nhìn qua hắn, thật sự là lấy không rõ, giương giọng hô: "Chúng ta nhận thức?"

La Khánh lắc đầu: "Không biết."

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Đã không biết, ngươi vì sao phải giúp ta?"

La Khánh sắc mặt xấu hổ, biết rõ cách làm của mình làm cho Dương Khai nổi lên lòng nghi ngờ, nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Bằng hữu ngươi chưa thấy qua ta, nhưng là ta đã thấy ngươi, Tiễn Thông Trưởng lão đem hình ảnh của ngươi truyền khắp cả Thiên Vận Thành thuộc về Ảnh Nguyệt điện cửa hàng trung, dặn dò chúng ta như là đụng phải bằng hữu nhất định phải hảo hảo chiêu đãi, ta La Khánh là trông nom Tụ Bảo lâu hộ vệ, cho nên gặp qua bằng hữu hình ảnh."

"Tiễn Thông?" Dương Khai sửng sốt một chút, rất nhanh liền hiểu rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Nhất định là mình hai lần trước cùng Tiễn Thông làm giao dịch làm cho hắn lưu ý đến mình, hai lần trước cùng Tiễn Thông giao dịch đều là tuyệt bút giao dịch, hơn nữa Dương Khai còn bán không ít Thánh Vương cấp bí bảo cho hắn. Nhất định là làm cho hắn cảm thấy mình là không sai hộ khách.

Dù sao U Ám Tinh trên mạnh nhất Luyện Khí Sư mới Hư Cấp hạ phẩm, mình bán quá khứ Thánh Vương cấp thượng phẩm bí bảo giá trị cực lớn, cũng không sầu nguồn tiêu thụ, có thể làm cho nhiều cái võ giả thực lực tăng lên một mảng lớn.

Bất quá cũng không đúng a, coi như là như vậy, Tiễn Thông cũng không cần phải thận trọng như thế, Dương Khai thậm chí cảm thấy một tia nịnh nọt hương vị trong đó, không sai, chính là nịnh nọt! hắn còn cố ý đem hình ảnh của mình truyền khắp cả Thiên Vận Thành thuộc về Ảnh Nguyệt điện sản nghiệp, dặn dò những kia sản nghiệp người gặp được mình yếu hảo hảo chiêu đãi. Đây không phải nịnh nọt là cái gì?

Mình một cái người cô đơn, cùng hắn liên hệ thời điểm mới Nhập Thánh ba tầng cảnh, hắn đòi hảo mình làm gì?

Dương Khai không phải ngu ngốc. Tâm tư tuy nhiên không nói có nhiều kín đáo, nhưng ít ra coi như linh hoạt nhạy bén, chỉ là nghĩ lại, lập tức sẽ hiểu, Tiễn Thông yếu nịnh nọt không phải mình. Mà là luyện chế những kia bí bảo người.

Nói cách khác, hắn nịnh nọt nhưng thật ra là Dương Viêm!

Chỉ có điều Tiễn Thông hẳn là không biết Dương Viêm tồn tại, nói không chừng hắn hội dùng vi sau lưng của mình có một rất lợi hại luyện khí Đại Sư.

Nghĩ tới đây, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hướng La Khánh ôm quyền nói: "Bằng hữu hảo ý tâm lĩnh, bất quá việc này còn không cần phiền toái Tiễn Thông Trưởng lão. chính chúng ta có thể xử lý."

Hắn không thích thiếu người nhân tình, cho dù Tiễn Thông không có ác ý cũng không được, thiếu người khác nhân tình. Từ nay về sau người khác xách yêu cầu gì sẽ không hảo cự tuyệt, nhất là Tiễn Thông đối với hắn còn có điều ý đồ.

Hai người đối thoại truyền vào người khác trong tai, Từ Chí Bỉnh thân thể mềm nhũn tựu ngã trên mặt đất, Từ gia những người kia cũng đều sắc mặt tái nhợt, thân hình run rẩy.

Từ Chí Bỉnh không nghĩ tới mình nương ngày xưa một tia ân tình. Thật vất vả mời tới La Khánh, rõ ràng sẽ là loại này cục diện. Người ta Dương Khai cùng Tiễn Thông Trưởng lão đều là có liên quan hệ, cái đó sẽ để ý hắn chính là một cái Từ gia? Nếu là sớm biết như thế, hắn nói cái gì cũng sẽ không đi mời La Khánh, Gia chủ cùng Trưởng lão cung phụng môn chết thì chết, Từ gia còn có một chút người, huyết mạch không diệt, luôn luôn Đông Sơn tái khởi cơ hội, nhưng là bây giờ, cái này một đường sinh cơ cũng bị mình sống sờ sờ cho bóp diệt.

Buồn cười đối phương không đến diệt mình cả nhà, mình cư nhiên còn muốn tìm hắn báo thù! Giờ khắc này, Từ Chí Bỉnh hận không thể một đầu đâm chết tại Long Huyệt trên núi.

Biết được Dương Khai cùng Tiễn Thông Trưởng lão nhận thức sau, chẳng những Từ gia người thấp thỏm lo âu, như cha mẹ chết, Hải Khắc gia tộc mọi người đồng dạng mồ hôi lạnh ứa ra, Ba Thanh Nham lại lấy ra khăn tay của mình, không ngừng mà lau sạch lấy mồ hôi lạnh trên trán, Y Ân mặt xám như tro, da mặt co rút lay động, trong nội tâm ngũ vị tạp trần.

Hắn cuối cùng hiểu rõ vì sao mình luôn có cảm giác bất an, nguyên lai là có chuyện như vậy.

Hắn dùng vi đáp trên Tạ Hoành Văn cái này chiếc thuyền, Hải Khắc gia tộc sẽ thuận buồm xuôi gió, có thể Tạ Hoành Văn tại Tiễn Thông trước mặt lại bị cho là cái gì?

Người phía trước bất quá là cá ăn chơi trác táng, ỷ vào cha mình là Ảnh Nguyệt điện một cái chấp sự tựu tại ngoài làm xằng làm bậy, có thể Tiễn Thông là Ảnh Nguyệt điện Trưởng lão a! Coi như là Tạ Hoành Văn cha tại Tiễn Thông trước mặt cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, chớ đừng nói chi là cái này Tạ Hoành Văn bản thân.

Xong rồi, cái này triệt để xong rồi! Y Ân hai con ngươi bị một tầng u ám mê cái, mất đi ngày xưa thần thái, môi phát thanh.

Sớm biết như thế, hắn làm sao có thể hội hướng trong chết đi đắc tội Dương Khai, thậm chí còn ôm nhanh chóng đánh chết Dương Khai ý nghĩ? hắn Hải Khắc gia tộc có vô số lần cùng Dương Khai giao cơ hội tốt, có thể không có người có thể nắm chặt, không có người thấy rõ thế cục, chỉ có Vũ Y cùng Dư Phong bọn người làm ra tối lựa chọn chính xác.

Nhưng là bọn hắn đều đã trải qua thoát ly gia tộc, cũng đã chưa tính là Hải Khắc gia tộc người!

"Từng người đều bày ra chết rồi cha mẹ biểu lộ, muốn làm gì?" Tạ Hoành Văn mặt giận dữ, duỗi ra chân to hướng Y Ân đá tới, lại đạp té trên mặt đất Từ Chí Bỉnh một cước, đưa hắn đạp như nướng chín trứng tôm loại co rúc ở.

"Răng rắc. . ." Đúng lúc này, bên ngoài sơn động trận pháp đột nhiên bị phá.

Tạ Hoành Văn sắc mặt vui vẻ, hét lớn: "Không tiếc một cái giá lớn, cho ta bả tiểu tử kia giết!"

Hồng Chấn sư hai huynh đệ người sửng sốt một chút, rất nhanh tựu kịp phản ứng Tạ Hoành Văn đánh là cái gì chủ ý, hắn là muốn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tại Tiễn Thông Trưởng lão đuổi trước khi đến bắn chết Dương Khai a.

Nếu như Dương Khai còn sống, bọn họ tuyệt đối sẽ bị Tiễn Thông Trưởng lão trách phạt, thậm chí trục xuất Ảnh Nguyệt điện, nhưng là nếu như Dương Khai chết rồi, cho dù bị trách phạt khẽ dừng, cũng sẽ không có quá ác liệt hậu quả.

Dù sao người chết là không có bất kỳ giá trị, Tiễn Thông Trưởng lão cũng không trở thành vì một người chết thật sự giết bọn họ hai cái Phản Hư Cảnh, huống chi, trời sập xuống còn có Tạ Hoành Văn cùng cha của hắn đẩy lấy, bọn họ chẳng qua là phụng mệnh làm việc mà thôi.

Nghĩ tới đây, Hồng Chấn sư huynh đệ hai người không do dự nữa, vừa sải bước ra, hướng sơn động bên kia phóng đi, đằng đằng sát khí, lạnh thấu xương tùy ý, nhìn qua Dương Khai ánh mắt giống như nhìn qua một người chết.

"Các ngươi dám!" La Khánh kinh hãi, vạn không nghĩ tới Tạ Hoành Văn cư nhiên như thế tàn nhẫn quyết tuyệt, đẳng phát giác không đúng muốn ngăn trở lúc sau đã đã muộn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hồng Chấn sư hai huynh đệ người liền xông ra ngoài.

Tạ Hoành Văn trên mặt hiện ra cười lạnh, hừ lạnh nói: "Theo ta đấu, ngươi còn non lắm!"

Y Ân cũng như cây khô gặp mùa xuân loại, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, Tạ Hoành Văn cách làm thật sự là làm cho hắn ngoài ý muốn, nhưng tuyệt đối là hắn muốn nhất xem kết quả, hắn cố kỵ cùng Tạ Hoành Văn đồng dạng.

Hồng Chấn sư huynh đệ hai người thân hình nhanh như thiểm điện, người chưa tới sơn động bên kia, cường đại thế cũng đã bao trùm quá khứ, hiển nhiên là muốn đem Dương Khai một kích bị mất mạng!

Dương Khai hướng bọn họ lạnh lùng cười, tiếu dung ý vị thâm trường, làm cho Hồng Chấn hai người trong lòng có chút bồn chồn.

"Không tốt, còn có trận pháp!" Hồng Chấn đột nhiên nhìn thấy này mặc hắc bào nữ tử đánh vài cái ấn quyết, lập tức ý thức được không ổn, cùng sư huynh của mình đang muốn lui về phía sau, lại nghe đến một cái làm cho hắn can đảm đều nứt thanh âm.

"Mở!" Dương Viêm quát khẽ một tiếng, trước sơn động cảnh sắc trong nháy mắt đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỗ đó bỗng nhiên tràn ngập ra một tầng nồng hậu sương mù, trở ngại tầm mắt của người, Hồng Chấn sư huynh đệ hai người rơi vào sương mù trung, trong sát na tựu không thấy bóng dáng.

Dương Viêm lại biến ảo thủ ấn, đánh ra vài đạo thánh nguyên, sương mù trung lập khắc truyền đến hô to gọi nhỏ thanh âm cùng kịch liệt năng lượng ba động.

Trước đó lần thứ nhất Từ gia người tới thời điểm, Dương Viêm bố trí trận pháp chỉ là phòng ngự trận, nhưng là mấy ngày nay, nàng lại trong đó gia nhập sát phạt chi trận.

Chỉ dựa vào những này trận pháp là giết không chết hai cái Phản Hư Cảnh, nhưng nếu như Dương Khai lại đi vào mà nói, Hồng Chấn hai người tuyệt đối không có gì hay trái cây ăn.

La Khánh xem ngây người, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được Dương Khai vì cái gì nói ra nói như vậy, nguyên lai người ta thật sự không cần mình hỗ trợ, này thần diệu đại trận hoàn toàn có thể vây khốn Hồng Chấn bọn họ, thậm chí có thể cho bọn họ bị thương.

Về phần giết chết hai cái Phản Hư Cảnh, La Khánh cũng không coi trọng Dương Khai, Phản Hư Cảnh cùng Thánh Vương cảnh là hoàn toàn bất đồng hai cái cảnh giới, coi như là lại thiên tài võ giả, tại Thánh Vương cảnh cũng không có khả năng vượt cấp chiến thắng Phản Hư Cảnh.

"Động thủ đi." Dương Viêm nhàn nhạt thuyết một tiếng.

Dương Khai gật gật đầu, trên tay ma diễm quay cuồng trường kiếm lại một lần nữa xuất hiện.

Còn không đợi hắn xông vào trong trận pháp, xa xa địa đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ: "Dừng tay cho ta!"

Nghe được cái thanh âm này, Tạ Hoành Văn thân thể run lên, trên mặt hiện ra thần sắc kinh khủng.

Tiễn Thông đến đây!

Dương Khai nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới Tiễn Thông tới nhanh như vậy, không cần suy nghĩ, trực tiếp xông ào vào trong trận pháp.

Thân thể lâm vào sương mù trung trong nháy mắt, hắn tựu tán đi trên tay ma diễm trường kiếm, ngược lại bức ra một giọt kim huyết, một giọt đó kim huyết trung tản mát ra phóng lên trời sinh cơ cùng năng lượng ba động, mặc dù bị trận pháp che dấu, cũng y nguyên có một chút khí tức toát ra đi.

Hắn nhất định phải tại Tiễn Thông đến trước khi đến tốc chiến tốc thắng, vốn có hắn là không có quyết định này, nhưng là Phản Hư Cảnh cường giả loại đó gọi là thế lực lượng thật sự là làm cho hắn hiếu kỳ, bây giờ có hai cái Phản Hư Cảnh rơi vào trận pháp, chỉ cần giết bọn họ, có thể hấp thu bọn họ đối Thiên Đạo võ đạo hiểu được, nói không chừng có thể tìm hiểu đến cái gì gọi là thế.

Một khi tìm hiểu đến loại vật này, Dương Khai có thể như hổ thêm cánh, như vậy cơ hội khó được, hắn sao sẽ bỏ qua?

Về phần Tiễn Thông bên kia, Dương Khai cũng không thèm để ý, chỉ cần hắn còn muốn kết giao sau lưng mình luyện khí Đại Sư, tựu cũng không cùng mình náo trở mình, huống chi, lúc này đây mình cũng là bị bức phản kích, không phải vô duyên vô cớ địa giết người.

Cho nên hắn hào không keo kiệt địa tựu vận dụng một giọt kim huyết, hóa ra vạn đạo kim quang, hướng Hồng Chấn hai người vị trí vị trí kích bắn xuyên qua.

Tia sáng màu vàng bắt đầu tốc độ kỳ khoái, nhưng là sau một khắc, bọn nó tựu phảng phất rơi vào vũng bùn trung, tốc độ run hàng.

Dương Khai biết rõ, đây là bị hai người kia thế ảnh hưởng tới..