Chương 1144: Không tiếp tục Từ gia

Chương 1144: Không tiếp tục Từ gia

Chương 1144: Không tiếp tục Từ gia

Dương Khai không nghĩ tới Phản Hư Cảnh cường giả thế cư nhiên như thế rất cao, Hồng Chấn sư hai huynh đệ người rơi vào Dương Viêm trong trận pháp, chú ý thủ không để ý vĩ, cư nhiên còn có thể trở ngại của mình kim huyết công kích.

Cái này càng phát ra kiên định hắn chặn đánh giết hai người quyết tâm.

Thân hình theo sát tại vạn đạo kim mang sau, trên tay ma diễm trường kiếm lại một lần nữa xuất hiện.

Trận pháp bên ngoài những người kia tại Dương Khai xông đi vào thời điểm tựu ngây ngẩn cả người, rất nhanh, bọn họ tựu nghe được Hồng Chấn sư hai huynh đệ người kêu thảm thiết cùng tức giận mắng thanh, chợt một loại chỗ truyền ra kịch liệt năng lượng ba động, một đạo nhân ảnh đột nhiên từ bên trong kích bắn ra.

Bay ra tới là Dương Khai, thân ở giữa không trung, mấy ngụm tụ huyết nhổ ra, tại trời chiều dư huy hạ vung ra chói mắt kim quang, hắn sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, trên tay quay cuồng ma diễm trường kiếm cơ hồ sắp dập tắt, một thân thánh nguyên cũng cực kỳ không ổn.

Tất cả mọi người chứng kiến, hắn lồng ngực tựa hồ ao hãm xuống dưới không ít.

"Dương Khai!" Vũ Y khuôn mặt nhỏ nhắn tái đi, vội vàng xông đi lên đem Dương Khai tiếp được, xông tới lực đạo làm cho nàng lui về phía sau vài chục bước, mới miễn cưỡng đứng lại.

Thân hình chưa ổn, Dương Khai lại là một ngụm kim huyết phun ra, lúc này mới hướng Vũ Y khoát tay áo, nắm lên một bả đan dược nhét vào trong miệng, khoanh chân ngồi xuống, này ao hãm xuống dưới lồng ngực lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lại.

Hiện trường yên tĩnh không tiếng động, chỉ có bị sương mù bao vây một mảnh kia trong phạm vi, truyền ra Hồng Chấn sư huynh đệ hai người đánh lãnh khí động tĩnh, hai người này cư nhiên còn không chết! Nhưng bọn hắn rốt cuộc như thế nào, ngoại trừ Dương Viêm bên ngoài, không có người xem đến.

"Ai còn tại động thủ!" Một đạo nhân ảnh rơi xuống, kẹp lấy một cổ làm cho người ta sợ hãi khí thế, cuốn sạch bát phương, tất cả bị cuốn sạch đến người cũng không khỏi rùng mình một cái, Tạ Hoành Văn thân thể run giống như run rẩy, căn bản không dám nói lời nào.

"Tiền trưởng lão!" La Khánh liền bước lên phía trước, hướng Tiễn Thông ôm quyền thi lễ.

"Ân. Dương hiền chất đâu?" Tiễn Thông rơi xuống sau, cái thứ nhất tựu hỏi thăm Dương Khai tình huống, bất quá không đợi La Khánh trả lời, hắn liền phát hiện chính ở bên kia chữa thương Dương Khai, thần niệm quét qua, lập tức biết rõ Dương Khai bị thương không nhẹ, vốn là âm trầm nét mặt già nua càng âm trầm, nhìn qua tựu như một ngọn núi lửa lập tức yếu bộc phát bộ dạng.

Dương Khai sau lưng có một Hư Cấp Luyện Khí Sư, Ảnh Nguyệt điện Cách Lâm Đại Sư cũng đã ngày giờ không nhiều. Như là không thể tại Cách Lâm Đại Sư trôi qua trước khi đi tìm được phù hợp người thay thế, vậy sau này Ảnh Nguyệt điện Hư Cấp bí bảo tựu đều được theo thế lực khác mua sắm, nếu là hư hao cũng phải đi tìm thế lực khác Hư Cấp Luyện Khí Sư tu bổ.

Cái này không đơn thuần là một cái Hư Cấp Luyện Khí Sư vấn đề, cái này quan hệ đến cả Ảnh Nguyệt điện cùng thế lực khác liên hệ tiền vốn, Hư Cấp bí bảo vận mệnh nếu là bị người bên ngoài trảo trên tay. Ảnh Nguyệt điện phải trả giá khó có thể tưởng tượng một cái giá lớn.

Cho nên hắn tại nhận được La Khánh đưa tin trước tiên tựu vội vàng chạy tới, hắn ngược lại muốn nhìn, rốt cuộc là ai tại gây sự với Dương Khai, mình rõ ràng đã đem Dương Khai hình ảnh phát dưới đi, cư nhiên còn có người cùng mình đối nghịch, ăn tim gấu gan báo?

Bây giờ nhìn đến Dương Khai bị thương, lập tức liền muốn tiến lên. Nhưng cước bộ của hắn mới động, lập tức lại dừng lại, ánh mắt kinh hãi địa nhìn qua này trận pháp vị trí, mi mắt co rụt lại. Thất thanh nói: "Cấp đại sư trận pháp?"

Thực lực của hắn so với Hồng Chấn bọn người cao, kiến thức cũng rộng, liếc thấy ra trận pháp này không phải người thường có thể bố trí ra, mặc dù dùng thần thức của hắn tu vi. Cũng không cách nào nhìn rõ ràng trong đó hết thảy.

Sơn động bên kia, Dương Khai bên người có không ít người. Chính cảnh giác địa chằm chằm vào mình, Tiễn Thông lập tức hiểu rõ bọn họ đối mình rất có cảnh giác, lúc này đi lên chưa chắc là chuyện tốt, nghĩ tới đây, hắn vội vàng hô: "Dương hiền chất, lão phu nơi này có một hạt Tường Vi đan, đối chữa thương có một chút công hiệu, nếu là không chê, kính xin tranh thủ thời gian ăn vào!"

Nói như vậy trước, thân thủ đem một cái bình ngọc vứt qua.

Hắn hiểu được Dương Khai hiện tại không có biện pháp trả lời lời của mình, thậm chí không có cách nào khác làm ra cái gì đáp lại, nhưng hắn phải đem lập trường của mình nói rõ, làm cho Dương Khai bên người những người kia không cần phải quá khẩn trương.

Quả nhiên, nghe xong lời của hắn, Vũ Y cùng Dương Viêm bọn người thần sắc khẩn trương đều buông lỏng rất nhiều, Vũ Y thân thủ đem bình ngọc nhận lấy, còn khách khí thuyết một tiếng: "Cảm ơn tiền bối."

Nàng biểu hiện không quan tâm hơn thua, thần sắc bình thản, kì thực trong nội tâm cũng đã lật lên kinh đào hãi lãng.

Tường Vi đan, Thánh Vương cấp thượng phẩm đan dược, chủ tài liệu là Thánh Vương cấp thượng phẩm huyết sắc Tường Vi, tài liệu không khó tìm, nhưng là rất khó luyện chế, một cái Hư Cấp hạ phẩm Luyện Đan sư luyện chế mười lô Tường Vi đan, có thể thành công ba thành cũng đã rất không tồi.

Loại này chữa thương đan luyện chế độ khó, không chút nào kém cỏi hơn Hư Cấp hạ phẩm đan.

Cái này Tiễn Thông sao biết đối Dương Khai tốt như vậy? Hai người trong lúc đó lại có quan hệ gì? Liền Tường Vi đan vật như vậy đều đem ra, nếu như không phải mình tự mình đem Dương Khai theo trong tinh không mang về, biết rõ hắn đến từ thế giới bên ngoài, Vũ Y khẳng định phải hoài nghi Dương Khai là Ảnh Nguyệt điện vị ấy con trai của Trưởng lão.

Đang muốn đem Tường Vi đan lấy ra cho Dương Khai ăn vào, bên tai bên cạnh lại vang lên Dương Khai suy yếu thanh âm: "Không cần."

Hắn đương nhiên không dùng đến Tiễn Thông đan dược, vừa rồi ăn vào chữa thương đan đều là hắn mình luyện chế, cấp bậc tuy nhiên so với Tường Vi đan kém một chút, vốn dĩ thể chất của hắn cho dù không phục dùng đan dược, cũng không có cái gì trở ngại, chỉ cần tu dưỡng một khoảng thời gian sẽ khỏi hẳn.

Sở dĩ dùng đan dược, là hắn cũng không xác định Tiễn Thông hội đứng ở cái gì lập trường, nếu như đứng ở hắn mặt đối lập, hắn tựu còn phải tái chiến đấu.

May mà chính là, Tiễn Thông vừa đến liền hướng mình lấy lòng, điều này làm cho Dương Khai đối nó hảo cảm đại sinh, không quản hắn đối mình lấy lòng là cái mục đích gì, dù sao Dương Khai không có cảm giác đến hắn ác ý là đến nơi.

"Chuyện gì xảy ra, cẩn thận nói đến." Tiễn Thông sắc mặt lại âm trầm xuống, đôi mắt tại lạnh run Tạ Hoành Văn trên người đảo quanh, lại nhìn nhìn này trận pháp, lúc này mới hướng La Khánh nhàn nhạt mà hỏi thăm.

La Khánh không dám giấu diếm, đem trước chuyện đã xảy ra từng cái nói tới.

Nghe nói Tạ Hoành Văn tại biết được dưới mình mệnh lệnh sau, cư nhiên còn dám chặn đánh giết Dương Khai, Tiễn Thông giận không thể nuốt, một cái tát tựu quét quá khứ, trước mắt bao người, Tạ Hoành Văn trực tiếp bị đánh bay, tại chỗ vòng vo tầm vài vòng, mới một đầu mới ngã xuống đất.

"Tiền trưởng lão. . ." Tạ Hoành Văn can đảm đều nứt, một miệng hàm răng mất vài khỏa, gò má cao cao sưng lên, cũng không dám có chút câu oán hận, chỉ là đáng thương địa hô một tiếng.

"Nếu không có ngươi có một thân là chấp sự phụ thân, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Tiễn Thông lạnh lùng địa nhìn hắn liếc.

Tạ Hoành Văn nghe vậy, sâu trong đôi mắt hiện lên một tia oán độc, nhưng vẫn là dập đầu như bằm tỏi: "Tạ Tiền trưởng lão ân không giết, tạ Tiền trưởng lão ân không giết."

Tiễn Thông đã nói như vậy, vậy thì nói rõ hắn sẽ không giết chính mình, Tạ Hoành Văn lấy lại tinh thần, cái này mới phát hiện quần áo của mình đều ướt đẫm.

"Ngươi đừng bề bộn tạ, ta không thể giết ngươi, nhưng là không có nghĩa là người khác không giết, ngươi sinh tử, còn phải do Dương hiền chất đến quyết định!" Tiễn Thông hừ lạnh một tiếng.

Tạ Hoành Văn ngây ra như phỗng, vạn không nghĩ tới trước mình còn xem thường tiểu tử kia, hiện tại rõ ràng có thể khống chế sinh tử của mình, vừa nghĩ tới trước mình đối đãi thái độ của hắn cùng cách làm, Tạ Hoành Văn khóc không ra nước mắt.

Rơi xuống tiểu tử kia trên tay, mình còn có được chứ? Chỉ là hắn rốt cuộc cái gì lai lịch a, vì cái gì Tiễn Thông Trưởng lão yếu như vậy che chở hắn?

Chẳng những Tạ Hoành Văn nghĩ mãi mà không rõ, Từ gia, Hải Khắc gia tộc người tất cả đều nghĩ mãi mà không rõ, Vũ Y Dư Phong đồng dạng không hiểu ra sao, bọn họ tuy nhiên nghĩ mãi mà không rõ, nhưng lại biết lúc này đây nguy cơ đã qua, mỗi người sắc mặt phấn chấn, tươi cười rạng rỡ.

"Từ gia?" Tiễn Thông lại đem ánh mắt quăng hướng co quắp té trên mặt đất Từ Chí Bỉnh, thản nhiên nói: "Từ nay về sau, không tiếp tục Từ gia!"

Từ Chí Bỉnh triệt để hôn mê bất tỉnh, những thứ khác Từ gia võ giả cũng đều sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ vốn là bám vào Ảnh Nguyệt điện một cái bên ngoài tiểu gia tộc, đừng nói Tiễn Thông loại này đại nhân vật lên tiếng, coi như là Tạ Hoành Văn muốn diệt hết bọn họ Từ gia, bọn họ cũng không có sức phản kháng.

Từ gia trong lòng mọi người được kêu là một cái hối hận a, bọn họ nếu không phải là nghĩ muốn báo thù, ít nhất còn có thể cho Từ gia chừa chút huyết mạch cùng gia sản, mưu đồ sau này Đông Sơn tái khởi, nhưng hôm nay Tiễn Thông một câu, khiến cho Từ gia thành qua lại mây khói.

"Là, đệ tử có thể đi làm!" La Khánh nhẹ gật đầu, hướng những Từ gia đó võ giả nói: "Đều đi theo ta đi."

Từ gia võ giả biết rõ tiền đồ làm nhiều điều sai trái, cũng không dám không nghe theo, phân ra hai người nâng lên hôn mê Từ Chí Bỉnh, một cước sâu một cước thiển theo sát sau lưng La Khánh, từ từ đi xa.

"Hải Khắc gia tộc?" Tiễn Thông lại quay đầu nhìn về phía Y Ân.

Y Ân toàn thân sốt, liền bước lên phía trước: "Y Ân gặp qua Tiền trưởng lão, cầu Tiền trưởng lão khai ân, Y Ân nhất thời hồ đồ, cầu Trưởng lão khai ân!"

Tiễn Thông lạnh lùng cười: "Mạng của các ngươi tạm thời lưu lại, xử lý như thế nào đẳng Dương hiền chất lên tiếng."

Báo thù nha, mình báo mới có ý tứ, hắn cũng đã một câu giết chết Từ gia, nếu sẽ đem Hải Khắc gia tộc toàn bộ xử lý, Dương Khai lửa giận hướng nơi đó phát tiết? Dương Khai chưa hết giận, mình như thế nào cùng hắn đàm những chuyện khác?

Nghe Tiễn Thông nói như vậy, Y Ân sắc mặt ảm đạm, hắn cảm thấy rơi xuống trên tay Dương Khai khẳng định không có gì hay kết cục, trong lòng khổ nhét qua hoàng liên.

Đúng lúc này, Dương Khai vươn người đứng dậy, sắc mặt tuy nhiên còn có chút tái nhợt, nhưng là trên người thánh nguyên ba động cũng đã chìm xuống.

"Đóng cửa trận pháp a." Dương Khai hướng Dương Viêm phân phó một câu.

Dương Viêm gật gật đầu, sau một khắc, này tràn ngập sương mù biến mất không thấy gì nữa, trước sơn động một mảnh không phơi bày đang lúc mọi người trong tầm mắt, đãi thấy rõ Hồng Chấn sư huynh đệ hai người thảm trạng sau, tất cả mọi người hít vào một hơi.

Vừa rồi Dương Khai bị đánh bay đi ra, nhìn về phía trên bị thương nghiêm trọng, bọn họ còn tưởng rằng Hồng Chấn sư hai huynh đệ người không có việc gì, nhưng bây giờ nhìn lại, bọn họ mới biết được, Hồng Chấn sư huynh đệ hai người bị thương so với Dương Khai yếu nghiêm trọng nhiều hơn.

Trên người bọn họ tràn đầy máu đen, có thể nói cả người đều là trăm ngàn lỗ thủng, Hồng Chấn mất đi một tay, mà Hồng Chấn sư huynh cũng mất đi một cái đùi, hai người ngồi cùng một chỗ, thần sắc uể oải, mặt mũi tràn đầy kiêng kị mà hướng bốn phía nhìn quanh.

Dương Khai thở dài một tiếng, hắn biết rõ mình còn là đánh giá thấp Phản Hư Cảnh, vốn tưởng rằng vận dụng kim huyết, lại có Dương Viêm trận pháp phụ trợ, giết hai người bọn họ khẳng định dễ như trở bàn tay, có thể tại công kích trong nháy mắt hắn mới hiểu được tự mình nghĩ sai rồi.

Thế lực lượng quá kỳ diệu, bọn họ hai người thế điệp thêm vào một chỗ, chẳng những quấy nhiễu động tác của mình, còn chậm lại công kích của mình tốc độ, càng có thể sớm cảm giác đến mình công kích phương hướng.

Nếu không phải là vận dụng kim huyết, Dương Khai căn bản không có biện pháp làm bị thương bọn họ..