Chương 1145: Tiễn Thông lấy lòng

Chương 1145: Tiễn Thông lấy lòng

Chương 1145: Tiễn Thông lấy lòng

Vận dụng một giọt kim huyết, mới đưa hai người đánh thành trọng thương, thừa cơ chặt bỏ bọn họ một tay một chân, khoản này mua bán đại giảm, trong lòng Dương Khai tràn đầy ảo não.

Một giọt kim huyết bằng hắn ba tháng khổ tu, cũng không phải gió lớn có thể cạo tới.

Hồng Chấn sư huynh đệ hai người giờ phút này hẳn là không có bao nhiêu sức chiến đấu, tùy tiện một cái Nhập Thánh Cảnh đi lên cũng có thể thoải mái giết chết bọn họ, nhưng bây giờ người ta Tiễn Thông đều đã tới, Dương Khai đương nhiên không có khả năng ngay trước mặt hắn đi đánh chết Ảnh Nguyệt điện Phản Hư Cảnh cao thủ, nếu thật là làm như vậy, Tiễn Thông trong nội tâm nhất định sẽ có ý nghĩ.

Có chút tiếc hận nhìn Hồng Chấn sư huynh đệ hai người, Dương Khai lúc này mới cất bước hướng Tiễn Thông đi đến.

"Dương hiền chất, cho ngươi bị sợ hãi, lão phu đã tới chậm, hổ thẹn a." Tiễn Thông đón chào, vẻ mặt nghĩ mà sợ nói.

Hắn vừa nói, một bên lén lút (lặng lẽ) dò xét trong sơn động, sợ Dương Khai sau lưng cái kia Tử Hư hư ảo Hư Cấp Luyện Khí Sư không hài lòng thái độ của mình, trong lòng cũng là căm tức vạn phần, mình ở bên cạnh tìm địa kết giao Dương Khai, vi cả Ảnh Nguyệt điện mưu tiền đồ, Tạ Hoành Văn cái này thằng nhóc rõ ràng kéo của mình lui về phía sau, thật sự là thật quá ngu xuẩn.

Cũng may Dương Khai nhìn về phía trên cũng không cần lo lắng cho tính mạng, thậm chí cũng không có trọng thương, hơn nữa cho tới bây giờ vị kia Hư Cấp Luyện Khí Sư cũng không có lộ diện, điều này làm cho Tiễn Thông thoáng an tâm không ít, nếu như này luyện khí Đại Sư thật sự yếu giận lây sang Ảnh Nguyệt điện mà nói, khẳng định cũng sớm đã ra mặt, hắn thẳng hiện tại cũng không có lộ diện, hiển nhiên là đối Dương Khai rất có lòng tin.

Tiễn Thông càng nghĩ càng cảm thấy dự đoán của mình là chính xác, thần thái càng bắt đầu cẩn thận.

Không trách Tiễn Thông không thể tưởng được chân tướng sự tình, chỉ có thể nói Dương Viêm tồn tại thật sự quá nghịch thiên, Tiễn Thông cũng không có khả năng nghĩ đến nàng chính là mình muốn lôi kéo cái kia Hư Cấp Luyện Khí Sư.

"Tiền trưởng lão nghiêm trọng, vãn bối cũng không lo ngại." Dương Khai ôm quyền, Tiễn Thông cho hắn ấn tượng không sai, cho dù hắn đối mình lấy lòng có mục đích riêng. Đó cũng là nhân chi thường tình, Tiễn Thông cũng không có yếu âm mưu ám toán ý của mình, hơn nữa yếu tại U Ám Tinh trên chỗ dựa, cùng hắn một cái Ảnh Nguyệt điện Trưởng lão kết giao cũng không có chỗ xấu, cho nên Dương Khai bả tư thái của mình cũng phóng thấp rất nhiều, mở miệng một tiếng vãn bối, nghe Tiễn Thông trong nội tâm đại định.

"Như thế rất tốt, như thế rất tốt." Tiễn Thông thở dài khẩu khí.

"Này cái Tường Vi đan Tiền trưởng lão lấy về a, vãn bối trên người còn có chút chữa thương đan dược. Tạm thời không dùng đến, Tiền trưởng lão hảo ý tâm lĩnh." Dương Khai nói, đem này miếng Tường Vi đan lần lượt trở về.

Tiễn Thông ánh mắt lóe lên một cái, lập tức hiểu rõ Dương Khai đây là không nguyện ý thiếu nợ người một nhà chuyện, cũng không bắt buộc. Cười lớn nhận lấy Tường Vi đan, nghĩ thầm cũng là, người ta sau lưng có một luyện khí Đại Sư, tuy nhiên sẽ không luyện đan, nhưng thứ tốt chắc chắn sẽ không thiếu, sao sẽ để ý mình chính là một miếng chữa thương đan?

"Dương hiền chất, này Từ gia ta đã lên tiếng. Làm cho La Khánh trước đi xử lý, chắc chắn cho ngươi thoả mãn, cái này Hải Khắc gia tộc ta xem bọn hắn cùng ngươi tựa hồ còn có chút sâu xa, cứ giao cho hiền chất tự hành xử lý." Tiễn Thông người lão thành tinh. Tự nhiên biết rõ chuyện gì nên xử lý như thế nào, vừa rồi hắn không có bao biện làm thay, cũng là bởi vì chứng kiến rất nhiều Hải Khắc gia tộc võ giả đứng ở Dương Khai bên kia. Những người khác hắn không biết, nhưng là Vũ Y hắn là nhận thức. Cũng biết đây là Hải Khắc gia tộc tư chất tốt nhất đệ tử.

Dương Khai gật đầu trí tạ, nhàn nhạt nhìn Y Ân liếc. Y Ân sắc mặt tái nhợt, run rẩy đi đến trước, cúi đầu mà đứng, rung giọng nói: "Chúng ta có mắt không tròng, tôn giá giá lâm, ta Hải Khắc gia tộc nếu không chiêu đãi không chu toàn, còn có điều mạo phạm, thỉnh tôn giá trách phạt!"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thầm cảm thấy cái này Y Ân quả thực chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nếu là hắn hiện tại thành thật cầu xin tha thứ, xem tại Vũ Y bọn người mặt mũi trên, mình khả năng thật đúng là không sẽ truy cứu, nhưng là hắn rõ ràng công bố chiêu đãi không chu toàn, hiển nhiên là bả mình trở thành đến nhà hắn Long Huyệt sơn làm khách khách nhân. Trên đời này cái đó có khách nhân khó xử chủ nhân đạo lý, tại đại nghĩa trên tựu chân đứng không vững.

Tiễn Thông cũng nghe ra lão gia hỏa này ý tại ngôn ngoại, nhịn không được cười lạnh một tiếng, đơn giản nhắm mắt lại, chẳng muốn đi nhìn hắn trò hề.

"Các ngươi Hải Khắc gia tộc người mặc dù không có trực tiếp đối với ta động đậy tay, nhưng dám trêu người của ta, ta từ trước đến nay sẽ không hạ thủ lưu tình." Dương Khai rét căm căm địa nhìn qua Y Ân, Y Ân thân thể mềm nhũn, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

"Bất quá. . ." Dương Khai lời nói xoay chuyển, "Các ngươi sống hay chết ta không quản, muốn mạng sống, mình đi cầu Vũ Y a."

Y Ân sửng sốt một chút, lúc này mới đổi sợ thành vui, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Đa tạ tôn giá ân không giết."

Hắn biết rõ Hải Khắc gia tộc chắc là không biết diệt vong, không có ai so với hắn hiểu rõ Vũ Y tính tình, chỉ cần mình đi cầu cầu Vũ Y, nàng chắc chắn sẽ không đối gia tộc người đau nhức hạ sát thủ, dù sao nàng cũng là gia tộc một phần tử.

"Cút!" Dương Khai trầm quát một tiếng.

"Dạ dạ là!" Y Ân vội vàng bò lên, hướng Vũ Y bên kia bước đi, trong nội tâm đã tại tính toán nên như thế nào đi cầu Vũ Y.

"Dương hiền chất trạch tâm nhân hậu, lão hủ bội phục, nếu là lão hủ, trực tiếp giết xong hết mọi chuyện." Tiễn Thông đánh cái ha ha.

Dương Khai mỉm cười, cũng không nói chuyện.

Hắn là không thể nào ngay trước mặt Vũ Y giết Y Ân bọn họ, nếu là trong chiến đấu đánh chết còn chưa tính, bây giờ người ta đều không phản kháng, như vậy giết đứng lên cũng không có ý nghĩa, không quản Y Ân trong nội tâm đến cỡ nào khôn khéo bàn tính, hắn thực lực bày ở này, Dương Khai cũng sẽ không sợ hắn.

"Dương hiền chất, còn có cái này tiểu súc sanh, ngươi nhìn xem yếu xử lý như thế nào, lão phu vô điều kiện địa duy trì ngươi." Tiễn Thông bắt tay một tấm, liền đem gò má cao sưng, mất bên răng Tạ Hoành Văn bắt tới, nhét vào Dương Khai trước mặt.

Dương Khai hí mắt nhìn qua Tạ Hoành Văn, thần sắc đạm mạc.

Nhưng Tiễn Thông lại nhạy cảm phát hiện, hắn sâu trong đôi mắt hiện lên một tia nồng đậm sát khí, trong lòng hoảng hốt, vừa rồi hắn đối Y Ân cũng không có chảy lộ qua cái gì sát khí, hiện tại đối mặt Tạ Hoành Văn sẽ có loại này biểu hiện, nói cách khác hắn là thực muốn giết người.

Tạ Hoành Văn chết rồi thật cũng không cái gì, nhưng hắn còn có thân vi Ảnh Nguyệt điện chấp sự cha, một khi Tạ Hoành Văn bị giết, nhất định sẽ có chút phiền phức.

Tiễn Thông bộ mặt rất nhỏ biểu lộ căn bản không có giấu diếm được Dương Khai quan sát, nếu như Tiễn Thông không chút động lòng, hắn tựu thực muốn giết người, đánh rắn không chết thuận côn trên, Từ gia những ngày này biểu hiện hoàn mỹ địa thuyết minh những lời này đạo lý, có thể Tiễn Thông vi không thể tra thần thái chuyển biến, làm cho Dương Khai hiểu rõ, giết cái này Tạ Hoành Văn, coi như là Tiễn Thông xử lý đứng lên cũng khó giải quyết vạn phần.

Một cái chấp sự có thể có bao lớn lực lượng? Liên Trưởng lão đều kiêng kị?

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, Tiễn Thông kiêng kị không phải Tạ Hoành Văn cha, hẳn là Tạ Hoành Văn cha người sau lưng, tựu như hắn đối mình lấy lòng đồng dạng, kỳ thật hắn yếu kết giao không phải mình, mà là luyện chế cao cấp bí bảo người.

Suy nghĩ cẩn thận những này, trong lòng Dương Khai đã có so đo.

Tạ Hoành Văn dẫn theo hai cái Phản Hư Cảnh đến tìm phiền toái, nếu không phải là dựa vào Dương Viêm trận pháp, cho dù lúc này đây hắn có thể xé rách không gian đào thoát, Vũ Y cùng Dương Viêm kết quả của bọn hắn cũng sẽ rất thảm, việc này không thể cứ như vậy tính.

Xem xét Dương Khai sát khí càng ngày càng thịnh, tựa hồ lập tức tựu sẽ ra tay bộ dạng, Tiễn Thông phấn khởi một cước, đem Tạ Hoành Văn đạp cá lăn đất hồ lô, trên miệng mắng: "Ngươi súc sinh này quả thực mất hết ta Ảnh Nguyệt điện thể diện, dùng vi mình có một thân là chấp sự cha có thể không từ bất cứ việc xấu nào? ngươi tin hay không lão phu hiện tại sẽ giết ngươi, thay Ảnh Nguyệt điện thanh lý môn hộ?"

Tạ Hoành Văn sắc mặt đại biến, vội vàng bò trở về, ôm Tiễn Thông đùi khóc ròng nói: "Tiền trưởng lão khai ân, đệ tử biết rõ sai rồi, Tiền trưởng lão khai ân, đệ tử biết rõ sai rồi, đệ tử từ nay về sau cũng không dám nữa, lúc này đây trở về nhất định hảo hảo ở tại Ảnh Nguyệt điện bế quan không ra, cầu Trưởng lão tha mạng!"

Tiễn Thông lén lút (lặng lẽ) dò xét Dương Khai sắc mặt, phát hiện sát cơ của hắn một chút cũng không có giảm bớt, trong nội tâm thở dài, biết rõ mình nếu là không thể nhường Dương Khai thoả mãn mà nói, Tạ Hoành Văn hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ, phẫn nộ quát: "Chỉ bằng ngươi một cái Thánh Vương cảnh, còn không có sao mà to gan như vậy không đếm xỉa thiên hạ anh hùng, xem ra cho ngươi xứng hai cái Phản Hư Cảnh hộ vệ thật sự là mười phần sai, là bọn hắn cho của ngươi tim gấu gan báo a, rõ ràng dám cho lão phu đối nghịch, nếu như thế, ta sẽ giết này hai tên khốn kiếp."

Nói như vậy trước, đột nhiên dương tay đánh ra hai đạo kình khí, hướng đang tại thở dốc trong lúc chữa thương Hồng Chấn sư huynh đệ hai người đánh tới.

Hồng Chấn sư huynh đệ hai người thật vất vả tìm được đường sống trong chỗ chết, tuy nhiên một người bị mất cánh tay, một người bị mất đùi, nhưng bất kể thế nào nói, mệnh là bảo vệ đến đây, chính tâm trung vui mừng thời điểm, đột nhiên nghe được Tiễn Thông nói ra nói như vậy, đãi kịp phản ứng, này hai đạo kình khí cũng đã tập đến mặt.

"Trưởng lão không cần phải!" Hồng Chấn quá sợ hãi, hô to một tiếng, vừa dứt lời, trên đầu đột nhiên nhiều ra một cái lỗ thủng, trong hai tròng mắt thần thái nhanh chóng ảm đạm, hắn cái kia Phản Hư Cảnh sư huynh cũng đồng dạng bị mất mạng tại chỗ.

Tạ Hoành Văn ngây dại, một cổ rối thối hương vị theo hắn giữa háng tràn ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Dương Khai cũng ngây dại.

Hắn không nghĩ tới Tiễn Thông rõ ràng giết này hai cái Phản Hư Cảnh. Vừa rồi nghe Tiễn Thông mà nói, Dương Khai còn tưởng rằng hắn tại âm thầm nhắc nhở mình, Tạ Hoành Văn có cái thế lực không sai phụ thân, làm cho mình khuyên người phải có lòng khoan dung đâu, Dương Khai cũng hạ quyết tâm tìm Tạ Hoành Văn yêu cầu điểm chỗ tốt, cũng không có thực yếu ý tứ giết hắn, có thể trong nháy mắt, này hai cái Phản Hư Cảnh cũng đã bị mất mạng.

Sửng sốt một chút, vui mừng quá đỗi, vội vàng vận dụng Diệt Thế Ma Nhãn lực lượng, tại không có người phát hiện dưới tình huống, đem hai người kia thần hồn hít vào thức hải của mình, một đạo kim quang liền đem bọn hắn cho tinh lọc.

Mình vận dụng một giọt kim huyết, mượn nhờ Dương Viêm đại trận đều không có thể giết chết hai người, đang tại ảo não mất đi hiểu rõ thế cơ hội thật tốt, Tiễn Thông sẽ thanh toàn mình.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai chỉ biết Tiễn Thông vì sao như thế quyết đoán, Hồng Chấn sư huynh đệ hai người đều đã trải qua tàn phế, cho dù không chết, từ nay về sau cũng không có bao nhiêu tiền đồ, trên đời này có thể không có gì có thể làm cho gãy chi sống lại linh đan diệu dược. Dùng hai cái không có tiền đồ Phản Hư Cảnh tánh mạng đến dẹp loạn Dương Khai lửa giận, vi Tạ Hoành Văn lấy được một đường sinh cơ, Tiễn Thông làm cẩn thận.

Quả nhiên, đương Hồng Chấn sư huynh đệ sau khi chết, Dương Khai một mực vẻ lo lắng sắc mặt rốt cục hòa hoãn xuống, Tiễn Thông âm thầm địa thở dài khẩu khí, hắn cũng không biết Dương Khai sắc mặt hòa hoãn cũng không phải là bởi vì hắn nghĩ như vậy, mà là vì hai cái Phản Hư Cảnh cao thủ thần hồn đã bị hắn tinh lọc, hắn rốt cục có thể đi giải cái gì gọi là thế..