 Chương  1146 : Niềm vui ngoài ý muốn

Chương  1146 : Niềm vui ngoài ý muốn

Ho nhẹ một tiếng, áp chế trong lòng vui sướng và hưng phấn, Dương Khai thản nhiên nói: "Đã đầu sỏ gây nên đã đền tội, cái kia hôm nay sự tình tựu dừng ở đây, kính xin Tạ công tử về sau tự giải quyết cho tốt."

"Vâng dạ dạ, đa tạ huynh đài, đa tạ trưởng lão." Tạ Hồng Văn khóc rống lưu nước mắt, không ngừng mà nói lời cảm tạ.

"Còn chưa cút?" Tiền Thông nộ quát một tiếng, Tạ Hồng Văn tranh thủ thời gian đứng lên, run rẩy hai chân nhanh chóng hướng xa xa chạy vội. Hắn là cũng không dám nữa ngừng ở tại chỗ này, lại lưu lại lời nói, chỉ sợ mạng nhỏ tựu thực khó giữ được.

Một hồi tranh chấp xử lý xuống, mọi người rất hài lòng.

Dương Khai đã nhận được hai cái phản hư cảnh cường giả thần hồn, có thể thông qua hấp thu bọn hắn Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ đến nghiên cứu thế, tự nhiên vui mừng, về phần Tạ Hồng Văn, hắn vậy. Không thể không bán Tiền Thông một cái mặt mũi, thực muốn giết Tạ Hồng Văn, Tiền Thông chỉ sợ muốn cùng chính mình trở mặt, được không bù mất.

Tiền Thông thật vất vả đem Tạ Hồng Văn cứu đến, vậy. Rất hài lòng, cảm thấy Dương Khai người tuy nhiên tuổi trẻ, lại hiểu tiến thối, rất không tồi.

Đây là một cái ngươi tốt ta tốt mọi người kết cục tốt đẹp.

"Tiền trưởng lão, lần này đa tạ ngươi rồi, vãn bối ghi nhớ trong lòng." Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền nói tạ, hắn biết rõ, nếu không có Tiền Thông nhanh chóng chạy đến, lúc này đây chính mình khẳng định phải đại khai sát giới, cái kia Tạ Hồng Văn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Tạ Hồng Văn chết rồi, chính mình tựu không có biện pháp ở chỗ này dừng chân, Long Huyệt Sơn xuống còn có thật nhiều Không Linh Tinh đâu rồi, tựu vì cái này, Dương Khai cũng phải cám ơn Tiền Thông, hắn cho mình đầy đủ giảm xóc thời gian.

"Hiền chất khách khí." Tiền Thông cười ha ha, "Lão hủ vậy. Chưa làm cái gì, ngược lại là hiền chất nhân trung long phượng, rõ ràng dùng nhập thánh một tầng cảnh tu vi trọng thương Hồng Chấn bọn hắn, tương lai thành tựu không thể hạn lượng a."

"Không phải công lao của ta, ta cũng không quá đáng là mượn nhờ trận pháp chi uy." Dương Khai mỉm cười.

Tiền Thông một bộ hiểu rõ thần sắc, lại nhìn nhiều cái kia trận pháp vài lần, nhưng là bây giờ trận pháp không khai, hắn vậy. Nhìn không ra cái gì trò, trong nội tâm âm thầm khiếp sợ, suy đoán Dương Khai sau lưng người nọ chẳng lẻ không vẻn vẹn là một cái Hư cấp Luyện Khí Sư, còn là một trận pháp đại sư?

Suy đoán của hắn hoàn toàn chính xác, cái là hắn đoán không đúng người mà thôi. Bí bảo là Dương Viêm luyện chế, trận pháp là Dương Viêm bố trí, người đã ở Tiền Thông mí mắt dưới đáy, Nhưng tiếc Tiền Thông không biết.

"Hiền chất còn có nơi để đi?" Tiền Thông lời nói xoay chuyển, "Nếu là không có nơi để đi, lão phu ngược lại là có thể đề cử ngươi đi Ảnh Nguyệt Điện, dùng hiền chất tư chất, tiến vào Ảnh Nguyệt Điện nhất định có thể thành vì đệ tử hạch tâm, tựu là không biết hiền chất phải chăng có thể vừa ý."

Dương Khai ở đâu không biết hắn tại đánh cái gì chủ ý, chậm rãi lắc đầu nói: "Không cần, ta thì ở lại đây rất tốt, tiểu tử tản mạn đã quen, không hiểu lễ tiết, thật muốn tiến vào cái gì đại tông môn chỉ sợ còn có thể gây ra chút ít chê cười."

Tiền Thông mỉm cười, lập tức không tại vấn đề này lên dây dưa, hắn biết rõ chính mình dây dưa nữa lời nói, vừa rồi cố gắng nói không chừng đều uổng phí, hữu ý vô ý hướng trong sơn động nhìn thoáng qua, ngược lại không nói lời nào, chờ Dương Khai mời mời mình vào trong sơn động ngồi một chút.

Tại hắn nghĩ đến, Dương Khai sau lưng cái kia Hư cấp Luyện Khí Sư kiêm trận pháp đại sư nhất định là trong sơn động nghỉ ngơi, chính mình đi vào nếu là vận khí tốt nói không chừng có thể gặp mặt một lần.

Hắn không nói lời nào, Dương Khai cũng không thể nói gì hơn, hắn lại vội vã đi bế quan nghiên cứu cái gì gọi là thế đâu rồi, đâu có tâm tư nói cái gì nữa, chỉ kém chưa mở miệng tiễn khách.

Hai người mắt to trừng đôi mắt nhỏ giúp nhau nhìn một hồi, tựa hồ cũng cảm thấy rất xấu hổ.

"Vũ Y bái kiến Tiền trưởng lão." Thời khắc mấu chốt, Vũ Y mang theo Dương Viêm đã đi tới, dịu dàng thi lễ một cái, phá vỡ xấu hổ hào khí.

"Tốt tốt." Tiền Thông mỉm cười gật đầu, "Ngươi là Hải Khắc gia tộc đệ tử a?"

"Vâng, bất quá Vũ Y đã thoát ly gia tộc, hiện tại đi theo tại Dương sư huynh bên người." Vũ Y nhẹ giọng đáp.

"Tốt, đi theo Dương hiền chất, so tại Hải Khắc gia tộc nhất định càng có tiền đồ, tiểu nha đầu ánh mắt không tệ, nhiều hơn cố gắng, tốt nhất là có thể trói buộc chặt Dương hiền chất thể xác và tinh thần."

Lão già kia, cái này cũng có chút già mà không kính nữa à !" Dương Khai trong nội tâm oán thầm.

Vũ Y khuôn mặt nhỏ nhắn vậy. Đỏ lên  bỗng chốc, hé miệng cười nói: "Vũ Y mỏng liễu có tư thế, sợ là không xứng với Dương sư huynh."

Nàng thật không có tự coi nhẹ mình, tại kiến thức đến Dương Khai bổn sự về sau, nàng xác thực cảm thấy có thể xứng đôi Dương Khai thật là thưa thớt người chi lại thiếu, phản chính tự mình nhất định là không được, hơn nữa, nàng đối chuyện nam nữ hiện tại vậy. Không nhiều lắm nghĩ cách, Tiền Thông thuận miệng vừa nói, nàng vậy. Tựu thuận miệng một đáp mà thôi.

"Vị này chính là. . ." Tiền Thông lại đem ánh mắt quăng hướng Dương Viêm, có thể đi theo Vũ Y tới, tại Dương Khai chỗ trong hội địa vị khẳng định không thấp, Tiền Thông cũng không nên lãnh đạm.

"Đây là ta sư muội." Dương Khai không đợi Dương Viêm mở miệng, chủ động giới thiệu lên.

Vũ Y và Dương Viêm đều ngạc nhiên nhìn qua hắn.

"Ah, nguyên lai là hiền chất sư muội, không tệ không tệ."

"Nàng còn là một Thánh cấp Luyện Khí Sư." Dương Khai cố ý bổ sung một câu.

Tiền Thông hai mắt tỏa sáng, tựa hồ rất là vui vẻ bộ dạng, cười lên ha hả: "Tuổi còn nhỏ rõ ràng đã là Thánh cấp Luyện Khí Sư, xem ra hiền chất cái này sư muội ngày sau thành tựu không dưới ngươi a."

"Đúng vậy đúng vậy, sư muội rất lợi hại." Dương Khai cả vội vàng gật đầu.

"Lão phu vốn tưởng rằng tông môn trong kia chút ít đệ tử đã rất tốt, hôm nay nhìn thấy các ngươi sư huynh muội hai người mới biết được, tông môn ở bên trong đệ tử thật sự là khó coi a, đáng tiếc, hiền chất sư huynh muội hai người nếu là có thể gia nhập ta Ảnh Nguyệt Điện thì tốt rồi."

"Ngày sau nếu là chúng ta muốn gia nhập cái gì thế lực, nhất định chọn lựa đầu tiên Ảnh Nguyệt Điện."

Tiền Thông cười to, thoả mãn gật đầu: "Như thế, lão phu tựu tĩnh Hậu hiền chất tin lành !" "

Thấy Dương Khai không có muốn lưu chính mình làm khách ý tứ, Tiền Thông cũng không nên lại dong dài, sau khi nói xong liền cùng Dương Khai cáo từ, quay người rời đi.

Đi không bao xa, bỗng nhiên lại gãy trở về.

"Tiền trưởng lão còn có cái gì phân phó?" Dương Khai hồ nghi nhìn qua hắn.

Tiền Thông nói: "Hiền chất muốn không đi tham gia Tụ Bảo lâu đấu giá hội?"

"Đấu giá hội?" Dương Khai nhíu nhíu mày, đấu giá hội loại chuyện này hắn chưa từng đã tham gia, đối với cái này vậy. Không có gì hứng thú, hắn hiện tại muốn làm nhất đúng là bế quan nghiên cứu thế, đang muốn cự tuyệt thời điểm, lại chứng kiến Vũ Y và Dương Viêm đều vẻ mặt chờ mong bộ dáng, lời nói đến bên miệng lại sửa lời nói: "Lúc nào có đấu giá hội?"

Tiền Thông theo chính mình không gian giới ở bên trong tay lấy ra kim chói thiệp mời, đưa cho Dương Khai nói: "Thời gian địa điểm bên trên đều có, hiền chất nếu là có thời gian có thể đi xem, cho dù chỗ đó đồ vật bất nhập mắt, gom góp cái náo nhiệt cũng thế tốt, đương nhiên, hiền chất nếu là có thứ tốt lời nói, cũng có thể cầm lấy đi bán, đấu giá hội lên bán đi đồ vật giá tiền so với bình thường thời điểm muốn cao rất nhiều."

Dương Khai tiếp nhận thiệp mời, vậy. Chưa nhìn kỹ, trực tiếp đưa cho Vũ Y, mở miệng nói: "Có thời gian lời nói, chúng ta đi xem một chút đi."

"Tốt, đến lúc đó lão phu cũng đã biết đi, hiền chất có thể báo lão phu danh hào." Tiền Thông nói xong, lúc này mới lần nữa rời đi.

Chờ hắn đi xa, Dương Khai mới nhìn chung quanh, phát hiện Hải Khắc gia tộc người đã sớm biến mất không thấy gì nữa, không biết đi nơi nào, bất quá Vũ Y nhất định là sẽ không làm khó bọn hắn.

"Dương Khai, ngươi làm gì thế muốn nói với hắn ta là sư muội của ngươi à?" Dương Viêm vẻ mặt khó hiểu nhìn qua Dương Khai.

"Tiến đến nói." Dương Khai xông nàng vẫy vẫy tay, một bộ rất thần bí bộ dạng.

Bên ngoài sơn động, Dư Phong và Hải Khắc gia tộc phần lớn đệ tử đều vẻ mặt sùng bái nhìn qua Dương Khai, thẳng đem hắn giật nảy mình.

Có thể trọng thương đến hai cái Phản Hư Cảnh, coi như là mượn nhờ đại trận uy lực, vậy. Không phải là người nào đều có thể làm đến, vừa rồi người quá nhiều, tất cả mọi người biểu hiện rất bình tĩnh, cho tới bây giờ mới đưa sùng bái và rung động biểu lộ ra.

"Đều đi tu luyện." Dương Khai xông bọn hắn phất phất tay, dẫn Vũ Y và Dương Viêm tựu tiến vào chính mình thạch thất, đóng lại cửa đá về sau, mới làm cho các nàng tọa hạ.

Thấy Dương Khai một bộ trịnh trọng chuyện lạ bộ dáng, Vũ Y và Dương Viêm vậy. Không khỏi nghiêm nghị lên sắc mặt, biết rõ hắn là có chuyện trọng yếu muốn nói, bằng không tuyệt sẽ không như thế.

"Có phải hay không các người rất kỳ quái, vì cái gì cái kia Tiền Thông đối với ta tốt như vậy?" Dương Khai đem trong lòng các nàng nghi hoặc hỏi lên.

"Vâng." Vũ Y gật đầu.

"Hắn rất tốt với ta tự nhiên là có nguyên nhân." Dương Khai đưa mắt nhìn sang Dương Viêm, "Bởi vì ngươi !" "

Vũ Y như có điều suy nghĩ nói: "Bởi vì Dương Viêm trận pháp?"

Dương Khai lắc đầu: "Bởi vì Dương Viêm biết luyện chế Hư cấp bí bảo !" "

"Cái... Sao?" Vũ Y quá sợ hãi, nàng lại tới đây về sau Dương Viêm sẽ không luyện chế qua bí bảo, một mực tại bố trí trận pháp, cho nên nàng vậy. Không biết Dương Viêm rõ ràng còn có bổn sự như vậy, hiện tại bị Dương Khai nói ra, nàng lập tức minh bạch Tiền Thông vì sao đối Dương Khai là cái loại nầy thái độ.

"Bất quá Tiền Thông mặc dù biết sau lưng ta có một Hư cấp Luyện Khí Sư, lại không hiểu được người kia tựu là Dương Viêm, Nhưng có thể ở hắn nghĩ đến, người nọ là sư phụ ta !"" Dương Khai đem suy đoán của mình nói ra.

"Ta hiểu được, hắn đối với ngươi tốt, tựu là muốn kết giao hắn tưởng tượng ra đến chính là cái người kia." Vũ Y gật gật đầu.

"Đúng vậy, trước kia ta không biết U Ám Tinh lợi hại nhất Luyện Khí Sư cũng chỉ có Hư cấp hạ phẩm, nếu là biết đến lời nói, ta cũng sẽ không đi bán những cái...kia bí bảo, hiện tại đã biết rõ đã đã chậm, tốt tại loại này đẳng cấp Luyện Khí Sư Tiền Thông cũng không dám đắc tội, chỉ có thể lôi kéo, cho nên chúng ta cũng không có nguy hiểm." Dương Khai thật sâu dừng ở Dương Viêm, trầm giọng nói: "Về sau ngươi không thể giống như trước kia như vậy, khắp nơi tuyên dương chính mình là Hư cấp Luyện Khí Sư, thực lực của ngươi quá thấp, một khi bị người phát hiện, nhất định sẽ bị bắt đi !" "

Dương Viêm bỉu môi: "Cho dù ta đi tuyên dương, vậy. Chưa người tin tưởng a."

Nàng trước đó vài ngày tại Thiên Vận Thành Luyện Khí Các ở bên trong đám người luyện khí, vậy. Nói rõ chính mình Luyện Khí Sư đẳng cấp, Nhưng tiếc chưa một người nguyện ý tin tưởng nàng, càng không có người nguyện ý cầm Hư cấp tài liệu đến làm cho nàng luyện khí.

"Mặc kệ như thế nào, dù sao không thể lại nói như vậy, bằng không, chúng ta đều biết có tai hoạ ngập đầu." Dương Khai ngữ khí tăng thêm một ít, "Nhớ rõ sao?"

"Biết rồi." Dương Viêm gật gật đầu.

Dương Khai bất đắc dĩ, hắn phát hiện mình cùng Dương Viêm hoàn toàn là hai loại người, hắn ước gì người khác không biết mình Luyện Đan Sư đẳng cấp, càng nhỏ nhìn chính mình càng tốt, Nhưng là Dương Viêm lại mọi nơi tuyên dương, ngược lại lại không có việc gì, cái này thế đạo thật sự là đủ cổ quái.

"Trách không được ngươi sẽ cố ý nói cho Tiền Thông, Dương Viêm là cái Thánh cấp Luyện Khí Sư, còn nói nàng là sư muội của ngươi, nguyên lai là như vậy a." Vũ Y tâm tư  lung linh,  bỗng chốc tựu đoán ra Dương Khai dụng ý.

"Đúng vậy, Tiền Thông đã vào trước là chủ, đã cho ta sau lưng có một thân là Hư cấp Luyện Khí Sư sư phó, đã như vầy, có một Thánh cấp Luyện Khí Sư sư muội cũng thế rất bình thường.".