 Chương  1147 : Bụng hắc Dương Viêm

Chương  1147 : Bụng hắc Dương Viêm

Dương Khai tin tưởng chính mình vừa nói như vậy, Tiền Thông khẳng định càng làm sâu sắc tin không nghi, chỉ cần hắn không có nghi, cái kia cạnh mình tựu tuyệt đối an toàn, có hắn che chở, ít nhất sẽ không tái xuất hiện như lúc trước như vậy Từ gia không ngừng đến tìm phiền toái tình huống phát sinh.

"Ta hiểu được !"" Vũ Y gật gật đầu.

"Đã minh bạch tựu đi ra ngoài đi, ta muốn bế quan.

" Dương Khai xông các nàng phất phất tay.

"Dương đại ca, cái kia Tụ Bảo lâu đấu giá hội. . ." Vũ Y nhấp nhẹ lấy cặp môi đỏ mọng hỏi thăm.

"Ngươi rất muốn đi?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, chẳng những Vũ Y gật đầu, mà ngay cả Dương Viêm vậy. Vẻ mặt chờ mong bộ dáng.

"Muốn đến thì đến a." Loại sự tình này không cần phải đi ngăn cản, tại Dương Khai nghĩ đến, đấu giá hội nha, tựu là khai nhãn giới địa phương, làm cho các nàng đi gặp các mặt của xã hội cũng thế tốt, Vũ Y xuất thân tiểu gia tộc, mặc dù có chút kiến thức vậy. So không được những cái...kia xuất thân hào phú đệ tử, Dương Viêm lúc trước lăn lộn lại như vậy thê thảm, khẳng định cũng thế chưa thấy qua các mặt của xã hội nữ tử, tự nhiên sẽ đối đấu giá hội cảm thấy hứng thú.

"Vậy còn ngươi?" Vũ Y hỏi thăm.

"Ta nếu bế quan chưa đi ra tựu không đi, chính các ngươi coi chừng là được."

"Nha." Vũ Y lên tiếng, lúc này mới cùng Dương Viêm hai người đi ra ngoài.

Dương Khai đóng cửa thạch thất, khoanh chân tọa hạ, tâm thần đắm chìm đến trong thức hải.

Thức hải trong thế giới, hai luồng tinh khiết thần hồn năng lượng lơ lửng ở giữa không trung, Dương Khai huyễn hóa ra thần hồn của mình linh thể, hưng phấn mà chằm chằm vào chúng.

Cái này xem như Dương Khai lần thứ nhất thu thập đến Phản Hư Cảnh cao thủ thần hồn năng lượng, trước kia chưa từng có cái nào Phản Hư Cảnh chết ở trước mặt hắn, hắn vậy. Chưa bao giờ thôn phệ qua Phản Hư Cảnh cao thủ đối Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, cho nên hắn căn bản không biết Phản Hư Cảnh có thế loại lực lượng này, nếu không là hôm nay cùng Hồng Chấn giao thủ, hắn chỉ sợ muốn tới thật lâu lúc trước mới có thể tiếp xúc đến thế, loại này thần kỳ lực lượng lại để cho lòng hắn hướng tới chi.

Bất quá Phản Hư Cảnh cao thủ cường đại cho Dương Khai gõ vang cảnh báo, cho tới nay, hắn đều là tại vượt cấp tác chiến chân nguyên cảnh thời điểm có thể đánh bại thần du cảnh, thần du cảnh thời điểm có thể đánh bại nhập thánh cảnh, nhập thánh cảnh thời điểm có thể đánh bại Thánh vương cảnh hôm nay đã đến Thánh vương cảnh, hắn vốn tưởng rằng đả bại phản hư một tầng cảnh là chưa vấn đề gì, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện mình mười phần sai.

Phản Hư Cảnh và Thánh vương cảnh, có bản chất bất đồng, có cách biệt một trời, cái kia chính là thế !"

Khoanh chân ngồi xuống, đem cái kia hai luồng thần hồn năng lượng dẫn dắt đến trước mặt mình, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí trịnh trọng vô cùng bắt đầu hấp thu bọn hắn đối Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, nếu như nói hắn trước kia hấp thu người khác thần hồn năng lượng là Hồ ăn biển nhét, như vậy hiện tại tựu là tại từng ngụm Địa Phẩm nếm dư vị đây là một lần khó được cơ duyên, nếu như không thừa cơ hội này hiểu rõ cái gì gọi là thế, tiếp theo đụng phải Phản Hư Cảnh hắn còn không có biện pháp ngăn cản.

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, Dương Khai chưa bao giờ có đâu một lần như lần này tinh xảo thôn phệ hắn hận không thể đem cái này hai đoàn thần hồn năng lượng ở bên trong sở hữu tất cả tinh túy đều nghiền ép đi ra, in dấu tiến linh hồn của mình ở chỗ sâu trong.

Hai ngày sau đó, cái kia hai luồng tinh khiết thần hồn năng lượng tiêu thất hầu như không còn, Dương Khai chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn mơ hồ đã minh bạch cái gì gọi là thế, chỉ có điều Hồng Chấn sư huynh đệ hai người thực lực không cao, cũng mới chỉ có phản hư một tầng cảnh trình độ, cho nên đối với thế lý giải và vận dụng cái ở vào một loại nhập môn trạng thái Dương Khai đối thế lý giải là căn cứ vào hai người này trên cơ sở, tự nhiên hiểu rõ vậy. Không sâu.

Thế cũng không phải là lúc trước hắn theo như lời khí thế, khí thế là một loại vô hình vô chất đồ vật, là cường giả đối kẻ yếu tâm linh uy áp, là quanh năm thân từ địa vị cao người tự nhiên mà vậy hình thành khí chất, là tại chiến đấu lúc không tự chủ được bạo phát đi ra sát niệm, khí thế là quyết tâm ý chí, là nhìn không thấy sờ không được.

Mà hắn gần kề chỉ là thế một cái tạo thành bộ phận mà thôi.

Phản Hư Cảnh cao thủ thế, là khí thế thánh nguyên, thần thức lăn lộn hợp làm một thể có thể hình thành trực tiếp sát thương một loại thần kỳ lực lượng. Điều này cần một cái võ giả đối võ đạo và Thiên Đạo lý giải đạt tới nhất định được trình độ, mới có thể hình thành đi ra.

Thế tương đương với một cái nhìn không thấy khí tràng, nhưng là cái này khí tràng là chân thật tồn tại, vậy. Có rất mạnh áp chế lực và lực sát thương, phản hư cảnh cường giả vì cái gì có thể đơn giản đánh chết Thánh vương cảnh? Cũng là bởi vì thế tuyệt đối áp chế, Dương Khai một giọt kim huyết bộc phát lại can không hết Hồng Chấn sư hai người huynh đệ, không là hắn kim huyết không được, mà là hai người thế điệp gia cùng một chỗ, đại đại giảm trì hoãn kim huyết tốc độ, giảm bớt kim huyết uy lực, càng sớm cảm đã biết kim huyết trùng kích phương hướng, tránh được trí mạng vị trí.

Nếu như không phải như vậy, bọn hắn đã sớm chết.

Thế lý giải rất khó, Hồng Chấn đột phá Phản Hư Cảnh hơn mười năm, hôm nay tại thế lên vậy. Mới vừa vặn nhập môn, cái kia cái sư huynh so với hắn hơi cường, Nhưng vậy. Cường không đi nơi nào.

Hơn nữa, Dương Khai mơ hồ cũng biết một sự kiện, cái kia chính là chỉ có một cái Phản Hư Cảnh thế đại thành về sau, mới có cơ hội tấn chức hư Vương cảnh !"

Đừng nhìn Tiền Thông đã phản hư tầng ba cảnh, Dương Khai đoán chừng hắn thế vậy. Chưa đại thành, nói cách khác, vô luận hắn cố gắng như thế nào tu luyện, như thế nào tăng lên bản thân thánh nguyên lực lượng, tại thế không có đại thành lúc trước, sẽ không pháp đến kế tiếp cảnh giới, đây là ngăn trở ở trước mặt hắn lớn nhất chướng ngại, là một cái không cách nào vượt qua chướng ngại.

Vậy đại khái cũng thế vì cái gì hằng la tinh vực ở bên trong, hư Vương cảnh cường giả số lượng như thế rất thưa thớt một cái trọng yếu nguyên nhân, tu vi cảnh giới đã đến loại trình độ này, đã không đơn giản chỉ là thân thể lực lượng tăng lên, mà là từng cái phương diện tổng hợp tăng lên.

Đã minh bạch những này về sau, Dương Khai lập tức bắt đầu bắt tay vào làm đối thế nghiên cứu, hắn vứt bỏ Hồng Chấn sư huynh đệ hai người đối thế lý giải bã, rót vào chính mình lý giải và quan điểm, thử đem bản thân khí thế, thánh nguyên, thần thức dung làm một thể.

Đang cùng Hồng Chấn tác chiến thời điểm, hắn mơ hồ va chạm vào thế một ít ảo diệu, Nhưng cái loại nầy đụng vào cũng chỉ là linh quang lóe lên, hiện tại vô luận hắn như thế nào hồi tưởng, vậy. Không nhớ nổi ngay lúc đó cảm giác, không khỏi có chút ảo não.

Hắn lần lượt thí nghiệm, lại thủy chung cảm giác không đúng, thẳng đến mười ngày sau, Dương Khai không thể không buông tha cho hiện tại nghiên cứu thế ý định.

Hắn cảm thấy thực lực của mình vẫn còn có chút quá thấp, nếu như đã đến Thánh vương hai tầng cảnh hoặc là tầng ba cảnh, chỉ sợ sẽ đơn giản rất nhiều, dù sao loại này thần kỳ lực lượng là thuộc về Phản Hư Cảnh, hắn bây giờ có thể va chạm vào một điểm đã là gặp may mắn thiên chi hạnh.

Dương Khai không là ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt người, nghĩ tới đây về sau, hắn lập tức xuất quan, chuẩn bị các loại... Về sau tu vi cảnh giới đề cao một chút, lại hấp thụ nhiều chút ít Phản Hư Cảnh cao thủ thần hồn năng lượng lại đi nghiên cứu thế, đến lúc đó nhất định sẽ làm chơi ăn thật.

Vừa mới mở ra cửa đá, tựu chứng kiến Vũ Y bị kích động chạy tới, mừng rỡ kêu lên: "Dương đại ca, ngươi đi ra vừa vặn."

"Chuyện gì cao hứng như vậy?" Dương Khai hồ nghi nhìn qua nàng.

"Đi tham gia Tụ Bảo lâu đấu giá hội a." Vũ Y vội vàng đáp.

"Đúng đấy hôm nay?" Dương Khai ngạc nhiên, nghĩ thầm cái này vậy. Thật sự thật trùng hợp.

"Đúng vậy a." Vũ Y một bên gật đầu một bên để sát vào Dương Khai, đưa lỗ tai nói nhỏ nói: "Dương Viêm luyện chế ra một kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo, một kiện Hư cấp hạ phẩm bí bảo, chuẩn bị  bắt được đấu giá hội lên bán đi."

"Nàng điên rồi?" Dương Khai kinh hãi, phẫn nộ quát: "Người nàng đâu này?"

"Ta tại đây." Dương Viêm thân ảnh từ phía sau dần hiện ra đến.

"Ngươi nghĩ như thế nào hay sao?" Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua nàng, "Không phải nói cho ngươi biết không quá Trương Dương sao? Ngươi còn sợ người khác không nhìn chằm chằm vào ngươi a, lúc này mới vài ngày làm sao lại quên."

Dương Viêm bỉu môi nói: "Chỉ cần chúng ta ba cái không nói, ai biết cái này bí bảo là ta luyện chế hay sao?"

"Vậy cũng quá để người chú ý." Dương Khai lắc đầu, "U Ám Tinh lợi hại nhất Luyện Khí Sư bất quá Hư cấp hạ phẩm, ngươi đột nhiên lấy ra một kiện Hư cấp trung phẩm giải thích thế nào?"

"Sẽ không đâu Dương đại ca." Vũ Y mỉm cười: "Tuy nhiên U Ám Tinh lên Luyện Khí Sư đẳng cấp không cao, nhưng là tại đây hay là tồn tại một ít Hư cấp trung phẩm, thậm chí Hư cấp thượng phẩm bí bảo, cho nên một kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo lại sẽ không khiến cho quá lợi hại phong ba."

Dương Khai nhíu nhíu mày, lập tức đã minh bạch, U Ám Tinh lên hiện tại Luyện Khí Sư và Luyện Đan Sư đẳng cấp phổ biến tương đối thấp, nhưng là không có nghĩa là trước kia cũng thế a, tốt bí bảo có thể gửi mấy trên vạn năm cũng sẽ không hư hao, U Ám Tinh lên nhất định sẽ có một ít còn sót lại, nói không chừng tại đây cả hư Vương cấp bí bảo cũng có, bất quá cho dù có, cũng hẳn là thế lực này trấn tông chi bảo, đơn giản sẽ không vận dụng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai sắc mặt hơi nguội, gật đầu nói: "Lời nói mặc dù nói như vậy, vậy. Không cần phải đi bán loại này cấp bậc bí bảo a, chính mình giữ lại dùng không được chứ?"

"Không bán bí bảo ở đâu ra thánh tinh mua tài liệu bày trận?" Dương Viêm hừ một tiếng, "Chúng ta bây giờ đều nghèo kiệt xác, lần đấu giá này sẽ thế nhưng mà cái cơ hội khó được."

Dương Khai tưởng tượng cũng đúng, Dương Viêm bố trí trận pháp xác thực là đốt tiền sự tình, vậy. May mắn mà có nàng trận pháp, trước đó lần thứ nhất mới ngăn cản Hồng Chấn sư huynh đệ hai người, loại sự tình này qua loa không được, hơn nữa nên đại lực ủng hộ.

"Luyện chế ra cái gì bí bảo, lấy ra ta nhìn xem !" "

Thấy Dương Khai chưa phản đối nữa, Vũ Y rất là hưng phấn mà lấy ra hai kiện tính công kích bí bảo, một kiện là nhuyễn tiên, một kiện là song xiên đâm, Dương Khai xem xét đã biết rõ cái này hai kiện bí bảo chỉ dùng cửu giai yêu thú xích vĩ áo giáp màu tím cua cái đuôi và song kìm luyện chế ra đến, tản ra từng đợt lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động năng lượng chấn động, hơn nữa hai kiện đồ vật bị luyện chế điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, chẳng những áp dụng lại tương đương mỹ quan, đều rất thích hợp nữ nhân sử dụng.

Dương Viêm ác độc a, cố ý đem bí bảo luyện chế thành như vậy, không phải là vì lại để cho những nam nhân kia xuất huyết nhiều sao? Dương Khai âm thầm kinh hãi.

"Hơn nữa Dương đại ca, ta sở dĩ ủng hộ Dương Viêm đi bán cái này hai kiện đồ vật, cũng thế vì để cho Tiền Thông trưởng lão càng thêm xác định ngươi cái kia không tồn tại sư phó lợi hại !" Người khác không biết chúng ta bí bảo là từ đâu đến, Tiền Thông trưởng lão nhất định sẽ cho rằng đây là ngươi sư phó luyện chế ra đến, một khi hắn cho rằng như vậy, về sau chỉ biết đối với chúng ta rất tốt." Vũ Y mở miệng giải thích nói.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, khen ngợi nói: "Cân nhắc chu đáo, đã như vầy, cái kia hãy đi đi.

"

Thấy Dương Khai đáp ứng, Vũ Y và Dương Viêm nhìn nhau cười cười.

"Đấu giá hội còn có bao lâu bắt đầu?" Dương Khai bỗng nhiên lại hỏi một câu.

"Ba canh giờ a, bất quá không có sao, ta lúc trước đã đi qua một chuyến Thiên Vận Thành cho Tiền Thông trưởng lão bắt chuyện qua, nói chúng ta sẽ có cái gì gửi đập, các loại... Chúng ta đã đến bên kia, Tiền trưởng lão sẽ an bài tốt."

"Vậy là tốt rồi, đúng rồi, Vũ Y ngươi có biết hay không đan dược gì đáng tiền nhất?" Dương Khai bỗng nhiên lại một câu..