 Chương   1148: Tụ Bảo lâu

Chương   1148: Tụ Bảo lâu

Dương Khai lời này hỏi không đầu không đuôi, Vũ Y vậy. Chưa nghĩ lại, lập tức thuộc như lòng bàn tay êm tai nói tới.

"Có thể tu bổ kinh mạch càn Vân Đan a, tu bổ thần hồn Phục Hồn Đan, lần trước Tiền Thông trưởng lão lấy ra cái chủng loại kia Sắc Vi đan đều rất đáng tiền, bất quá muốn nói đáng giá nhất lời nói, nên nên tựu là ngưng Hư Đan và Hư Niết Đan, sau người cơ hồ có thể nói là vật báu vô giá, bởi vì nó có thể trợ giúp phản hư tầng ba cảnh cường giả tấn chức hư Vương cảnh, tăng lên tấn chức tỷ lệ, chúng ta U Ám Tinh còn không có có loại này cấp độ võ giả, nhưng là phản hư tầng ba cảnh đã có rất nhiều, nếu như có thể lấy tới một quả Hư Niết Đan, coi như là tìm những cái...kia thế lực lớn đổi vài toà phồn hoa thành trì cũng không phải việc khó." Vũ Y nói xong nói xong, hô hấp dồn dập lên.

"Cái kia cũng đừng nghĩ." Dương Khai quyết đoán lắc đầu.

Hư Niết Đan là hư Vương hạ phẩm đan, đừng nói Dương Khai hiện tại tài liệu không đồng đều, coi như là tài liệu sung túc hắn vậy. Luyện chế không đi ra, bất quá ngưng Hư Đan ngược lại là có thể luyện chế, bởi vì ngưng Hư Đan chỉ là Hư cấp hạ phẩm đan, cùng Hư Niết Đan kém một cái đại cấp bậc.

"Dương đại ca ngươi hỏi cái này chút ít làm gì?" Vũ Y tò mò nhìn Dương Khai.

"Không có gì, các ngươi lại chờ một lát, ta lập tức đi ra." Dương Khai nói một tiếng, lại quay người tiến vào trong thạch thất.

Dương Viêm và Vũ Y tuy nhiên không hiểu ra sao, thực sự nhu thuận chờ tại ngoại, ước chừng chừng nửa canh giờ, Dương Khai mới lần nữa đi ra, hô: "Đi thôi."

Một chuyến ba người, cao hứng bừng bừng hướng Thiên Vận Thành bước đi.

Đã trải qua lần trước Tiền Thông tới đại phát thần uy sự tình, Dương Khai tin tưởng hiện tại nên nên chưa người sẽ đến Long Huyệt Sơn tìm phiền toái cho mình, cho nên hắn vậy. Có thể an tâm rời đi.

Một phương diện khác, lại để cho Vũ Y và Dương Viêm hai nữ nhân mang hai kiện Hư cấp bí bảo đi tham gia đấu giá hội Dương Khai vậy. Không quá yên tâm, tự nhiên là muốn cùng đi qua hộ giá hộ tống.

Hắn rất muốn biết, cái này hai kiện bí bảo có thể đánh ra cái dạng gì giá tiền. Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo giá trị ba năm vạn thượng phẩm thánh tinh, Hư cấp hạ phẩm bí bảo lời nói, nên nên có hai ba mươi vạn a? Dương Khai trong lòng có cái mơ hồ bàn tính, bán đi cái này hai kiện bí bảo, có thể trắng trợn mua sắm tài liệu đến bố trí trận pháp.

Trên đường đi, nghe Vũ Y và Dương Viêm hai người líu ríu nói không ngừng, Dương Khai thế mới biết, Tụ Bảo lâu căn vốn cũng không phải là Ảnh Nguyệt Điện sản nghiệp.

Tụ Bảo lâu là một cái so Ảnh Nguyệt Điện lại muốn thế lực cường đại !"

Cái này cái thế lực tính chất có chút cùng loại Hằng La Thương Hội, đem việc buôn bán của mình trải rộng tại toàn bộ U Ám Tinh lên, nhưng lại có chút chỗ bất đồng, nó thu thập thiên hạ trân bảo, thường cách một đoạn thời gian sẽ mở một lần long trọng đấu giá hội.

Mà đấu giá hội cử hành địa điểm vậy. Không cố định, là trải rộng tại U Ám Tinh lên phân lâu thay phiên cử hành, còn lần này tựu trùng hợp đến phiên Thiên Vận Thành ở bên trong Tụ Bảo lâu phân lâu.

Tụ Bảo lâu đấu giá hội, có thể nói là toàn bộ U Ám Tinh một lần thịnh hội, bởi vì tại mỗi lần cử hành đấu giá hội lúc trước, Tụ Bảo lâu đều biết trắng trợn tuyên truyền, đem một ít trân quý vật phẩm đồ án chế tác thành tinh mỹ tập tranh, đưa đến những cái...kia thế lực lớn trong tay, hấp dẫn bọn hắn đến đây tham dự đấu giá.

Có thể nói, Tụ Bảo lâu đấu giá hội, là cả U Ám Tinh thế lực khắp nơi tụ tập, so đấu tài lực vật lực và nội tình một hồi đại chiến, mỗi một lần đều vô cùng náo nhiệt, thật nhiều lần đều xuất hiện một ít rất nghịch thiên đồ vật, thậm chí có một lần xuất hiện một kiện hư Vương cấp phòng ngự bí bảo !"

Nghe nói, cái kia bí bảo bị đánh ra năm trăm triệu (5 ức) thượng phẩm thánh tinh cộng thêm mười lăm tòa phồn hoa thành trì giá trên trời !"

Dù là Dương Khai tâm tính không tệ, cũng bị cái số này khiếp sợ tột đỉnh. U Ám Tinh đến cùng hay là quá tụt lại rồi hả một ít, Hư cấp hạ phẩm đã ngoài bí bảo quá ít, cho nên mới sáng tạo ra cái này không hợp thói thường giá tiền.

Dương Khai tin tưởng, tại cái khác tu luyện chi tinh lên, cho dù hư Vương cấp bí bảo giá cả đắt đỏ, vậy. Không có khả năng quý đến loại trình độ này.

"Cái kia Hư Niết Đan cũng từng xuất hiện qua một lần, hình như là bị sấm đài tông một cái đại nhân vật mua đi, Nhưng tiếc người nọ phục dụng Hư Niết Đan, cũng không thể đủ thuận lợi đột phá đến hư Vương cảnh, ngược lại bản thân tu vi cảnh giới còn có điều trượt, vậy. Không biết là thật là giả.

" Vũ Y nhẹ nhàng thở dài.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, mặc dù không có chen vào nói, Nhưng vậy. Cơ bản xác định Vũ Y nói là sự thật.

Đan dược loại vật này dù sao chỉ là phụ trợ thủ đoạn, những cái...kia khả năng giúp đỡ võ giả tăng lên đột phá đại cảnh giới tỷ lệ đan dược tuy nhiên giá trị đắt đỏ, luyện chế không dễ, Nhưng cũng không phải vạn năng, không phải nói phục dụng đan dược về sau tựu tất nhiên sẽ tấn chức, nếu như một người tại võ đạo Thiên Đạo lên lý giải không có đạt tới cái loại nầy trình độ, cho dù phục dụng nhiều hơn nữa đan dược vậy. Không làm nên chuyện gì.

Trái lại, nếu như đối võ đạo Thiên Đạo lý giải vượt ra khỏi cái kia bình cảnh, cho dù không phục dùng đan dược, thời điểm đã đến, vậy. Đồng dạng sẽ tấn chức.

Dương Khai bản thân chính là như vậy, hắn đối Thiên Đạo võ đạo lý giải, vĩnh viễn muốn rất lớn siêu ra bản thân hợp lý trước cảnh giới, cho nên hắn chưa từng có mượn nhờ qua tự tự luyện chế đan dược đến tấn chức cảnh giới, vậy. Tiết kiệm rất lớn một số chi tiêu.

Cái kia sấm đài tông đại nhân vật đối thế lý giải và vận dụng khẳng định không có đại thành, nếu như đại thành lời nói, cũng không trở thành lãng phí một quả Hư Niết Đan.

Loại này quý trọng đồ vật toàn bộ tinh vực đều chưa có bao nhiêu người có thể luyện chế, hẳn là thông qua một ít cách khác lấy được.

Một cái võ giả tại trùng kích bình cảnh thất bại về sau, vậy. Sẽ phải chịu bất đồng trình độ cắn trả, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tựu như cái kia sấm đài tông đại nhân vật, dưới thực lực trượt, càng nghiêm trọng khả năng còn có thể bị mất mạng.

Chỗ lấy võ giả nhóm nếu là không có đầy đủ nắm chắc, đối với chính mình cũng không đủ tin tưởng, cho dù đã đến bình cảnh, cũng không dám đi tùy ý trùng kích kế tiếp cảnh giới.

Loại sự tình này tại thực lực võ giả thấp thời điểm lại nhìn không ra, cho nên Thông Huyền đại lục trên cơ bản không có xuất hiện như vậy ví dụ, cho dù có, cũng thế số rất ít, cắn trả không được, chỉ khi nào thực lực cao, cũng rất dễ dàng phát sinh một ít tình huống.

Dương Khai cũng thế thẳng đến đi vào tinh vực ở bên trong, mới thời gian dần qua hiểu rõ những tin tức này.

Một chuyến ba người, cười cười nói nói, rất nhanh đã đến Thiên Vận Thành Tụ Bảo lâu chỗ.

Đứng ở đó nguy nga cao ngất trước cung điện, Dương Khai mới biết được cái gì gọi là đại thủ bút !" Cái này một tòa Tụ Bảo lâu chiếm cứ lấy Thiên Vận Thành phồn hoa nhất khu vực, cơ hồ bao phủ nửa cái phố, trước lầu người đến người đi, như nước chảy, cái kia lâu biển lên ba cái lưu kim chữ to kim chói, diệu mắt người mảnh vải.

Một cổ như có như không cường hoành khí tức, theo Tụ Bảo lâu bên trong tràn ra, lại để cho Dương Khai âm thầm nghiêm nghị.

Lầu này ở bên trong ít nhất cũng có trên trăm cái Phản Hư Cảnh cường giả, cũng may những người kia đều là tới tham gia đấu giá, cũng không có tận lực nhằm vào ai, cho nên Dương Khai cũng không phải rất khó khăn thụ.

Tụ Bảo lâu trước, hai cái phản hư một tầng cảnh cao thủ khoanh tay mà đứng, hai ánh mắt như chim ưng lợi hại, quét mắt lui tới đám người, Dương Khai một chuyến ba người vừa mới đứng vững bộ pháp, hắn ở bên trong một người mặc màu xanh nhạt áo dài cao thủ tựu phóng ra một bước, nhấc tay ý bảo nói: "Khách đến thăm dừng lại, hiện tại Tụ Bảo lâu đang muốn cử hành đấu giá hội, tạm thời không đối ngoại cởi mở, ngươi nếu là muốn mua đồ lời nói, kính xin ngày mai lại đến !" "

"Chúng ta là tới tham gia đấu giá hội." Dương Khai nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Vũ Y.

Hắn biết rõ muốn tham gia loại này cấp bậc đấu giá hội, nhất định cần thiệp mời, mà Tiền Thông lần trước cho hắn thiệp mời nên nên tựu là tiến vào Tụ Bảo lâu bằng chứng, giờ phút này tại Vũ Y trên tay.

Vũ Y tựa hồ là đắm chìm tại Tụ Bảo lâu rộng rãi khí thế ở bên trong, nhớ tới chính mình rõ ràng có cơ hội tham gia loại này cấp bậc đấu giá hội, nỗi lòng rất là kích động, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, thẳng đến Dương Khai hướng nàng nhìn lại, cái này mới đột nhiên nhớ tới thiệp mời một chuyện, luống cuống tay chân tại chính mình không gian giới ở bên trong lục lọi lên.

"Haha ha ha, như thế nào Tụ Bảo lâu đấu giá hội cái gì a miêu a cẩu cũng có thể tham gia?" Một tiếng cười to theo bên cạnh truyền đến, trong tiếng cười xem thường miêu tả sinh động.

Dương Khai nhíu nhíu mày, hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, muốn nhìn một chút ai khẩu khí như vậy xông, vô duyên vô cớ bị người mỉa mai thành a miêu a cẩu, Dương Khai đương nhiên khó chịu.

Một cái áo trắng công tử bộ dáng thanh niên cất bước đã đi tới, sinh ra một đôi rất là mất hồn mắt xếch, thần Quang Ám tàng, tuy nhiên mặt mỉm cười cho, Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra trong mắt của hắn khinh thường, thanh niên này tuổi không lớn lắm, thân hình cao ráo, bộ dáng vậy. Rất tuấn tú, trang bị cặp kia mất hồn mắt xếch, quả thực là một cái có thể mê đảo ngàn vạn nữ tử nhân vật.

Dương Khai nhưng trong lòng thì rùng mình, bởi vì hắn phát hiện thanh niên này rõ ràng có Thánh vương tầng ba cảnh tu vi, hơn nữa trên người hắn có một loại nhàn nhạt cảm giác áp bách, một thân khí tức cường đại không chút nào kém hơn Hằng La Thương Hội Tuyết Nguyệt.

Thanh niên đi theo phía sau hai cái khí tức kéo dài nội liễm cao thủ, so Hồng Chấn sư huynh đệ tu vi tựa hồ muốn cao hơn một đoạn, hai người thống nhất ăn mặc màu đen trang phục, cái kia chỗ ngực thêu lên một cái Long Phi Phượng Vũ chữ to.

Chiến

"Chiến Thiên minh !"" Vũ Y kinh hô một tiếng, vội vàng hướng bên cạnh lại để cho lại để cho.

Nguyên lai là Chiến Thiên minh người, trách không được tuổi không lớn lắm, thực lực cũng rất cường, Dương Khai đi vào U Ám Tinh cũng có một mấy ngày này, tự nhiên biết rõ Chiến Thiên minh là tại đây vì số không nhiều thế lực lớn một trong.

Hơn nữa Chiến Thiên minh một đời tuổi trẻ ở bên trong, có một cái tư chất nghịch thiên đệ tử —— khúc Trường Phong, nghe đồn hắn tựu sinh ra một đôi mắt xếch.

Nếu như không có đoán sai, trước mắt người thanh niên này nên nên tựu là nổi tiếng toàn bộ U Ám Tinh khúc Trường Phong.

Quả nhiên, cái kia vừa rồi ngăn lại Dương Khai đường đi thủ vệ nhìn thấy thanh niên này về sau, lập tức cung kính ôm quyền: "Khúc công tử, bên trong mời !" "

"Ân." Khúc Trường Phong nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt tại Vũ Y và Dương Viêm trên người nhìn lướt qua, nhẹ kêu một tiếng dừng lại bộ pháp, mặt ngậm mỉm cười nói: "Hai vị cô nương muốn vào Tụ Bảo lâu?"

Vũ Y và Dương Viêm đều không đáp lời.

Khúc Trường Phong tự lo mà nói: "Hiện tại vào không được a, bên trong đang muốn cử hành đấu giá hội, không có thiệp mời lời nói, cái này hai thủ vệ là sẽ không tha làm được, chẳng qua nếu như các ngươi thực muốn đi vào lời nói, Nhưng dùng cùng ta cùng một chỗ, hai vị cô nương định như thế nào?"

Hắn mỉm cười mời, một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dạng, nhưng Dương Viêm và Vũ Y cũng không phải cái loại nầy sẽ hoa mắt si nữ tử, tự nhiên biết rõ hắn là có ý gì.

"Khúc Trường Phong, vài năm không thấy, ngươi lại là ưa thích tại nhỏ yếu mặt người trước thanh tú chính mình cảm giác về sự ưu việt a, tham ngộ thêm đấu giá hội cũng đã rất giỏi, hay là nói ngươi Chiến Thiên minh rất giỏi?" Một cái thanh âm trầm thấp vang lên, đang mời Vũ Y và Dương Viêm hai người khúc Trường Phong vừa nghe đến cái thanh âm này, tựu như ăn hết con ruồi nhíu mày, trên mặt như gió xuân mỉm cười trong chớp mắt tiêu thất hầu như không còn, ngược lại quay đầu hướng về sau phương nhìn lại.

Ở đằng kia phía sau, một người mặc đơn giản áo xám thanh niên bước đi đến, hắn xuyên:đeo không có khúc Trường Phong như vậy rêu rao, ngược lại rất là đơn sơ, thoạt nhìn tựu như một cái nông phu buồn cười, Nhưng là khúc Trường Phong lại không có chút nào muốn khinh thường ý của hắn, cái kia mắt xếch ở bên trong toát ra nồng đậm kiêng kị và ngưng trọng..