 Chương  1149: Trước lầu phong ba

Chương  1149: Trước lầu phong ba

Dương Khai quay đầu nhìn lại, hắn rất ngạc nhiên rốt cuộc là ai dám tại Khúc Trường Phong trước mặt kiêu ngạo như vậy.

Xem xét phía dưới, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, người tới ăn mặc đừng nói, có thể nói là đơn sơ đến cực điểm, nhưng cái kia trên người như có như không khí thế so với Khúc Trường Phong còn muốn lợi hại hơn một bậc bộ dạng, hơn nữa tương đương lăng lệ ác liệt, Dương Khai mơ hồ cảm thấy một cổ lôi điện năng lượng chấn động theo trên người hắn truyền đến.

Cái này người tu luyện chính là lôi thuộc tính lực lượng, hơn nữa đã có rất cao tạo nghệ. Thân hình hắn không tính cao lớn, cũng tuyệt đối là cái cao thủ, bởi vì tu vi của hắn cùng Khúc Trường Phong đồng dạng, cũng thế Thánh vương tầng ba cảnh !"

Phía sau hắn đồng dạng đi theo hai vị phản hư cảnh cường giả, mặc Thanh y, chỗ ngực có một đạo thiểm điện dấu hiệu, cái kia tia chớp giống như theo Cửu Thiên đánh rớt, uy thế vô cùng, khiếp người tâm hồn.

"Ta nói là ai, nguyên lai là Lôi Đài Tông Phương huynh a, đã lâu không gặp, ngươi hay là như vậy keo kiệt, cũng không sợ ném ngươi Lôi Đài Tông thể diện." Khúc Trường Phong vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười hàn huyên lên.

Dương Khai trong nội tâm khẽ động, lập tức minh bạch cái này ăn mặc đơn giản người rốt cuộc là ai.

Lôi Đài Tông Phương Thiên Trọng !" Cùng Khúc Trường Phong đồng dạng, đều là cả U Ám Tinh nổi danh thanh niên Tuấn Ngạn, là Lôi Đài Tông Đệ Nhất Thiên Tài.

Thiên tài nha, cho tới bây giờ đều là tự cho mình rất cao, không thích và người bình khởi bình tọa, hai thằng này đều là từng người tông môn thiên tài, hơn nữa nhìn mà bắt đầu... Vốn là có chút ít khoảng cách, cái này vừa chạm mặt, dĩ nhiên là là đối chọi gay gắt, minh trào ám phúng.

Cái kia Tụ Bảo lâu hai cái thủ vệ vẻ mặt bất đắc dĩ đứng ở bên cạnh, nếu là đổi lại người bên ngoài tại Tụ Bảo lâu trước làm càn như vậy, bọn hắn đã sớm ra tay giáo huấn, Nhưng Khúc Trường Phong và Phương Thiên Trọng thân phận bày ở cái kia, bọn hắn cũng không dám nói nhiều.

Ngay tiếp theo đứng ở một bên Dương Khai ba người, cũng thành phụ gia.

"Ta tu chính là võ đạo, cảm ngộ chính là Thiên Đạo, không giống khúc huynh ngươi cả ngày xuyên:đeo diễu võ dương oai, rêu rao khắp nơi." Phương Thiên Trọng ôn hoà nói một câu.

Khúc Trường Phong hừ lạnh một tiếng, một thân khí thế ầm ầm bắn ra, hướng Phương Thiên Trọng trùng kích đi qua, Phương Thiên Trọng tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng bộc phát ra bản thân khí thế.

Giống như đất bằng ở bên trong nổi lên hai cổ gió bão, bỗng nhiên xông đụng vào nhau, Tụ Bảo lâu hôm trước địa linh khí thoải mái, trong lầu chúng nhiều cường giả cảm giác được bên này tình huống, nhao nhao thò ra thần thức xem xét, bất quá tại biết được lên xung đột chính là Khúc Trường Phong và Phương Thiên Trọng về sau, lại tranh thủ thời gian thu hồi thần niệm, không hề nhiều chuyện.

Hai một thiên tài đối bính không coi ai ra gì, Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, vốn đang đối cái này Phương Thiên Trọng có hảo cảm hơn, cảm thấy thằng này không kiểu văn vê không chế tạo, so Khúc Trường Phong muốn tốt rất nhiều, nhưng là bây giờ cái kia một ít hảo cảm lập tức tựu tan thành mây khói.

Nếu như đổi lại bình thường Thánh vương một tầng cảnh võ giả đứng ở chỗ này, chắc là phải bị hai người khí thế cuốn vào trong đó, cho dù không bị thương cũng đã biết làm trò hề.

Bọn hắn hiển nhiên chưa có điều cố kỵ chính mình và Vũ Y Dương Viêm ba người, chỉ muốn cho đối phương một hạ mã uy.

Khí thế ảnh hưởng còn lại đánh úp lại, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, tiện tay đi phía trước vung lên.

Tựa hồ có đồ vật gì đó bị phách mở đích động tĩnh vang lên, Dương Khai đứng tại nguyên chỗ ổn như núi, liên y phục và tóc đều không có bị gợi lên, trốn ở phía sau hắn Dương Viêm và Vũ Y càng là cái gì đều không có cảm giác đến.

"Ồ?" Khúc Trường Phong và Phương Thiên Trọng đồng thời thu liễm bản thân khí thế, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, hai người đều có chút kinh ngạc bộ dạng.

Vừa rồi hai người bọn họ khí thế mặc dù không có nhằm vào Dương Khai, Nhưng cũng không phải một cái Thánh vương một tầng cảnh có thể tùy tiện ngăn cản, hiện tại thấy Dương Khai như vậy dễ dàng phá vỡ bọn hắn khí thế ảnh hưởng còn lại, tự nhiên cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi, Dương Khai tu vi như vậy còn không có có bị hai người để ở trong mắt.

"Hai vị sư huynh cảm tình thật tốt a, vừa thấy mặt đã như keo như sơn, thật là làm cho người hâm mộ." Thanh thúy dễ nghe giống như tiếng cười như chuông bạc vang lên, một người mặc hoa y quần áo nữ tử chân thành mà đến, nàng da trắng nõn nà, tay như cây cỏ mềm mại, trời sinh một loại yếu đuối khí chất, tựa hồ gió thổi tức ngược lại, lại để cho bất luận kẻ nào nhìn về phía trên cũng không khỏi sẽ sinh ra một loại phải bảo vệ che chở ý nghĩ của nàng, nữ tử dáng người rất là hoàn mỹ, một kiện tím nhạt váy dài vừa đúng đem thân hình của nàng đường cong buộc vòng quanh đến, càng phụ trợ lấy nàng ung dung đẹp đẽ quý giá.

Đợi cho phụ cận, một cổ làn gió thơm đập vào mặt, lại để cho người vui vẻ thoải mái, huyết dịch lưu động gia tốc.

Lời của nàng tuy là trêu chọc, Nhưng vô luận là Phương Thiên Trọng hay là Khúc Trường Phong cũng không có nhúc nhích nộ ý tứ, sau người ngược lại lại toát ra mừng rỡ biểu lộ, ánh mắt sáng quắc hướng nàng kia nhìn lại.

"Tố điệp bái kiến hai vị sư huynh." Nữ tử dịu dàng thi lễ một cái, khuôn mặt nhỏ nhắn trong trắng lộ hồng, tựa hồ niết một thanh đều có thể nặn ra nước đến, đôi mắt dễ thương câu hồn đoạt phách, làm cho người ta mơ màng.

"Nguyên lai là doãn sư muội, đã lâu không gặp, nhưng là muốn sát vi huynh." Khúc Trường Phong cũng lười được lại đi cùng Phương Thiên Trọng dây dưa, cười to nói.

Phương Thiên Trọng vậy. Xông cô gái này nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Đều là U Ám Tinh nhân vật thiên tài, giữa lẫn nhau tự nhiên là nhận thức.

"Không nghĩ tới doãn sư muội cũng tới tham gia lần này đấu giá hội, xem ra ta lần này là tới đúng rồi, đợi lát nữa muốn không muốn cùng ta cùng một chỗ, chúng ta cũng tốt cẩn thận tâm sự, sư huynh bất tài, gần đây một thời gian ngắn đang nghiên cứu thế, cũng coi như hơi có tâm đắc." Khúc Trường Phong nhiệt tình phát ra mời, nói gần nói xa lộ ra một cổ đắc ý hương vị.

Dương Khai âm thầm bĩu môi, lơ đễnh, hắn biết rõ lĩnh ngộ thế độ khó, cho dù là hắn, hấp thu hai cái phản hư cảnh cường giả thần hồn năng lượng, vậy. Không có biện pháp tại thế lên nhập môn, Khúc Trường Phong cho dù tu vi cảnh giới so với hắn cao, vậy. Không có khả năng tại Phản Hư Cảnh lúc trước cân nhắc đến thế, chỉ có một võ giả tại tấn thăng đến Phản Hư Cảnh về sau, mới có thể tiếp xúc đến loại lực lượng này, Khúc Trường Phong nói như vậy, hiển nhiên là cái cùng doãn tố điệp thân cận viện cớ.

Doãn tố điệp trong nội tâm so Dương Khai lại muốn tinh tường, hé miệng cười cười, quả thực là một cái phong tình vạn chủng, buồn bả nói: "Sư muội tuy nhiên cũng muốn cùng khúc sư huynh nhiều tâm sự, nhưng là sư muội lần này tới là dâng tặng Gia sư chi mệnh, có nhiệm vụ tại thân, sư muội trước tạ ơn khúc sư huynh hảo ý."

"Như vậy a, cũng không sao, còn nhiều thời gian nha." Khúc Trường Phong tiêu sái cười cười, cũng không có bởi vì doãn tố điệp cự tuyệt mà cảm thấy xấu hổ, đoán chừng cũng không phải lần một lần hai tại trước mặt nàng vấp phải trắc trở, nếu là đúng phương đồng ý đó mới kỳ quái đâu rồi.

Ba người tại đây nơi cửa đứng cũng có một thời gian ngắn, trong lúc không ngừng mà có thế lực khắp nơi người trước tới tham gia đấu giá hội, bất quá bọn hắn ba cái chưa tiến vào, những cái...kia công tử các tiểu thư cũng chỉ có thể đứng ở bên cạnh chờ.

Cùng những người này một tương đối, Dương Khai mới phát hiện mình và Vũ Y Dương Viêm thật sự là đủ keo kiệt, những cái này công tử tiểu thư mỗi người tiên y nộ mã, cẩm y quần áo, bảo giáp gia thân, linh vận lưu chuyển.

Mà Dương Khai chỉ là tùy ý mặc một kiện rất thông thường quần áo, Dương Viêm càng kỳ quái hơn, vạn năm không thay đổi trường bào màu đen, hận không thể đem mặt mình đều cho che lấp đến, phảng phất làm cái gì việc trái với lương tâm đồng dạng nhận không ra người, Vũ Y tuy nhiên xuyên:đeo cũng không tệ lắm, nhưng cái kia cũng chỉ là bình thường quần áo, căn bản không cách nào cùng người khác bảo giáp so sánh.

Ba người tựu lầm xông vào thiên nga bầy ở bên trong xấu "con vịt" đừng đề cập nhiều làm cho người chú mục.

Tốt khi bọn hắn cũng không có muốn tiếp tục nói chuyện với nhau ý tứ, đấu giá hội lập tức muốn bắt đầu, bọn hắn cũng muốn sớm chút đi vào, đợi những cái...kia công tử các tiểu thư nhao nhao cùng Phương Thiên Trọng ba người bắt chuyện qua về sau, mọi người nối đuôi nhau mà vào, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Phương Thiên Trọng tại trước khi đi, hữu ý vô ý nhìn Dương Khai liếc, thực sự chưa nói thêm cái gì.

Thẳng đến Tụ Bảo lâu trước lần nữa trở nên bình tĩnh, Vũ Y mới âm thầm thở ra một hơi, nhẹ giọng cho Dương Khai giải thích nói: "Vừa rồi nữ tử kia, là lưu ly môn doãn tố điệp, cũng là nhân vật phong vân, hơn nữa còn là U Ám Tinh đệ nhất mỹ nữ, vô số người truy cầu đâu rồi."

"Đệ nhất mỹ nữ?" Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, "Hai người các ngươi vậy. Không thể so với nàng chênh lệch, cái này thứ nhất có chút hữu danh vô thực a."

"Ta ở đâu có thể cùng người ta so." Vũ Y khuôn mặt nhỏ đỏ lên, mặc kệ Dương Khai nói có đúng không là nói thật, như vậy tán dương hãy để cho nàng rất vui vẻ, không có nữ tử không thèm để ý chính mình dung nhan, hơn nữa nàng cũng biết, chính mình cùng cái kia doãn tố điệp xác thực có chênh lệch rất lớn, người khác xuất thân nhưng so với chính mình cao quý vô số lần.

"Chúng ta vậy. Vào đi thôi." Dương Khai nhàn nhạt nói một tiếng, hôm nay tới tham gia đấu giá hội, vốn là muốn bảo hộ Vũ Y và Dương Viêm hai người, lại không muốn ở chỗ này đụng phải nhiều như vậy thanh niên Tuấn Ngạn.

Vô luận là Khúc Trường Phong, hay là Phương Thiên Trọng, hay hoặc giả là cái kia doãn tố điệp, đều không phải có thể khinh thị tồn tại, Dương Khai biết rõ mình còn có rất dài một đoạn đường phải đi, chính mình xa không tới vô địch thiên hạ cảnh giới.

Ba người này xuất hiện cho Dương Khai nói ra cái tỉnh, cái kia chính là ngàn vạn không thể tuy nhỏ dò xét cùng giai đối thủ, bọn họ đều là từng người tông môn ở bên trong người nổi bật, ai biết trên người bọn họ có bao nhiêu nội tình, thật sự đánh nhau vậy. Không nhất định ai thắng ai thua.

Vũ Y rốt cục tìm ra này trương thiệp mời, đưa cho thủ ở bên ngoài thủ vệ, thủ vệ kia tựa hồ không nghĩ tới như Dương Khai như vậy ba người rõ ràng vậy. Có thể lấy được thiệp mời, tuy nhiên kinh ngạc, thực sự chưa khó xử bọn hắn, thống khoái cho đi.

Tiến vào Tụ Bảo lâu bên trong, lập tức truyền đến ầm ĩ làm ồn thanh âm, vô số người tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, đang trò chuyện với nhau cái gì.

"Cái này là Tụ Bảo lâu?" Vũ Y trên mặt đẹp tràn đầy rung động, tả hữu đang trông xem thế nào, trong mắt đẹp tràn đầy mới lạ, nàng hay là lần đầu đi vào loại địa phương này đến.

Đập vào mắt chứng kiến chính là một cái cự đại hình tròn đại điện, đỉnh vòm trời lên treo một chiếc chén nhỏ dùng chiếu sáng kỳ thạch chế tạo ra đến đế đèn, tản mát ra nhu hòa hào quang, đem trọn cái Tụ Bảo lâu bên trong ấn chiếu ánh sáng vô cùng, so về bên ngoài không chút nào chênh lệch, nhưng lại không có ảnh tử.

Đại điện tầng dưới chót nhất, từng dãy chỗ ngồi bầy đặt chỉnh tề, có gần tám phần trên chỗ ngồi đã ngồi đầy người, mà cái kia rất cao tầng trệt lên, cũng đều là bóng người ẻo lả, đầu người tích lũy động.

Đại điện tầng dưới chót trung ương chỗ, có một cái cao hơn mặt đất ba thước đài cao, hẳn là đập bán đồ vị trí.

Như vậy vòng tròn hình xếp đặt thiết kế, có thể cho từng cái tham gia đấu giá hội người, đều tinh tường chứng kiến đấu giá vật phẩm, không thể bảo là không cao minh.

Dương Khai đến nơi này, tả hữu đang trông xem thế nào, muốn tìm tìm Tiền Thông ở nơi nào, Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, tại đây dạng địa phương tìm một người thật sự là quá gian nan, nếu như hắn là phản hư tầng ba cảnh, không cần cố kỵ người bên ngoài, hoàn toàn có thể mượn nhờ thần thức tìm kiếm, Nhưng tại đây cao thủ tụ tập địa phương, hắn cũng không dám tùy ý địa chấn dùng thần thức, miễn cho bị người hiểu lầm, không duyên cớ sinh ra một ít sự cố..