 Chương 1150 : Nên nhanh đưa tới a

Chương 1150 : Nên nhanh đưa tới a

Đang lúc Dương Khai do dự không thôi thời điểm, bên cạnh phi chạy tới một đạo nhân ảnh, đã đến phụ cận, chắp tay nói: "La Khánh bái kiến Dương thiếu gia, bái kiến hai vị cô nương."

Dương Khai hướng hắn nhìn lại, thình lình phát hiện người tới tựu là lần trước bị Từ gia thỉnh đi chuẩn bị đối phó chính mình chính là cái kia Phản Hư Cảnh cao thủ, lúc ấy cũng đang là hắn nhận ra chính mình, cho Tiền Thông báo tin tức.

Đối La Khánh, Dương Khai vẫn còn có chút cảm kích, khách khí chắp tay nói: "Nguyên lai là La huynh, Tiền trưởng lão bây giờ đang ở sao?"

"Tiền trưởng lão hiện tại có một số việc phải xử lý, tạm thời thoát thân không ra, cho nên dặn dò đệ tử tại chỗ này chờ đợi Dương thiếu gia, Dương thiếu gia yên tâm, Tiền trưởng lão đã an bài tốt hết thảy, ba vị chỉ cần đi theo ta là được rồi."

"Tốt, dẫn đường a." Dương Khai gật gật đầu.

Tụ Bảo lâu muốn tại Thiên Vận Thành cử hành đấu giá hội, Tiền Thông là Thiên Vận Thành một cái đại lão, có chuyện phải xử lý thật là bình thường, Dương Khai tự nhiên sẽ không đa tưởng.

Đi theo La Khánh sau lưng, thẳng lên lầu ba, đẩy ra là một loại sương phòng cửa phòng, La Khánh khoanh tay đứng tại nơi cửa giải thích nói: "Dương thiếu gia, cái này là Tiền trưởng lão cho ngài an bài ghế lô, người xem xem phải chăng hợp ý."

Dương lái vào sương phòng, phát hiện gian phòng kia tuy nhỏ, lại ngũ tạng đều đủ, có bàn có ghế dựa, trên mặt bàn bày biện một bàn cấp bậc không tệ linh quả, còn có một bình mạo hiểm đằng đằng nhiệt khí linh trà, mặt khác thậm chí còn có hai cái bộ dáng thanh tú tỳ nữ đứng ở một bên phục thị, sinh đôi mắt sáng răng trắng tinh, tư thái thon thả, nhìn thấy Dương Khai bọn người tiến đến, lập tức dịu dàng thi lễ một cái.

Dương Khai không biết mặt khác ghế lô phải hay là không cũng có tỳ nữ phục thị, nhưng hắn có thể khẳng định, cái này hai cái tỳ nữ hẳn là Tiền Thông cố ý an bài, bởi vì hai người xuyên:đeo chính là Ảnh Nguyệt Điện quần áo, rõ ràng là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử.

"Tiền trưởng lão cố tình, ta rất hài lòng." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Dương thiếu gia thoả mãn là tốt rồi." La Khánh tựa hồ vậy. Nhẹ nhàng thở ra, nhưng hắn là tận mắt thấy Tiền Thông vì kết giao Dương Khai, đánh chết Hồng Chấn sư huynh đệ hai người, tuy nhiên hắn cho tới bây giờ vẫn không rõ Dương Khai có cái gì xuất chúng địa phương đáng giá kết giao, nhưng Tiền Thông phân phó hắn lại chấp hành cẩn thận tỉ mỉ.

"Đúng rồi Dương thiếu gia, Tiền trưởng lão phân phó đệ tử đem ngươi muốn tham dự đấu giá đồ vật mau chóng cầm qua đi, Tụ Bảo lâu bên kia muốn ước định vật phẩm đấu giá giá cả, tốt thuận tiện sắp xếp."

"Không có vấn đề." Dương Khai cho Vũ Y nháy mắt ra dấu, Vũ Y lập tức đem hai kiện đóng gói tinh mỹ hộp ngọc theo chính mình không gian giới lấy đi ra, đưa cho La Khánh, cái này hai cái trong hộp ngọc giả trang dĩ nhiên là là cái kia hai kiện Hư cấp bí bảo.

"Còn có cái này." Dương Khai lại lấy ra một cái bình ngọc, đưa tới La Khánh trên tay.

"Dương thiếu gia lại chờ một chốc một lát, đấu giá hội chỉ nửa canh giờ nữa tựu muốn bắt đầu, La Khánh xin được cáo lui trước." La Khánh vừa nói một bên lui ra ngoài, trước khi đi lại phân phó cái kia hai cái Ảnh Nguyệt Điện nữ đệ tử tốt chiêu đãi Dương Khai, hai nữ gật đầu đồng ý.

"Chúng ta là Bính chữ  phòng số mười ba đâu rồi." Vũ Y đi qua đem cửa phòng đóng lại, bên ngoài tiếng ồn ào lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Tại đây trận pháp bố trí không sai." Dương Viêm tại bốn phía đi một chút đi dạo, sờ sờ nhìn xem, đối với nơi này trận pháp rất là để ý, "Tại đây có thể ngăn cách người khác thần thức điều tra, khuyết điểm duy nhất tựu là cự ly này phòng đấu giá có chút xa."

Dương Khai mỉm cười: "Nơi này là Tụ Bảo lâu, Tiền trưởng lão có thể cho chúng ta tìm đến một cái ghế lô cũng hẳn là bỏ ra đại lực khí, ngươi nhìn xem hôm nay tới những người này, không người nào là có danh tiếng nhân vật lợi hại."

Hắn lời này nói là cho cái kia hai cái Ảnh Nguyệt Điện nữ đệ tử nghe, quả nhiên, cái kia hai nữ sau khi nghe dáng tươi cười càng sáng lạn hơn rất nhiều, phảng phất nhà mình Tiền trưởng lão thần thông rất là quảng đại.

"Hai vị cô nương không cần câu nệ, tùy tiện ngồi đi, chúng ta cũng không phải đại môn nhà giàu đi ra, lúc này đây đến chủ yếu là thấy từng trải." Dương Khai xem các nàng giống như có chút dáng vẻ khẩn trương, khách khí nói một tiếng.

Hai nữ nhưng lại ngay cả cả khoát tay, công bố không dám.

Dương Khai vậy. Không đi cưỡng cầu các nàng, thấy các nàng cự tuyệt vậy. Tựu không nói gì nữa, ngồi ở trên mặt ghế cho mình rót chén trà, chậm rãi thưởng thức chờ đợi.

Vũ Y cho tới bây giờ lại có chút không dám tin, nàng không cảm tưởng giống như chính mình rõ ràng còn có tham dự loại này cấp bậc đấu giá hội cơ hội, đừng nói là nàng, tựu là Hải Khắc gia tộc gia chủ Y Ân, vậy. Không có tư cách tại đấu giá hội tiến hành thời điểm tiến vào Tụ Bảo lâu.

Nhưng là bây giờ, nàng lại công khai ngồi ở một cái ghế lô ở bên trong, hưởng thụ lấy tài trí hơn người đãi ngộ, cái này lại để cho nàng trong lòng có chút cảm khái, người với người ở giữa chênh lệch thật là lớn a, nàng trước kia nguyện vọng lớn nhất tựu là cố gắng biểu hiện mình, lại để cho Y Ân đối với chính mình lau mắt mà nhìn, tốt về sau đem vị trí gia chủ truyền cho mình, chấp chưởng Hải Khắc gia tộc, nhưng là bây giờ nàng lại một chút cũng chưa ý nghĩ này.

Gia chủ thì thế nào? Một cái tiểu gia tộc gia chủ, thậm chí còn không bằng người ta Ảnh Nguyệt Điện tùy tiện lôi ra đến một người đệ tử, tựu nói đứng tại trong rạp phục thị hai vị cô nương kia, tuy nhiên tu vi chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh, Nhưng nếu là đã đến Hải Khắc gia tộc, Y Ân khẳng định được trước ngạo mạn sau cung kính chiêu đãi, không dám chậm trễ chút nào.

Cái này là thế lực lớn cùng tiểu gia tộc cực lớn chênh lệch.

Mấy ngày hôm trước Dương Khai đang bế quan thời điểm, Y Ân lại đi tới sơn động chỗ, thậm chí mang theo gia tộc trưởng lão cung phụng nhóm, nói là muốn thỉnh Vũ Y trở về tiếp chưởng vị trí gia chủ, lại bị Vũ Y từ chối nhã nhặn. Như là đã thoát ly gia tộc, nàng tựu cũng không lại trở về.

Tâm tư trong thoáng chốc, bỗng nhiên phát giác có lực phong đánh úp lại, Vũ Y tay mắt lanh lẹ, thò tay bắt được hướng chính mình đánh úp lại đồ vật, thình lình phát hiện là trên mặt bàn một quả linh quả.

Dương Khai cười nói: "Nghĩ ngợi lung tung cái gì đâu này?"

"Không có gì." Vũ Y lắc đầu, lại cầm lấy một quả linh quả, đứng lên cho cái kia hai cái Ảnh Nguyệt Điện nữ đệ tử đưa tới.

Cái kia hai người nữ đệ tử lần này ngược lại chưa lại cự tuyệt, khách khí mà nói tạ một tiếng, song song tiếp nhận, lộ ra tự nhiên hào phóng.

Đấu giá hội còn có một thời gian ngắn mới bắt đầu, trong rạp hào khí ngược lại là hòa hợp rất nhiều, cái kia hai cái Ảnh Nguyệt Điện nữ đệ tử tựa hồ vậy. Nhìn ra Dương Khai một chuyến ba người xuất thân không cao, đối xử mọi người rất hợp húc, lập tức liền cùng Vũ Y và Dương Viêm rỗi rãnh hàn huyên, trong ngôn ngữ nhiều dùng tỷ muội tương xứng, Dương Khai chen miệng vào không lọt, đành phải cầm lấy trên mặt bàn tập tranh, xem xét hôm nay muốn đấu giá vật phẩm.

Cùng lúc đó, tại Tụ Bảo lâu một gian trong mật thất, một cái có râu dê mặt đen lão giả bất mãn xông Tiền Thông kêu lên: "Lão Tiền, cái này đều nhanh muốn bắt đầu, ngươi nói muốn gửi đập đồ vật ở đâu?"

Tiền Thông xem xét bên ngoài, không xác định mà nói: "Nên nên nhanh đưa tới a, chờ một chút."

"Chờ một chút? Tụ Bảo lâu có Tụ Bảo lâu quy củ, nếu không có ta và ngươi hai người có chút giao tình, ngươi cho rằng ta sẽ tùy tiện phá hư quy củ, tại đấu giá trước khi bắt đầu cắm vào vật phẩm bán đấu giá, cái này phù hợp sao?"

"Không thích hợp, không thích hợp." Tiền Thông cười theo mặt, trong nội tâm đã ở nói thầm, trước đó vài ngày Vũ Y cố ý đi tìm hắn một chuyến, nói là có cái gì muốn gửi đập, cụ thể là cái gì hắn cũng không có hỏi, chỉ biết là là bí bảo, xem tại Dương Khai trên mặt mũi, Tiền Thông đảm nhiệm nhiều việc, nói chỉ cần tại đấu giá hội bắt đầu trước mang thứ đó đưa đến là được rồi, ở đâu hiểu được cho tới bây giờ còn không có đưa tới, chỉ có thể hảo ngôn hảo ngữ nói: "Nhan Bùi huynh, chờ một chút, nhất định sẽ đưa tới."

Nhan Bùi một cái mặt đen càng thêm đen, giống như đáy nồi, trầm ngâm chốc lát nói: "Đừng nói huynh đệ không chiếu cố ngươi, nửa nén hương, nửa nén hương về sau nếu là lại đưa không đến, coi như là lại quý trọng đồ vật vậy. Không tham dự đấu giá."

"Ta biết rõ ta biết rõ, làm phiền nhan Bùi huynh." Tiền Thông bất đắc dĩ cười khổ, Tụ Bảo lâu nhiều quy củ, hắn vậy. Không có biện pháp, đang nói chuyện, truyền tin của mình la bàn bỗng nhiên truyền đến thần thức chấn động, đúng là La Khánh tự cấp hắn đưa tin, Tiền Thông thần sắc vui vẻ: "Đã đến."

Nói xong, lập tức đi ra ngoài.

Một lát sau, bưng lấy một cái bình ngọc, hai cái hộp ngọc đi đến.

Nhan Bùi tức giận nói: "Đúng đấy những vật này?"

"Hẳn là a." Tiền Thông vậy. Chưa mở ra nhìn xem bên trong rốt cuộc là cái gì, thời gian khẩn cấp, hắn theo La Khánh chỗ đó mang thứ đó nhận lấy về sau lập tức sẽ đưa tiến đến.

"Mở ra xem một chút đi, ước định xuống giá tiền, xem xem lúc nào đấu giá so sánh phù hợp." Nhan Bùi lạnh mặt nói, nói như vậy lấy, hướng một bên phất phất tay, lập tức liền có mấy cái phản hư cảnh cường giả đi tới, đem hộp ngọc và cái kia bình ngọc bày ra trên bàn, làm thành một vòng, bắt đầu ước định muốn tham dự vật phẩm bán đấu giá giá trị.

Thấy Tiền Thông có chút như gai nhọn lưng bộ dạng, nhan Bùi cười lạnh một tiếng: "Tiền huynh, ngươi sẽ không phải tùy tiện cầm điểm không thứ đáng giá đến đấu giá a? Như là nói như vậy, hay là tranh thủ thời gian lấy về thì tốt hơn."

"Như thế nào sẽ đâu rồi." Tiền Thông ngượng ngập cười một tiếng, "Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo chẳng lẽ còn không thể đấu giá sao?"

Bởi vì cùng hắn chào hỏi chính là Vũ Y, cho nên Tiền Thông trong nội tâm vậy. Chưa đáy ngọn nguồn, nếu là Dương Khai tự mình cùng hắn chào hỏi lời nói, cái kia Tiền Thông tựu cũng không ngồi tại khó có thể bình an, Dương Khai sau lưng thế nhưng mà có một luyện khí đại sư làm bảo đảm, hắn sở dĩ nói là Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo, là vì đối Dương Khai người sư phụ kia tin tưởng, cảm thấy như vậy luyện khí đại sư là không thể nào xuất ra quá lạnh đau xót đồ vật.

"Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo. . ." Nhan Bùi sắc mặt hơi nguội, lời nói thấm thía nói: "Tự nhiên có thể, bất quá Tiền huynh a, lần sau cũng không thể còn như vậy, huynh đệ ta có thể đảm nhận lấy trách nhiệm đâu rồi, vạn nhất bị người phát hiện, cũng không nên chống lại mặt bàn giao ."

Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo tuy nhiên cấp bậc không tính rất cao, nhưng cơ hồ có thể nói là toàn bộ U Ám Tinh nhất chủ lưu bí bảo, Hư cấp Luyện Khí Sư không nhiều lắm a, những cái...kia Thánh vương cảnh, Phản Hư Cảnh võ giả dùng phần lớn đều là cái này cấp bậc bí bảo, cho nên căn bản không lo nguồn tiêu thụ, Tụ Bảo lâu lần này vậy. Gom góp không ít như vậy bí bảo đến đấu giá, nhiều hơn nữa hai kiện vậy. Không có gì.

Hai lão nầy đang nói chuyện, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng kinh hô.

"Làm sao vậy?" Nhan Bùi quay đầu hướng bên kia nhìn lại.

"Đại nhân, muốn tham dự đấu giá chính là một kiện Hư cấp hạ phẩm công kích bí bảo." Lập tức liền có một cái Phản Hư Cảnh cao thủ bưng lấy một cái hộp ngọc đã đi tới, đem trong hộp ngọc bầy đặt song xiên đâm hiện ra tại Tiền Thông và nhan Bùi trước mặt.

Tiền Thông tầm mắt co rụt lại, không khỏi cảm giác hảo tâm đau nhức hảo tâm đau nhức.

Hắn tuy nhiên đã sớm đoán ra Dương Khai sư phó là cái Hư cấp Luyện Khí Sư, Nhưng vậy. Không nghĩ tới người ta sẽ đem loại này cấp bậc bí bảo lấy ra đấu giá a, nếu là sớm biết như thế, hắn đã sớm làm chính và phụ Dương Khai chỗ đó thu mua đã tới, hắn cùng Dương Khai đã làm hai lần bí bảo sinh ý, mỗi lần đều hợp tác vui sướng, nhưng bây giờ thứ này rơi xuống Tụ Bảo lâu trên tay, hắn nếu muốn muốn cũng chỉ có thể tham dự cạnh tranh.

Tham dự cạnh tranh so trực tiếp thu mua cần phải quý rất nhiều, hơn nữa vậy. Không nhất định có thể đấu giá được tay, tại Tụ Bảo lâu ở bên trong, có tài có thế người nhiều không kể xiết, thường thường sẽ vì một kiện thứ tốt tranh giành đầu rơi máu chảy..