 Chương  1151: Đệ tử phạm vào cái gì sai?

Chương  1151: Đệ tử phạm vào cái gì sai?

Nhan Bùi đã đem cái kia Song Xoa Thứ theo trong hộp ngọc lấy đi ra, vận chuyển thánh nguyên cảm giác một phen, lông mày nhíu lại, nhịn không được khen: "Tốt tốt, cái này bí bảo cơ hồ có thể nói đã tiếp cận Hư cấp trung phẩm cấp bậc, luyện chế nó đại sư rất dụng tâm, tay nghề vậy. Phi thường cao siêu, khó khăn nhất được chính là, nó rất thích hợp nữ tử sử dụng, ha ha, lúc này đây những cái...kia bọn đại khái muốn xuất huyết nhiều."

Nhan Bùi ánh mắt độc ác, ở đâu nhìn không ra cái này Song Xoa Thứ cực lớn giá trị, không nói trước nó cấp bậc bày ở chỗ này, riêng là cái này thích hợp nữ tử dùng tạo hình, tựu đủ những cái...kia công tử ca nhóm đánh vỡ đầu cạnh tranh, mua về đưa cho mình ngưỡng mộ trong lòng nữ nhân, tuyệt đối là tốt nhất lễ vật.

Tiền Thông há to miệng, rất muốn đổi ý đem cái này bí bảo cho cầm lại đến, Nhưng hắn cũng biết, đã đến Nhan Bùi trên tay đồ vật là không thể nào lại thu hồi, sâu thở dài một hơi, chỉ có thể thôi, trong nội tâm đã tại suy nghĩ đợi lát nữa phải hay là không nên tham dự cạnh tranh, sau đó đem cái này Song Xoa Thứ mua về, Ảnh Nguyệt Điện vậy. Có mấy cái tư chất không tệ nữ đệ tử a, đem cái này bí bảo ban thưởng cho các nàng, định có thể như hổ thêm cánh.

Bên này một hơi vừa mới thán xong, mấy cái ước định vật phẩm đấu giá giá trị cao thủ bỗng nhiên lại truyền ra tiếng kinh hô, còn lần này còn hơn hồi nãy nữa muốn kích động, lại muốn hưng phấn.

"Cái này, cái này. . . Cái này lại là. . ."

"Cái... Sao?" Nhan Bùi thân thể nhoáng một cái liền đi tới mấy người trước mặt, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng khác một cái hộp ngọc ở bên trong bí bảo nhìn lại, tầm mắt co rụt lại, thò tay đem cái kia màu đỏ trường tiên cầm lấy, vận chuyển thánh nguyên cảm giác một phen, quát khẽ nói: "Hư cấp trung phẩm bí bảo?"

"À?" Tiền Thông quá sợ hãi, mặt mo đều bóp méo.

"Haha ha ha, không tệ không tệ, lúc này đây đấu giá hội cuối cùng là có một áp trục thứ tốt, vốn lão phu lại có chút bận tâm, lúc này đây thời gian vội vàng, ta Tụ Bảo lâu không có thể thu thập đến quá tốt bảo bối, cái này trường tiên ngược lại là đền bù ghế trống a, ha ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta !"" Nhan Bùi cười to không thôi, vui vẻ quay đầu xông Tiền Thông nói: "Tiền huynh, lần này ngươi xem như giúp ta đại ân a, phần này nhân tình lão ca ta nhớ kỹ."

Tiền Thông miệng đầy đắng chát, cường cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Nhan Bùi huynh khách khí, hai người chúng ta quen biết cũng không phải một năm hai năm, tự nhiên giải quân chi lo, ha ha. . ."

Trên miệng nói như vậy lấy, trong nội tâm đem La Khánh cho mắng chó huyết xối đầu. Riêng là một kiện Hư cấp hạ phẩm bí bảo tựu lại để cho lòng hắn đau cơ hồ thở không nổi, hiện tại lại xuất hiện một kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo, cái này chết tiệt La Khánh, vì sao chưa cùng lão phu tử nói tỉ mỉ? Nếu là sớm biết Dương Khai lấy ra đấu giá chính là hai kiện Hư cấp bí bảo, hắn nói cái gì cũng sẽ không đưa đến Nhan Bùi trên tay, vô luận tốn bao nhiêu một cái giá lớn, cũng sẽ đem hắn thu mua tới, cho Ảnh Nguyệt Điện đệ tử sử dụng.

Nhưng là bây giờ, nói cái gì đều đã chậm, mình nếu là muốn, chỉ có thể tham dự cạnh tranh, cái này nhiều lắm tiêu bao nhiêu thánh tinh à? Lại không nhất định có thể mua được tay.

Đáng thương La Khánh căn bản không biết đã bị nhà mình Tiền trưởng lão cho trách tội lên, hắn ở đâu hiểu được Dương Khai thủ bút to lớn như thế, trực tiếp cầm hai kiện Hư cấp bí bảo tới, hơn nữa trong đó một kiện hay là Hư cấp trung phẩm cấp bậc.

Cái kia Song Xoa Thứ còn chưa tính, dù sao lấy U Ám Tinh lên Luyện Khí Sư tiêu chuẩn, hay là miễn cưỡng có thể luyện chế ra đến, Nhưng cái kia màu đỏ trường tiên cấp bậc đã đã vượt qua U Ám Tinh Luyện Khí Sư đẳng cấp, loại này đẳng cấp bí bảo ngoại trừ thông qua một ít đặc cách khác đạt được, căn bản không cách nào luyện chế.

Cái này vậy. Đưa đến toàn bộ U Ám Tinh lên, Hư cấp hạ phẩm đã ngoài cấp bậc bí bảo, đan dược giá cả không thể theo lẽ thường bình luận một cái hiện tượng, một khi xuất hiện, cái kia chính là giá trên trời.

"Tốt tốt !"" Nhan Bùi mặt đen giờ phút này tựu như tách ra Mẫu Đan, đâu lại có thể nhìn ra vừa rồi không vui, không ngớt lời khen lấy, cười miệng đều nhanh liệt đến bên tai, "Lại là một kiện phi thường thích hợp nữ tử sử dụng bí bảo, lúc này đây đấu giá hội nhất định sẽ phi thường đặc sắc, lão phu đã không thể chờ đợi được muốn xem xem những người kia tranh đoạt tràng diện."

"Khục khục. . . Nhan trưởng lão. . ." Bên cạnh truyền đến một cái cơ hồ có chút run rẩy thanh âm, "Ngài nhìn nhìn lại cái này.

"

Người nọ vừa nói, một bên đem trên tay bình ngọc đưa cho Nhan Bùi.

Nhan Bùi tiếp nhận, mở ra miệng bình, dò xét mắt nhìn bên trong một nhìn, tròng mắt lập tức trợn tròn, bàn tay lớn run lên, suýt nữa đem bình ngọc cho rơi xuống đất, khàn giọng nói: "Ngưng Hư Đan !" "

Ba chữ giống như một thanh đại chùy, hung hăng đập vào Tiền Thông trên trái tim, hắn cơ hồ không cần nghĩ ngợi tựu vọt tới, chộp hướng cái kia bình ngọc chộp tới.

Nhan Bùi phản ứng nhanh vô cùng, phất tay một chưởng đánh cho đi ra ngoài, hai chưởng đụng nhau, Nhan Bùi và Tiền Thông từng người lui ra phía sau một bước.

"Làm chi !"" Nhan Bùi nộ phát liều lĩnh, hung dữ trừng mắt Tiền Thông.

Tiền Thông thần sắc âm vang, trầm giọng nói: "Nhan Bùi huynh, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, lần này đấu giá hội ta không tham gia, mang thứ đó lại cho ta đi."

Nếu là không có nhìn thấy cái kia trong bình ngọc Ngưng Hư Đan, Tiền Thông vậy. Tựu mở một mắt nhắm một mắt, nhưng mới rồi cái kia kinh hồng thoáng nhìn, lại để cho hắn lập tức biết rõ, cái này trong bình ngọc Ngưng Hư Đan, so về Hư cấp trung phẩm bí bảo lại muốn quý trọng rất nhiều.

"Hiện tại muốn không tham gia? Đã muộn!" Nhan Bùi hừ lạnh một tiếng, "Thứ đồ vật đã đến trên tay của ta ngươi còn muốn ta nhổ ra đây? Tiền huynh ngươi đệ một ngày nhận thức Nhan mỗ?"

"Không đúng Nhan Bùi huynh, ngươi không phải mới vừa nói lại quý trọng vật phẩm vậy. Không thể tham dự đấu giá hội sao?" Tiền Thông mặt không đỏ tim không nhảy, vì hai kiện Hư cấp bí bảo, vì cái kia Ngưng Hư Đan, mặt mo không lại có gì phương?

"Nhan mỗ nói rất đúng nếu là nửa nén hương về sau lại không thấy được thứ đồ vật tựu không tham gia, ngươi lỗ tai điếc?" Nhan Bùi khẽ nói, mắt thấy Tiền Thông lại một bộ chết không biết xấu hổ bộ dáng lại muốn nhào lên, vội vàng lui về phía sau, đem hai cái hộp ngọc và bình ngọc hết thảy thu vào chính mình không gian giới, vung tay lên quát: "Đều cho ta chằm chằm vào Tiền trưởng lão, hắn dám tiến lên nữa một bước, tựu hung hăng đánh !" "

"Vâng!" Bốn năm địa vị Phản Hư Cảnh cao thủ ngay ngắn hướng đồng ý, triển khai tư thế xông Tiền Thông nhìn chằm chằm, nhìn tư thế nhất định sẽ đem Nhan Bùi mệnh lệnh chấp hành cẩn thận tỉ mỉ, một khi Tiền Thông bất quá cái gì động tác sẽ nghênh đón mưa to gió lớn công kích.

"Móa nó. . ." Tiền Thông nhịn không được chú mắng lên, cứng rắn không được, chỉ có thể mềm giọng muốn nhờ: "Lão nhan, xem tại hai ta nhiều năm như vậy giao tình phân thượng, ngươi không thể mang thứ đó trả lại cho ta? Ngươi đem làm không thấy được cái này mấy thứ thứ đồ vật có được hay không? Huynh đệ đại ân ta Tiền Thông minh nhớ một đời. . ."

"Không cần cả đời, ngươi đều đất vùi một nửa cái cổ, không mấy năm tốt sống, ta không cần phải ngươi nhớ kỹ ân tình của ta." Nhan Bùi cười hắc hắc khoát tay nói.

"Ngươi có thể hay không không như vậy lời nói ác độc? Lão phu thân cường thể cường tráng, ít nhất cũng có thể sống thêm cái mấy trăm năm a." Tiền Thông liếc mắt.

Nhan Bùi khẽ nói: "Ta nếu là ngươi, tựu tranh thủ thời gian sai người đi gom góp thánh tinh mới được là chính đạo, ngươi rõ ràng còn có thời gian cùng lão phu ở chỗ này giày vò khốn khổ, lão phu bội phục. Cái này mấy thứ thứ đồ vật xuất hiện hiện tại chỉ có ngươi biết ta biết, cho nên ngươi hay là chiếm cứ lấy tiên cơ."

Tiền Thông nghe xong, hai mắt tỏa sáng, xông Nhan Bùi chắp chắp tay, xoay người rời đi, hắn so với ai khác đều tinh tường, vô luận nói ba hoa chích choè, vậy. Không có khả năng lại mang thứ đó cầm lại đã đến.

"Lão Tiền, cái này mấy thứ thứ đồ vật là ai lấy ra đấu giá hay sao?" Nhan Bùi ở phía sau gào to một tiếng, lại không được đến bất luận cái gì đáp lại, Nhan Bùi tự nhiên biết rõ chính mình địa vị lão hữu đang bực bội ở bên trong, vậy. Lơ đễnh, hắc cười một tiếng: "Cái này người vận khí ngược lại là tốt thần kỳ, chẳng những đã tìm được hai kiện Hư cấp bí bảo, rõ ràng còn đã tìm được hai hạt Ngưng Hư Đan, xem ra phúc vận sâu a."

Tiền Thông ra mật thất dưới đất, La Khánh tranh thủ thời gian chạy ra đón chào, còn chưa mở miệng nói lời nói đâu rồi, đã bị Tiền Thông tại trên đầu hung hăng quạt hai bàn tay.

Mặc dù không có vận dụng thánh nguyên, Nhưng trưởng lão cái này hai bàn tay lực đạo không nhẹ, như cũ đánh chính là La Khánh nhe răng trợn mắt.

Tiền Thông vẻ mặt vẻ lo lắng như bão tố sắp xảy ra biểu lộ, La Khánh ngập ngừng nói: "Trưởng lão, đệ tử phạm vào cái gì sai?"

"Ngươi cái này vô liêm sỉ, vì sao động tác như vậy nhanh chóng? Không thể mang thứ đó muộn đưa một nén nhang thời gian? Thật sự là tức chết lão phu." Tiền Thông răn dạy lên.

"A. . ." La Khánh trợn tròn mắt.

Rõ ràng là trưởng lão chính mình phân phó, một khi theo Dương Khai chỗ đó lấy được vật phẩm đấu giá tựu lập tức đưa tới, một lát không thể trì hoãn, nhưng là bây giờ trưởng lão vì sao lại nói như vậy? Tiền Thông trưởng lão làm người ấm áp, đối xử mọi người bình thản, chưa bao giờ sẽ hạ đạt mâu thuẫn như vậy mệnh lệnh a, càng sẽ không vô duyên vô cớ ẩu đả đệ tử, cho nên tại Ảnh Nguyệt Điện ở bên trong, Tiền trưởng lão hay là rất có uy vọng, là phần lớn đệ tử yêu thích kính ngưỡng.

Tuy nhiên lòng có nghi vấn, La Khánh cũng không dám mở miệng, trưởng lão tâm tình không tốt, mù lòa đều có thể nhìn ra, lúc này thời điểm hay là không rủi ro tốt, làm nhiều nhiều sai, thiếu làm thiếu sai, không làm không tệ a, La Khánh lòng có ưu tư.

"Cho ngươi cái mang tội cơ hội lập công." Tiền Thông lạnh lùng nhìn về phía hắn.

"Trưởng lão phân phó !"" La Khánh tranh thủ thời gian đạo, một bộ cúc cung tận tụy chết thì mới dừng bộ dáng.

"Cho ngươi một cái lúc giờ Thìn ở giữa, nhanh đi liên lạc Thiên Vận Thành ở bên trong sở hữu tất cả cửa hàng, gom góp 2000 vạn. . . Không không không, gom góp 5000 vạn thánh tinh tới."

"5000 vạn?" La Khánh cả kinh.

"Đúng vậy !" "

"Vâng!" La Khánh vội vàng đáp lời, như thiểm điện tiêu thất tại nguyên chỗ, một canh giờ gom góp 5000 vạn thánh tinh, gánh nặng đường xa a.

Thấy La Khánh thân ảnh tiêu thất, Tiền Thông mới âm thầm thở ra một hơi, cũng may lúc này đây đấu giá hội là ở Thiên Vận Thành trúng cử đi, Thiên Vận Thành còn nhiều mà Ảnh Nguyệt Điện sản nghiệp, cho nên gom góp thánh tinh hay là không uổng phí chuyện gì.

Nếu là ở thế lực khác trên địa bàn cử hành đấu giá hội, Tiền Thông lúc này đây cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Cùng lúc đó, Tụ Bảo lâu trong mật thất dưới đất, Nhan Bùi ngồi ở trên mặt ghế trầm tư một lát, bỗng nhiên biến hoá kỳ lạ cười cười, xông vừa rồi mấy cái tham dự xem xét vật phẩm đấu giá giá trị Phản Hư Cảnh cao thủ vẫy vẫy tay, sau đó đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu.

Những người kia nhao nhao gật đầu, nhanh chóng ly khai.

Một lát sau, tất cả đại giáp số trong phòng chung không ngừng mà có người ra ra vào vào, thần sắc mặt ngưng trọng, những người này nhanh chóng đã đi ra Tụ Bảo lâu, thẳng đến Thiên Vận Thành không gian pháp trận chỗ đại điện mà đi.

Một hồi sẽ qua, ất tên cửa hiệu trong phòng chung cũng có người đã đi ra.

Tụ Bảo lâu lúc này đây đấu giá sở dĩ lựa chọn tại Thiên Vận Thành ở bên trong đấu giá, cũng là bởi vì nơi này có cái không gian pháp trận liên thông U Ám Tinh mặt khác thành trì, cái này vậy. Dễ dàng những cái...kia thế lực lớn từ khác nhau địa phương tới tham dự đấu giá hội.

Không gian pháp trận trân quý vô cùng, không đúng người bình thường cởi mở, nhưng là những người này đều là xuất thân tất cả thế lực lớn, Ảnh Nguyệt Điện phụ trách trông coi không gian pháp trận các đệ tử cũng không dám ngăn trở, lại để cho bọn hắn nộp nhất định được thánh tinh về sau liền mặc cho bọn hắn sử dụng..