 Chương  1152: Lòng dạ hiểm độc 

Chương  1152: Lòng dạ hiểm độc 

Trong lúc nhất thời, Thiên Vận Thành không gian lực lượng chấn động liên tiếp, không gian pháp trận chưa từng có đâu một lần hôm nay ngày như vậy nhiều lần vận dụng.

Lần thứ nhất không gian lực lượng chấn động truyền đến lập tức, Tiền Thông lại không sao cả để ý, hắn vốn là chuẩn bị đi Dương Khai bên kia nói với hắn mấy câu, nói cho hắn biết về sau bất quá vật gì tốt ngàn vạn không lấy ra đấu giá, hắn hoàn toàn có năng lực thu mua.

Nhưng liên tiếp ba năm lần đích không gian chấn động truyền đến, Tiền Thông biểu lộ chậm rãi đọng lại, đứng tại nguyên chỗ nghĩ nghĩ, sắc mặt đại biến, nhanh chóng tại nguyên chỗ tiêu thất, chạy tới không gian pháp trận chỗ cung điện.

Cái kia trong đại điện, phụ trách trông coi không gian pháp trận mấy cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử vẻ mặt vẻ mờ mịt, bọn hắn không rõ vì cái gì nhiều người như vậy đều đến sử dụng không gian pháp trận, không phải nói lập tức đấu giá hội tựu muốn bắt đầu sao? Những người này không tham gia đấu giá hội, vội vã phải về đến chính mình tông môn làm gì?

Cái kia nguyên một đám người đến, tất cả đều là thế lực lớn cao thủ, Lôi Đài Tông, Chiến Thiên minh, Lưu Ly Môn, song tâm cốc, Ly Hỏa giáo. . . Từng cái thế lực đều không thể so với Ảnh Nguyệt Điện tiểu, có chút thậm chí còn có còn hơn lúc trước.

Hơn nữa những người này tựa hồ cũng xem lẫn nhau không vừa mắt, nguyên một đám cảnh giác vô cùng, làm cho toàn bộ trong đại điện hào khí đều rất áp lực khẩn trương.

Mấy cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử sợ những người này một lời không hợp ngay tại trong đại điện đánh nhau, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là nhanh chóng thu thánh tinh, sau đó cho đi.

Dù là như thế, vẫn có người không ngừng mà thúc giục, lại để cho bọn hắn động tác nhanh lên.

Mấy chục người, đại biểu mười mấy cái thế lực, cho dù động tác lại nhanh chóng cũng muốn một ít thời gian, không gian pháp trận vận chuyển, thánh tinh một lần nữa an trí, chỗ mục đích định vị, cũng không phải ba năm tức có thể xử lý tốt.

Đang lúc mấy cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử bề bộn sứt đầu mẻ trán thời điểm, một cổ bành trướng khí thế bỗng nhiên từ bên ngoài đánh úp lại, trong đại điện những cái...kia mười mấy cái cường giả nhướng mày, ngay ngắn hướng hướng ra ngoài nhìn lại, chào đón đến người tới là ai về sau, tranh thủ thời gian ôm quyền chào hỏi: "Tiền trưởng lão !" "

Tiền Thông mặt chìm như nước, bước nhanh đi vào, vốn hắn lại ôm một ít thái độ hoài nghi, chạy tới nơi này đến điều tra, nhưng bây giờ vừa thấy nhiều người như vậy đều đang đợi hậu sử dụng không gian pháp trận, làm sao không biết chuyện gì xảy ra?

"Nhan lão thất phu, lão phu nhớ kỹ ngươi rồi, Tiền mỗ muốn với ngươi cắt bào đoạn nghĩa !"" Tiền Thông cắn răng gào rú.

Vừa rồi Nhan Bùi còn nói hắn chiếm cứ lấy tiên cơ, Nhưng là trong nháy mắt, cái này tiên cơ tựu đã không có, nếu không phải Nhan Bùi mật báo, những người này như thế nào sẽ tụ tập ở chỗ này?

Mọi người đem Tiền Thông lời nói nghe lọt vào trong tai, đều thầm cảm thấy buồn cười, cũng không dám biểu lộ mảy may, Tiền trưởng lão hiện tại rõ ràng không quá thống khoái, chưa người đi tự tìm phiền phức.

"Trưởng lão !"" mấy cái bề bộn đầu óc choáng váng Ảnh Nguyệt Điện đệ tử vừa thấy nhà mình trưởng lão chạy đến, đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Lớn như vậy trận chiến, bọn hắn thật đúng là có chút xử lý không đến.

"Có mấy gia đi?" Tiền Thông thật sâu hít và một hơi, bình phục phẫn nộ trong lòng, cố gắng bằng phẳng ngữ khí hỏi.

"Đã đi rồi Lục gia." Một cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử vội vàng đáp.

"Ân." Tiền Thông gật gật đầu, Lục gia, chính mình đến lại không tính muộn, nói xong lại nhìn về phía trong đại điện sáu bảy mươi người, hừ một tiếng hỏi: "Đều là quay trở lại từng người tông môn gom góp thánh tinh a? Đều theo nhan lão thất phu cái kia nhận được tin tức đi à nha?"

Sáu bảy mươi cá nhân thần sắc ngượng ngùng, có vò đầu bứt tai, có ngẩng đầu nhìn đại điện đỉnh vòm trời, có kéo hiểu biết người xì xào bàn tán. . .

Tựu là chưa người trả lời Tiền Thông lời nói.

"Tốt, các ngươi muốn trở về gom góp thánh tinh, lão phu vậy. Không ngăn trở các ngươi, bất quá lúc này đây Thiên Vận Thành không gian pháp trận liên tiếp không ngừng mà sử dụng, đối với nơi này pháp trận có cự nguy hại lớn, nói không chừng sẽ như vậy báo hỏng !" Các ngươi sử dụng phí dùng lão phu muốn đề cao một chút."

Sáu bảy mươi cái cao thủ lập tức xôn xao, kinh ngạc nhìn qua Tiền Thông, ai cũng biết hắn nói rất đúng nói nhảm, không gian pháp trận là thượng cổ còn sót lại vật, đều dùng đã nhiều năm như vậy vậy. Chưa xảy ra cái gì tật xấu, cho dù lại nhiều lần sử dụng cũng sẽ không báo hỏng, đây chỉ là Tiền Thông đề cao giá tiền một cái lấy cớ mà thôi.

Trong nội tâm minh bạch, lại không người đem làm chim đầu đàn đi nghi vấn Tiền Thông, dù sao nơi này là Thiên Vận Thành, là Ảnh Nguyệt Điện thành trì, không gian kia pháp trận cũng thế Ảnh Nguyệt Điện đồ vật, trừ không phải không nghĩ dùng, mới có thể đi đắc tội hắn, bọn hắn đều gánh vác trọng đại sứ mạng, nghĩ đến nhanh đi mau trở về đâu rồi.

Tiền Thông cười hắc hắc, báo giá nói: "Tăng lên cũng không nhiều, một người cho cái 50 vạn thượng phẩm thánh tinh !" "

"Tiền trưởng lão, cái này không thích hợp a." Lập tức có người kêu la lên, "Bình thường sử dụng một lần mới bất quá một vạn thượng phẩm thánh tinh mà thôi, ngài lần này tựu tăng lên 50 lần, phải hay là không có chút nhiều hơn?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, 50 vạn thượng phẩm thánh tinh cũng quá nhiều đi à nha?"

"Tiền trưởng lão, ngươi không thể thu loại này lòng dạ hiểm độc tiền a."

". . ."

Một đám người ồn ào mà bắt đầu... tiềng ồn ào liên tiếp, sử dụng một thứ không gian pháp trận tựu là 50 vạn thượng phẩm thánh tinh, ai dùng lên?

Mấy cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử vừa thấy tràng diện có chút không khống chế được, trong nội tâm không khỏi sợ hãi, đây chính là phạm nhiều người tức giận sự tình a, Tiền trưởng lão như thế nào sẽ nói ra nói như vậy? Bọn hắn cảm thấy trưởng lão có chút hồ đồ rồi.

"Các ngươi có thể không cần, lão phu chưa buộc ngươi sử dụng." Tiền Thông lão thần khắp nơi, không nhúc nhích chút nào, "Bất quá lão phu được nhắc nhở các ngươi một câu, đấu giá hội một hồi tựu muốn bắt đầu, các ngươi nếu là không có thể ở đằng kia mấy thứ thứ đồ vật xuất hiện lúc trước gom góp đến đầy đủ thánh tinh phản hồi, hắc hắc. . ."

"Ta dùng, đây là 50 vạn thánh tinh !"" Tiền Thông lời nói còn không có vừa dứt, liền có một cái khôi ngô đại hán đã đi tới, trực tiếp ném đi một quả không gian giới cho cái kia trông coi không gian pháp trận Ảnh Nguyệt Điện đệ tử.

Đệ tử kia tiếp nhận, thần thức hướng bên trong quét qua, xác nhận không sai, xông Tiền Thông gật gật đầu.

"Khai trận !"" Tiền Thông vung tay lên, tại bạch quang lập loè ở bên trong, cái kia khôi ngô đại hán thân hình dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới giờ khắc này, Ảnh Nguyệt Điện mấy người đệ tử vẫn còn có chút như lọt vào trong sương mù, sờ không được ý nghĩ, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì 50 vạn thánh tinh khinh địch như vậy tựu nắm bắt tới tay.

Không gian pháp trận duy trì và sử dụng chỉ là vì thuận tiện U Ám Tinh lên tất cả thế lực lớn lui tới liên lạc, chưa từng có người bắt nó trở thành kiếm tiền công cụ, nhưng là hôm nay, nhà mình Tiền Thông trưởng lão khai sáng một cái khơi dòng, hơn nữa nhìn mà bắt đầu... Hiệu quả cũng không tệ lắm.

Sử dụng một thứ không gian pháp trận 50 vạn thánh tinh, nơi này có sáu bảy mươi cá nhân, còn có một chút người đang hướng bên này đuổi. . .

Cái này được thu bao nhiêu thánh tinh à? Mấy cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử kích động run rẩy lên, như về sau đều làm như vậy, cái kia Ảnh Nguyệt Điện cũng không cần kinh doanh cái gì cửa hàng, chỉ lấy sử dụng không gian pháp trận tiền, có thể lại để cho Ảnh Nguyệt Điện biến thành U Ám Tinh tài phú tối đa thế lực.

Mọi thứ đã có mở đầu tựu dễ làm nhiều hơn, cái kia khôi ngô đại hán rời đi về sau, mọi người chỉ là sửng sốt một chút, liền lập tức ùa lên, muốn đem 50 vạn thánh tinh giao ra đi, tranh thủ thời gian sử dụng không gian pháp trận.

Mấy cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử tươi cười rạng rỡ, phân ra một người chuyên môn kiểm kê thánh tinh, mỗi kiểm kê không sai một lần, liền mở ra một thứ không gian pháp trận, đem giao nạp thánh tinh người cất bước, kiếm tiền đếm tới tay bị chuột rút.

"Tiền trưởng lão, lần sau ngươi nếu là đến Hạo Miểu thành, ta phiêu miểu điện chắc chắn nhiệt tình chiêu đãi !"" một người trung niên nam tử không xóa bị Tiền Thông lừa bịp đi nhiều như vậy thánh tinh, trước khi đi chằm chằm vào Tiền Thông nói một câu tràng diện lời nói, cái kia ý tứ là được lần sau Tiền Thông nếu là ở Hạo Miểu thành sử dụng không gian pháp trận, cái này 50 vạn thánh tinh còn có thể lại thu hồi lại.

Tiền Thông vẻ mặt vô lại bộ dáng: "Lão phu tựu chết già tại Thiên Vận Thành, về sau ở đâu đều không đi."

Một câu nói trung niên nam tử kia chán nản, không gian pháp trận vận chuyển, đưa hắn đưa đến Hạo Miểu thành.

Trong đại điện tràng diện phi thường náo nhiệt, nhìn xem lần lượt người nộp thánh tinh bị truyền tống đi, Tiền Thông trong nội tâm cuối cùng là cân đối không ít.

Nhan Bùi làm lần đầu tiên, thì không thể trách hắn đem làm mười lăm a !" Dù sao việc đã đến nước này, trước phát một số tiền của phi nghĩa nói sau.

Chưa từng có đâu một lần đấu giá hội cử hành thời điểm giống như hôm nay như vậy, tất cả thế lực lớn tạm thời nảy lòng tham đi gom góp đại lượng thánh tinh, đấu giá hội còn chưa bắt đầu, Thiên Vận Thành bên trong liền vụng trộm dâng lên một cổ tranh đấu gay gắt dậy sóng.

Vậy. Chưa từng có đâu một lần đấu giá hội sẽ cho địa phương thế lực mang đến thật lớn như thế tiền lời.

Ảnh Nguyệt Điện lúc này đây riêng là thu sử dụng không gian pháp trận phí tổn, tựu vượt qua 3000 vạn thượng phẩm thánh tinh, đây là một ít tài lực không quá đủ thế lực cảm thấy nhà mình cạnh tranh vô vọng, chủ động buông tha cho sử dụng không gian pháp trận, ảm đạm rời đi kết quả, bằng không lúc này đây Ảnh Nguyệt Điện lấy được tiền lời tuyệt đối sẽ thêm nữa....

Bên này không gian pháp trận không ngừng mà tại vận chuyển, bên kia Tụ Bảo lâu ở bên trong đấu giá hội đã đúng hạn cử hành.

Nhan Bùi tâm tư hiểm ác, cố ý lại để cho người để lộ ra một ít tiếng gió, làm cho cuối cùng cạnh tranh càng thêm kịch liệt, trên thực tế hắn vậy. Làm được, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng đấu giá hội cử hành, hắn cũng không có tận lực đem đấu giá hội thời gian áp sau.

Cái kia quý trọng nhất mấy thứ thứ đồ vật tự nhiên sẽ đặt ở cuối cùng đấu giá, trong lúc ít nhất cũng đã biết không ra sáu bảy canh giờ đi ra, thời gian dài như vậy thế lực này nên nên đều có thể gom góp đến số lượng xa xỉ thánh tinh tới.

Nhan Bùi so bất luận cái gì thời điểm đều chờ mong lúc này đây đấu giá hội tiến triển, tại giáp số một loại ở giữa trong phòng chung phẩm lấy linh trà, lẳng lặng chờ đợi cuối cùng cao trào.

Kèn sáo minh, chiêng trống vang trời, làm ồn không phải đấu giá đại sảnh trong chốc lát an tĩnh lại, cái kia trên đài cao, mười cái tuổi trẻ thiếu nữ thân thể nhẹ nhàng, giống như nhẹ nhàng Hồ Điệp, theo không mà hàng, mỗi người đều mang theo một cái tiểu lẵng hoa, không ngừng mà theo lẵng hoa ở bên trong lấy ra cánh hoa tán xuống, đỉnh vòm trời chiếu sáng thạch hào quang đánh chiếu tới, làm cho cả đài cao sáng ngời như ban ngày, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Hương hoa tràn ngập, mười cái tuổi trẻ thiếu nữ thiển cười thản nhiên, dáng người uyển chuyển, nhìn về phía trên tựu như từ phía trên đích rơi đích thần nữ.

Các thiếu nữ mạnh vì gạo bạo vì tiền, thân thể thướt tha, kỹ thuật nhảy duy mỹ, thần thái hoặc giận hoặc hỉ, rung động lòng người, một khúc tất, lúc này mới khom người lui ra.

Một cái dáng người nóng bỏng, trước sau lồi lõm mỹ phụ bước chậm đi đến đài cao, da thịt trắng noãn như tuyết, vô cùng mịn màng, ăn mặc rất là hào phóng, bó sát người váy dài lặc không ở kia ngạo nhân phong độ tư thái, hai cái cánh tay ngọc lỏa lồ tại ngoại, chỗ ngực vạt áo giang rộng ra, lộ ra trắng nõn rãnh sâu, thành thục bộ dạng thùy mị miêu tả sinh động.

Nàng một đầu mái tóc bị vãn cái búi tóc, bàn ở sau ót, lộ ra thon dài trắng nõn cái cổ, thoạt nhìn trang nhã ung dung.

Cái này mỹ phụ vừa ra tràng, so với kia mười cái thiếu nữ lại muốn gây chú ý ánh mắt của người ngoài, nàng toàn thân lộ ra một cổ mê người khí tức, tựa hồ còn có mơ hồ vầng sáng tại bên người nàng lưu chuyển, xinh đẹp không gì sánh được..