Chương 1153: Tàn

Chương 1153: Tàn

Chương 1153: Tàn

Mỹ phụ kia đứng ở trên đài cao, thi lễ một vòng xung quanh, khóe miệng mỉm cười, cao thấp cặp môi đỏ mọng nhẹ nhàng đụng một cái, thanh âm dễ nghe truyền ra: "Cảm tạ chư vị tham gia ta Tụ Bảo lâu lúc này đây đấu giá hội, lao chư vị đường xa mà đến, thiếp thân tại đây tạ ơn, càng yếu cảm tạ Ảnh Nguyệt điện Tiễn Thông Trưởng lão đại lực duy trì, lúc này đây đấu giá hội có thể thuận lợi tiến hành, Tiền trưởng lão không thể bỏ qua công lao."

Lời này vừa ra, giáp số, ất tên cửa hiệu mười mấy trong phòng chung lập tức truyền ra thấp giọng chửi bới, bọn họ vừa rồi đều theo đệ tử của mình bên kia chiếm được truyền tới tin tức, biết rõ vì sử dụng một lần Thiên Vận Thành không gian pháp trận bị Tiễn Thông lừa đi năm mươi vạn Thánh Tinh, lúc này ai hội cảm tạ hắn Tiễn Thông? Không có lớn tiếng trách mắng đến cũng đã xem như cố kỵ thân phận của mình, cho hắn Tiễn Thông thể diện, cảm tạ hắn? Cảm tạ hắn bà ngoại!

Dương Khai tại bính mười ba số trong phòng chung, có chút hăng hái mà nhìn xem cái này mỹ phụ, tuy nhiên hắn chưa từng có đã tham gia đấu giá hội loại trường hợp này, nhưng không có nghĩa là hắn đối loại sự tình này hoàn toàn không biết gì cả.

Đấu giá nha, đấu giá sư chính là một cái rất quan trọng đốt, tốt đấu giá sư thiện ở điều động bầu không khí, làm cho hiện trường bầu không khí lửa nóng đứng lên, một khi bầu không khí bị điều động, này vật phẩm đấu giá giá cả sẽ thẳng tắp bay lên.

Cái này mỹ phụ sinh xinh đẹp, vừa lên trường cho dù nói cái gì cũng không nói, đều có thể làm cho đấu giá đại sảnh lửa nóng bầu không khí bay lên vài cấp bậc, Tụ Bảo lâu người dụng tâm hiểm ác a.

Trên đài mỹ phụ kia tự báo hạ tính danh, lại khiêm tốn kiểm điểm dưới Tụ Bảo lâu chiêu đãi không chu toàn chỗ, ngôn từ gian rất là vừa vặn, làm cho người ta tìm không ra bất luận cái gì tật xấu, một mực đọng ở trên mặt như tắm gió xuân loại mỉm cười càng có thể làm cho mỗi người đều cảm nhận được cái gì gọi là xem như ở nhà ấm áp, này nước doanh doanh mỹ mâu mọi nơi lưu chuyển, làm cho tất cả mọi người nghĩ lầm nàng chính tại nhìn xem mình, chờ mình biểu hiện ra tài đại khí thô một mặt.

Nói một hồi, mỹ phụ lời nói xoay chuyển, khẽ cười nói: "Buôn chuyện cũng không muốn nói nhiều. Đấu giá hội hiện tại bắt đầu, chúng ta hôm nay đấu giá đệ nhất kiện vật phẩm là một kiện Thánh Vương cấp thượng phẩm bảo giáp!"

Tại nàng lúc nói chuyện, một cái cung trang nữ tử từ phía sau chậm rãi bước mà đến, trên tay nâng một cái khay ngọc, trên ngọc bàn liền bày biện này kiện Thánh Vương cấp thượng phẩm cấp bậc bảo giáp, bảo giáp ngũ thải mờ mịt, tản mát ra không kém năng lượng ba động, xem ra không sai phòng ngự bí bảo.

Mỹ phụ chờ giây lát, đãi mọi người thưởng thức hết bảo giáp sau. Lúc này mới tiếp tục nói: "Cái này Ngũ Thải như ý giáp là ta Tụ Bảo lâu luyện khí Đại Sư Cung Thái Hoành Cung Đại Sư sắp tới tác phẩm, Cung Đại Sư thanh danh bên ngoài, hắn tay nghề như thế nào ta nghĩ cũng không cần lắm lời, cái này bảo giáp chẳng những có được xuất sắc phòng ngự năng lực, còn có thể biến ảo lớn nhỏ. Cho nên được trao cho như ý hai chữ, như vậy bảo giáp vô luận nam nữ, đều có thể sử dụng, đấu giá giá thấp ba vạn Thánh Tinh, mỗi lần tăng giá không ít hơn hai ngàn, chư vị thỉnh!"

Nghe cái này mỹ phụ báo ra giá thấp, Dương Khai nhướng mày. Hướng Dương Viêm bên kia phủi liếc.

Hắn nhớ rõ, lúc ấy Dương Viêm thay hắn luyện chế nhóm đầu tiên bí bảo thời điểm, đã từng luyện chế ra một kiện Thánh Vương cấp thượng phẩm cấp bậc, chỉ dùng để huyễn vân điệp cánh luyện chế ra phụ trợ bí bảo. Theo Dương Viêm chỗ nói, này cánh có thể bán cá ba vạn Thánh Tinh.

Tuy nhiên cùng là Thánh Vương cấp thượng phẩm cấp bậc, nhưng Dương Khai cảm thấy Dương Viêm luyện chế cặp kia cánh so với cái này cái gọi là Ngũ Thải như ý giáp yếu khá, chẳng những rất thưa thớt xinh đẹp. Mà vẫn còn áp dụng.

Này cánh chỉ trị giá ba vạn Thánh Tinh, cái này Ngũ Thải như ý giáp cũng đáng? Mà vẫn còn chỉ là giá quy định?

Chính nghĩ như vậy thời điểm. Dưới đã có người bắt đầu báo giá, báo ra giá tiền làm cho Dương Khai khóe mắt co lại.

"Năm vạn!"

Này báo giá người rõ ràng trực tiếp nhảy vọt qua giá quy định, tăng lên hai vạn Thánh Tinh giá cả.

Trên đài mỹ phụ cười mỉm nói ra: "Một trăm sáu mươi chín số vị bằng hữu kia quả nhiên là loại người biết điều, Ngũ Thải như ý giáp cũng đã năm vạn, còn có hay không. . ."

Nói còn chưa dứt lời, lại có người hô to lên: "Năm vạn hai!"

"Năm vạn năm!"

"Năm vạn tám!"

Mỹ phụ không nói thêm gì nữa, chỉ là cười mỉm địa đứng ở trên đài cao, nàng biết rõ tại đây một kiện bí bảo đấu giá trên, nàng không cần nói cái gì nữa, những kia muốn cái này bảo giáp người, nhất định sẽ đem giá cả chống đi tới.

Giá cả liên tiếp kéo lên, trong đại sảnh những kia tham dự đấu giá các vũ giả chen lấn tới trước địa đấu giá, ai cũng không chịu yếu thế, bất quá những kia trong phòng chung người lại không có ý xuất thủ, thậm chí không có người lên tiếng.

Có thể ở trong phòng chung người, đều là U Ám Tinh trên có danh thế lực tương ứng, như vậy bảo giáp mặc dù dù không sai, có thể cũng không đáng được bọn họ tự hạ thân phận cùng người ở trong đại sảnh cạnh tranh.

Bính mười phòng số ba trung, Vũ Y cũng vẻ mặt hâm mộ địa nhìn qua này Ngũ Thải như ý giáp, trong mắt đẹp tràn đầy tâm động biểu lộ, nhưng này ba vạn giá thấp khiến cho nàng lực bất tòng tâm.

Dương Viêm hừ lạnh một tiếng, thật là khinh thường nói: "Loại vật này cũng có thể bán cao như vậy giá tiền? Dưới đời này không người biết nhìn hàng xịn thật sự là nhiều lắm."

Dương Khai cũng hiểu được như thế, U Ám Tinh trên tu luyện tài nguyên so với thiếu thốn, nhất là Thánh Tinh loại vật này, một khối Thánh Tinh tại nơi này giá trị, so với ở bên ngoài cao hơn rất nhiều, một món đồ như vậy phòng ngự bí bảo giá cả rõ ràng kéo lên đến cao như vậy giá cả, thật sự không biết những ngững người kia nghĩ như thế nào.

Một mực hầu hạ ở bên Ảnh Nguyệt điện nữ đệ tử một người trong đó cười nói: "Bọn họ là nhìn trúng Cung Đại Sư danh khí mới như vậy ra tay cướp đoạt, nếu là một cái vô danh chi người luyện chế ra bí bảo, tựu không khả năng có cao như vậy giá cả."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ lý giải, danh nhân hiệu ứng ở nơi nào đều có, này Cung Thái Hoành không cần phải nói cũng là Hư Cấp Luyện Khí Sư, hắn luyện chế ra gì đó, cho dù có tỳ vết nào cũng sẽ bị người tranh mua, giá cả tự nhiên so với cái khác Luyện Khí Sư luyện chế ra cao hơn.

Bất quá Ngũ Thải như ý giáp giá cả kéo lên đến tám vạn sau, gọi giá thanh âm tựu dần dần yếu đi xuống dưới, xem ra những người kia cũng không phải Thánh Tinh nhiều hơn đốt sợ, coi như có chút lý trí.

Một hồi sẽ qua, cái này Ngũ Thải như ý giáp dùng tám vạn bốn ngàn Thánh Tinh giá cả thành giao, bị trong đại sảnh một thanh niên mua đi.

Một mực nâng này bảo giáp Tụ Bảo lâu nữ đệ tử đi xuống đài cao, đem bảo giáp đưa đến thanh niên kia trên tay, tiếp nhận Thánh Tinh, tài hàng hai bên thoả thuận xong.

Thanh niên kia bắt được bảo giáp trước tiên liền đem chi đưa cho y ôi tại bên cạnh mình mỹ mạo nữ tử, lập tức thắng được nàng kia hôn hạ gò má, thanh niên cười ha ha, phảng phất mình là dưới đời này lớn nhất người thắng.

Đệ nhị kiện vật phẩm đấu giá là một lọ mười hạt Hóa Vương đan, giá quy định một vạn Thánh Tinh, cuối cùng dùng hai vạn bảy ngàn giá cả thành giao, đồng dạng, cũng là trong đại sảnh một người mua đi, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là nào đó người của tiểu gia tộc, mua Hóa Vương đan trở về cho gia tộc của chính mình đệ tử tấn chức Thánh Vương cảnh dùng.

Kế tiếp vật phẩm đấu giá đủ loại, đan dược, bí bảo, công pháp, vũ kỹ, không phải trường hợp cá biệt, thậm chí còn có một chút trân quý nguyên vật liệu, giá quy định cũng là cao có thấp có.

Phòng đấu giá bầu không khí dần dần nóng nảy đứng lên, những kia trân quý vật phẩm môt khi bị xuất ra, liền có vô số người tranh mua báo giá, đắt tiền nhất một cái, thậm chí đánh ra hai mươi vạn Thánh Tinh giá cả, làm cho Dương Khai âm thầm líu lưỡi.

Hắn cảm thấy mình còn là xem thường U Ám Tinh trên những thế lực này hùng hậu tư bản, hắn đối U Ám Tinh hiểu rõ, phần lớn đều là thông qua Vũ Y miêu tả, Vũ Y xuất thân không cao, đối những đại thế lực kia cũng không biết, tự nhiên không rõ người khác chen chúc có dạng nào tài sản.

Hiện tại xem ra, tại U Ám Tinh trên, kẻ có tiền cũng không thiếu.

Thân trong đó, Dương Khai đều bị này bầu không khí lây nhiễm rất nhiều, có đôi khi biết rõ những kia vật phẩm đấu giá đối mình một điểm tác dụng đều không có, lại như cũ có một loại yếu ra tay cạnh tranh dục vọng.

Cũng may hắn cơ hồ có thể nói là người không có đồng nào, căn bản không có năng lực tham dự trong đó, cho dù có năng lực, hắn cũng có tự chủ.

Âm thầm cảm khái, trách không được đấu giá hội sẽ như thế nóng nảy, một kiện giá trị một vạn Thánh Tinh gì đó bắt được đấu giá hội đi, thậm chí có thể bán ra gấp bội giá tiền, đấu giá hội tuyệt đối là tụ lại tiền tài thủ đoạn hay nhất.

Dương Khai nhiều ít còn có chút lý trí, Dương Viêm cùng Vũ Y hai người tựu chuyện khó tự ức, hai người cơ hồ cũng đã hãm sâu tại cạnh tranh dậy sóng trung, không có tư cách gọi giá, lại không ngại các nàng tại trong phòng chung khoa tay múa chân, vi những người khác động viên cổ vũ, mình xem người tốt không có thể cạnh tranh đến vật phẩm đấu giá, đều dẫn tới các nàng một hồi thở dài ảo não.

Cái đó còn có một chút thục nữ bộ dạng?

Dương Khai xem mặt đỏ rần, nắm lên hai cái linh quả, một người đút một cái, cuối cùng là đem các nàng lải nhải miệng cho chắn, lấp, bịt.

Ảnh Nguyệt điện này hai người nữ đệ tử đứng ở phía sau hé miệng cười trộm, vai run rẩy, có chút buồn cười.

Đấu giá hội tiến hành hừng hực khí thế, theo thời gian trôi qua, Tụ Bảo lâu lấy ra gì đó giá trị cũng càng ngày càng cao, bắt đầu một hai canh giờ, những kia vật phẩm đấu giá trên cơ bản đều là ngồi trong đại sảnh võ giả gọi giá cạnh tranh, có được ghế lô thế lực không có như thế nào xuất thủ qua, có thể hai canh giờ thoáng qua một cái, theo trong rạp không hoàn toàn địa truyền ra gọi giá thanh âm.

Trên đài mỹ phụ kia đứng lâu như vậy, trên mặt đẹp một mực treo lên nụ cười, không thể không biết mỏi mệt, nói ra được lời nói y nguyên thanh thúy dễ nghe, tại tối vừa đúng thời điểm trêu chọc trước những người kia cạnh tranh nhiệt tình, làm cho mỗi một kiện vật phẩm đấu giá đều đánh ra lý tưởng giá cả, căn bản không có gì đó lưu phách.

"Phía dưới yếu đấu giá là một kiện rất đặc biệt những vật khác. . ." Mỹ phụ kia lại khẽ hé đôi môi đỏ mộng, mị hoặc thanh âm tựa hồ muốn dài ra nanh vuốt theo tất cả mọi người trong túi áo móc ra Thánh Tinh, "Sở dĩ nói thứ này đặc biệt, là vì giá trị của nó có thể cao có thể thấp."

Nàng tại lúc nói chuyện, lại có một cung trang nữ tử đi đến đài cao, trên tay nâng một cái khay ngọc, cơ hồ ánh mắt của tất cả mọi người đều chăm chú vào này trên ngọc bàn, muốn biết đây rốt cuộc là vật gì, cư nhiên bị cái này mỹ phụ miêu tả như vậy lập lờ nước đôi.

Đi đến trên đài cao, này cung trang nữ tử đem khay ngọc lí gì đó cầm lấy, hai tay nắm bắt một góc, ba trăm sáu mươi độ chậm rãi dạo qua một vòng, vô số đạo thần thức lập tức quét quá khứ, đãi làm cho tất cả mọi người nhìn rõ ràng sau, lúc này mới đem vật phẩm đấu giá thả lại khay ngọc trung.

Mỹ phụ đấu giá sư khẽ cười nói: "Mọi người hẳn là cũng đã nhìn rõ ràng, đây là một trương tàn đồ, tàn đồ lai lịch rất đặc biệt, là ta Tụ Bảo lâu một người đệ tử bên ngoài sưu tập vật phẩm đấu giá thời điểm, trong lúc vô tình cứu một người đoạt được, người nọ cảm động và nhớ nhung ta Tụ Bảo lâu đệ tử ân cứu mạng, thân không vật dư thừa, liền đem cái này tàn đồ tống xuất, nghe nói đây là hắn gia tổ truyền vật, căn cứ ta Tụ Bảo lâu rất nhiều cao thủ nghiên cứu, cái này tàn đồ đại khái chỉ là cả đồ vài phần một trong mà thôi, cụ thể là vài phần một trong chúng ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là cái này trương tàn đồ lịch sử đã lâu, tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn năm, tàn đồ ngón giữa hướng địa phương không rõ xác thực, mà chỗ kia rốt cuộc tích chứa cái gì, cũng không người biết được, nói không chừng không có gì cả, nhưng là cũng nói không chừng. . . Có kinh thiên tài phú, có làm cho người ta đỏ mắt truyền thừa, có đỉnh tiêm bí bảo công pháp!".