 Chương  1154: Một điểm nhỏ ý tứ

Chương  1154: Một điểm nhỏ ý tứ

Mỹ phụ thanh âm dễ nghe truyền ra, không để lại dấu vết miêu tả lại để cho hiện trường nóng nảy hào khí lại kéo lên rất nhiều.

Kinh thiên địa tài phú, đỉnh cấp công pháp, thần bí truyền thừa, kiểu dạng từng kiện từng kiện, chính là chút ít trong phòng chung mọi người rất là tâm động.

Nhưng không ai biết rõ, nàng nói xinh đẹp, cũng rất không đáng tin cậy, một tấm tàn đồ mà thôi, ai có thể bằng vào cái này tàn đồ tìm được chính xác địa phương, đi điều tra chỗ kia đến cùng đã ẩn tàng cái gì?

Nếu là cái này tàn đồ thực sự cực lớn giá trị, cũng sẽ không lấy ra đấu giá, Tụ Bảo lâu thế lực hùng hậu, tự nhiên sẽ tổ chức nhân thủ đi tìm bảo tàng.

Mỹ phụ nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ mục đích của mình đã đạt tới, vậy. Không nói thêm lời, nhoẻn miệng cười nói: "Cái này tàn đồ giá quy định một vạn thánh tinh, chư vị thỉnh !" "

Nàng thậm chí cả mỗi lần cạnh tranh tăng giá đều không có đề, hiển nhiên là lại để cho người tự do ra giá.

"Một vạn !"" tuy là tàn đồ, nhưng cũng không ngại nó sưu tầm giá trị, hiện tại tìm không thấy những thứ khác tàn đồ, không có nghĩa là về sau vậy. Tìm không thấy, hoa một vạn thánh tinh mua về, nói không chừng chính là một cái lớn lao cơ duyên, cho nên tại mỹ phụ vừa dứt lời thời điểm, liền có vô số người báo ra giá quy định.

Mỹ phụ mỉm cười, nhìn về phía trong đại sảnh là một loại có người nói: "Vị này tám mươi bảy số bằng hữu trước hết nhất ra giá, những bằng hữu khác nếu là muốn, kính xin tăng giá !" "

"Một vạn hai !" "

"Một vạn năm !" "

Trong đại sảnh tiếng gọi giá liên tiếp, mà ngay cả có được mướn phòng người vậy. Liên tiếp lối ra kêu giá, bất quá mỗi một lần kêu giá đều thêm không nhiều lắm, nhiều lắm là 2000~3000 thánh tinh mà thôi.

Một vạn giá quy định tàn đồ, rất nhanh đã bị người gọi vào năm vạn, tiếp theo bảy vạn, tám vạn. . .

Tám vạn về sau, hiện trường hào khí đọng lại không ít, chưa người lại tiếp tục kêu giá.

Tốn hao tám vạn thánh tinh mua về một trương không biết công dụng tàn đồ, chưa người sẽ phát loại này thần kinh, nó chào giá giá trị, bất quá là sưu tầm mà thôi.

Dương Khai lắc đầu, đang muốn với Vũ Y lời nói lời nói thời điểm, chợt phát hiện Dương Viêm biểu lộ có chút cổ quái, không khỏi thấp giọng dò hỏi: "Làm sao vậy?"

Dương Viêm quay đầu nhìn hắn một cái, đồng dạng nhẹ giọng đáp: "Ta giống như có một trương như vậy tàn đồ !" "

"Cái... Sao?" Dương Khai kinh hãi, kinh ngạc hỏi: "Ngươi xác định?"

Dương Viêm nghiêm mặt gật đầu.

"Tám vạn hai !"" Dương Khai không hề nghĩ ngợi đến, trực tiếp báo giá, báo xong sau lúc này mới sửng sốt một chút, chợt nhớ tới mình căn bản không có nhiều như vậy thánh tinh, không khỏi xấu hổ vô cùng.

Nhưng giá cả cũng đã báo ra đi, tự nhiên không có khả năng thu hồi, nếu thật là làm như vậy, nhất định sẽ bị Tụ Bảo lâu người ném ra bên ngoài, đến lúc đó đã có thể mất mặt xấu hổ.

Làm lạnh hồi lâu hiện trường hào khí bị Dương Khai báo giá lần nữa điều động mà bắt đầu... cái kia đấu giá sư mỹ phụ cũng cười đặc biệt sáng lạn, ánh mắt hướng mướn phòng bên này quăng đến, cao giọng nói: "Bính mười phòng số ba bằng hữu đã ra giá tám vạn hai, còn có ... hay không rất cao hay sao?"

Đang lúc Dương Khai vẻ mặt không liệu thời điểm, dưới đáy lần nữa vang lên một cái báo giá thanh âm, cuối cùng là giải hắn xấu hổ.

"Mười vạn !" "

Dương Khai tinh tường cảm giác được, người này giá cả báo sau khi đi ra, vô số đạo thần thức lập tức tụ tập đã đến trên người hắn, có thể như vậy kiên định cướp đoạt một tấm tàn đồ chỉ có hai loại khả năng, hoặc là không thèm để ý cái này mười vạn thánh tinh, muốn mua cái cơ duyên trở về, hoặc là tựu là hắn còn có mặt khác một tấm tàn đồ.

Kêu lên mười vạn giá cả cái kia người tựa hồ cũng hiểu được có chút không ổn, lập tức cúi đầu xuống, Nhưng bộ dáng của hắn sớm đã bị người nhớ kỹ, hiện tại muốn che dấu vậy. Thì đã trễ.

Dương Khai vậy. Nhớ kỹ hắn hình dạng, là cái thực lực không cao trung niên nam tử, cảnh giới chỉ có Thánh vương một tầng cảnh mà thôi, ăn mặc bình thường, thoạt nhìn cũng không phải cái gì người đại phú đại quý.

Chẳng lẽ nói cái này người cũng có tàn đồ? Dương Khai thầm suy nghĩ lấy.

Dương Khai có thể khẳng định, chẳng những là hắn nghĩ như vậy, rất nhiều người cũng đã biết nghĩ như vậy, một khi chờ hắn đi ra Tụ Bảo lâu, nói không chừng cũng sẽ bị vô số người cho nhìn chằm chằm vào, cái này tàn đồ mua về hoàn toàn tựu là cái ẩn họa a.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai âm thầm kinh hãi, may mắn cái này người giải hắn nguy nan, bằng không bị nhìn chằm chằm vào tựu không là hắn mà là mình.

Bất quá Dương Viêm rõ ràng cũng có một trương như vậy tàn đồ, này cũng vượt quá Dương Khai dự kiến, hai tấm tàn đồ nếu là chắp vá đến cùng một chỗ, nói không chừng có thể tìm được chút ít manh mối, Dương Khai âm thầm tính toán, phải hay là không nên từ nơi này nhân thủ lên đem tàn đồ làm cho tới đây chứ? Nếu như muốn làm cho tới, lại nên dùng cái dạng gì thủ đoạn, tốt nhất không thể để cho người khác phát hiện.

Vạn nhất đúng như cái kia mỹ phụ đấu giá sư theo như lời, cái kia tàn đồ đã ẩn tàng cái gì kinh thiên tài phú. . .

Trên đài cao, mỹ phụ kia đấu giá sư thanh âm lại một lần nữa vang lên: "Mười vạn, còn có ... hay không rất cao hay sao? Mười vạn một lần. . . Mươi vạn lượng lần. . ."

Cả gọi ba tiếng, vẫn không có người ra giá, cuối cùng nhất cái này tàn đồ vẫn bị trung niên nam tử kia dùng mười vạn thánh tinh giá cả mua đi, cái kia cung trang nữ tử đem tàn đồ đưa đến trước mặt hắn, tiếp nhận mười vạn thánh tinh, đem tàn đồ giao cho hắn, giao dịch xong thành.

Được tàn đồ về sau, trung niên nam tử kia càng là như đứng đống lửa như ngồi đống than, hắn nhất định là rất muốn hiện tại tựu ly khai chỗ thị phi này, cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể gượng chống lấy ngồi ở trên mặt ghế.

Hắn loại này biểu hiện, càng phát lại để cho người ngờ vực vô căn cứ hắn có phải là thật hay không có những thứ khác tàn đồ.

Đấu giá hội vẫn còn cử hành, bỗng nhiên, cái kia hai cái Ảnh Nguyệt Điện nữ đệ tử một người trong đó lấy ra đưa tin dùng la bàn bí bảo, cảm giác một phen, mỉm cười nói: "Dương công tử, Tiền trưởng lão tựu ở ngoài cửa."

"Mời hắn vào a." Dương Khai vừa vặn cũng muốn tìm Tiền Thông, không nghĩ tới hắn rõ ràng chính mình đã tới.

Cái kia nữ đệ tử lên tiếng, đã đi tới đánh mở cửa phòng, Tiền Thông quả nhiên cười tủm tỉm tại ngoại chờ.

Mặc cho ai không cần tốn nhiều sức vơ vét 3000 vạn thánh tinh, cũng đã biết như Tiền Thông như vậy cười không ngậm miệng được, về phần Nhan Bùi thả ra tiếng gió lại để cho hắn mất đi tiên cơ một chuyện, Tiền Thông đã không cần thiết.

Nhiều hơn cái này 3000 vạn thánh tinh, Ảnh Nguyệt Điện nếu là đấu giá lại bất quá người khác, cái kia Tiền Thông cũng không thể nói gì hơn.

"Dương hiền chất, Tiền mỗ có việc quấn thân, cho tới bây giờ mới có thể thoát thân, chậm trễ hiền chất, kính xin hiền chất chớ trách !"" Tiền Thông chắp tay, khách khí nói.

"Tiền trưởng lão nghiêm trọng, nếu không có Tiền trưởng lão xuất lực, chúng ta vậy. Chưa tư cách ngồi ở chỗ nầy." Dương Khai ha ha cười cười, vừa nói, một bên mời Tiền Thông tọa hạ.

Tiền Thông khoát tay áo nói: "Tiền mỗ còn muốn đi chủ trì Ảnh Nguyệt Điện tham dự cạnh tranh một chuyện, sẽ không quấy rầy hiền chất, lần này tới, là cố ý đến cảm Tạ hiền chất."

"Cảm tạ ta?" Dương Khai không hiểu ra sao, không biết hắn đang nói cái gì.

"Đúng vậy a, cảm Tạ hiền chất cho ta Ảnh Nguyệt Điện đã mang đến một số cực lớn tiền lời, hắc hắc, đây là Ảnh Nguyệt Điện tiểu tấm lòng nhỏ, kính xin hiền chất chớ chối từ." Tiền Thông vừa nói, một bên đưa qua một cái không gian giới.

Dương Khai không có tiếp, nhìn qua Tiền Thông nói: "Tiền trưởng lão, có thể hay không đem lời nói rõ hơn một chút? Ta thật sự không biết mình làm cái gì đối Ảnh Nguyệt Điện có lợi sự tình."

Tiền Thông lời nói rất có thâm ý, hắn nói đây là Ảnh Nguyệt Điện tâm ý, vậy hắn hiện tại cũng không phải là đại biểu chính mình, mà là đại biểu Ảnh Nguyệt Điện, vô duyên vô cớ tiếp nhận một cái thế lực lớn chỗ tốt, Dương Khai tâm bất an.

Hơn nữa hắn vậy. Cầm vài món vật phẩm đấu giá đi qua, cái này chỉ có thể nói đối Tụ Bảo lâu có lợi, đối Ảnh Nguyệt Điện căn bản không có chút nào lợi ích đáng nói.

Tiền Thông tựa hồ cũng biết Dương Khai không thích không lý do thừa người khác nhân tình, lần trước chính mình đưa hắn một quả chữa thương Sắc Vi đan đều bị hắn lui trở về, lúc này đây hắn nếu là không nói rõ ràng, Dương Khai khẳng định vậy. Sẽ không tiếp nhận này cái không gian giới.

Cân nhắc một chút, Tiền Thông nói: "Là như thế này, hiền chất tạm thời đưa qua mấy thứ vật phẩm đấu giá giá trị liên thành, đến đây tham dự tất cả thế lực lớn đều không có làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, bị bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể cho ta mượn Thiên Vận Thành không gian pháp trận, phản hồi từng người tông môn gom góp thánh tinh đi, lão phu thoáng thu bọn hắn một ít qua đường phí, khục khục, cho nên cái này qua đường phí có rất lớn một phần là hiền chất công lao, bất quá cái kia dù sao cũng là Ảnh Nguyệt Điện tài sản, lão hủ không dám cho ngươi quá nhiều, chỉ có một chút chút lòng thành, hiền chất nhưng không lại cự tuyệt."

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới Tiền Thông cả loại này sinh ý cũng có thể làm mà bắt đầu... trong nội tâm kính nể không thôi, nghĩ thầm cái này được đắc tội bao nhiêu người a, trách không được vừa rồi hắn chứng kiến giáp số, ất tên cửa hiệu trong phòng chung có người ra ra vào vào, nguyên lai là trở về gom góp thánh tinh.

Đưa qua vật phẩm đấu giá giá trị như thế nào, Dương Khai trong lòng mình tinh tường, hôm nay nghe Tiền Thông vừa nói như vậy, lập tức minh bạch đây quả thật là có công lao của mình ở trong đó.

Vậy. Không hề chối từ, thống khoái mà tiếp nhận không gian giới, cười to nói: "Nếu như thế, vậy vãn bối tựu không khách khí, vốn ta còn muốn tìm Tiền trưởng lão mượn điểm thánh tinh quay vòng  bỗng chốc, hiện tại xem ra ngược lại là không cần."

Hắn vừa rồi xác thực muốn đi tìm Tiền Thông mượn điểm thánh tinh tới, hắn bản không có tính toán tham dự đấu giá hội cạnh tranh ý tứ, Nhưng một tấm tàn đồ xuất hiện lại để cho Dương Khai ý thức được, tại đây nói không chừng tựu thực sự cái gì chính mình cần, đến lúc đó chứng kiến thứ tốt không có thánh tinh cạnh tranh, cái kia nhiều lắm keo kiệt? Hơn nữa Vũ Y với Dương Viêm hai người cho người khác cố gắng lên động viên đều như vậy hăng say, Dương Khai cảm thấy là thời điểm làm cho các nàng tham dự trong đó.

Chẳng phải liệu, Tiền Thông giống như biết trước, đưa tới cho hắn thánh tinh.

Cái này lại để cho Dương Khai cực kỳ mừng rỡ.

Tiền Thông cũng cười nói: "Chỉ cần không cạnh tranh một ít quá mức quý trọng đồ vật, những này thánh tinh nên nên đầy đủ hiền chất sử dụng."

Hắn cũng không nói gì đến cùng cho bao nhiêu, Dương Khai cũng không có hỏi, loại sự tình này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết là được rồi, không cần phải như vậy dư luận xôn xao, dù sao Tiền Thông vậy. Nói, đó là Ảnh Nguyệt Điện tài sản, hắn có thể làm chủ cho Dương Khai một ít đã là thiên đại nhân tình.

Đúng lúc này, trên đài đấu giá mỹ phụ cao Thanh Thuyết đạo: "Kế tiếp muốn đấu giá một kiện vật phẩm tin tưởng mọi người đều biết rất cảm thấy hứng thú, thỉnh các vị bằng hữu làm tốt cạnh tranh chuẩn bị !" "

Lời vừa nói ra, Dương Khai rõ ràng cảm giác được tất cả đại trong phòng chung hào khí trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn hiển nhiên là đã sớm đã nhận được một ít tin tức nho nhỏ, biết rõ thứ này có thể là cái gì, ngược lại là trong đại sảnh cái kia chút ít võ giả không hiểu ra sao, lại như cũ không ngại bọn hắn chờ mong cảm xúc.

Cái kia phụ trách hiện ra vật phẩm đấu giá cung trang nữ tử lại một lần nữa đi đến đài cao, khay ngọc lên để đó một cái tinh mỹ bình ngọc, mỹ phụ đem bình ngọc cầm lên, cởi bỏ nắp bình, tựa hồ có chút kích động khẽ kêu nói: "Lúc này đây đấu giá chính là một quả Ngưng Hư Đan !" "

Quả nhiên, mỹ phụ vừa dứt lời, toàn trường liền ầm ầm vang lên ồn ào tiếng ồn ào, mỹ phụ cười mỉm đang trông xem thế nào, rất hài lòng phản ứng của mọi người..