 Chương  1155 : Tài đại khí thô

Chương  1155 : Tài đại khí thô

Mỹ phụ đấu giá sư lời nói sau khi nói xong, đấu giá trong đại sảnh mọi người ầm ầm một đoàn, Bính mười phòng số ba bên trong, Tiền Thông vội vội vàng vàng xông Dương Khai chắp tay nói: "Lần đấu giá này sẽ về sau hiền chất đừng vội đi, lão phu còn có việc muốn tìm ngươi nói chuyện, hiện tại lão phu lấy được đoạt này cái Ngưng Hư Đan, đi trước một bước."

Dương Khai cũng không có giữ lại, gật đầu nói: "Tiền trưởng lão thỉnh."

Tiền Thông vô cùng lo lắng mà thẳng bước đi, mỹ phụ kia thò tay hư đè ép xuống, đợi mọi người tiếng nghị luận dẹp loạn về sau, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngưng Hư Đan tác dụng mọi người đều biết, Nhưng dùng tăng lên Thánh vương tầng ba cảnh võ giả đột phá đến Phản Hư Cảnh tỷ lệ, chúng ta U Ám Tinh tu luyện tài nguyên thiếu thốn, không có hư Vương cảnh cường giả tọa trấn, mà Phản Hư Cảnh tựu là của chúng ta lớn nhất nội tình, Nhưng mỗi một năm chúng ta Phản Hư Cảnh cao thủ gia tăng số lượng cũng thế rải rác không có mấy, lớn nhất nguyên nhân cũng là bởi vì chưa có bao nhiêu người có thể luyện chế Ngưng Hư Đan, loại đan dược này là Thánh vương cấp thượng phẩm đan, Nhưng luyện chế độ khó không thua gì Hư cấp đan dược, thành đan tỷ lệ chưa đủ hai ba thành, ta Tụ Bảo lâu có thể sưu tập đến một quả, cũng thế phí hết không ít tâm tư tư, hiện tại cạnh tranh bắt đầu, giá quy định mười vạn thánh tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 2000 !" "

Mỹ phụ kia lời nói truyền lọt vào trong tai, lại để cho Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia Ngưng Hư Đan rõ ràng là chính mình cầm lấy đi đấu giá, hơn nữa là hai hạt ở bên trong một hạt, Tụ Bảo lâu lúc nào phí đa nghi tư sưu tập? Nữ nhân này thật đúng là trợn mắt nói lời bịa đặt a, bất quá toàn bộ đấu giá trong đại sảnh, ngoại trừ số ít mấy người biết rõ chân tướng bên ngoài, những người khác hiển nhiên không rõ cái này Ngưng Hư Đan xuất xứ, mỹ phụ nói như vậy cũng là có ý muốn nâng lên Ngưng Hư Đan giá cả.

Một quả Ngưng Hư Đan, Nhưng tựu tương đương với một cái Phản Hư Cảnh cao thủ, ở đây bất kỳ một cái nào thế lực đều biết muốn.

Bất quá chính mình rõ ràng cầm hai hạt Ngưng Hư Đan đi qua, hiện tại Tụ Bảo lâu cái ném ra ngoài một hạt, hiển nhiên là muốn tại mặt khác một hạt Ngưng Hư Đan lên đại làm văn, mà cái này thứ nhất hạt gần kề chỉ là tập thể dục mà thôi, tin tưởng cho dù có người cướp đoạt, cũng sẽ không đoạt quá lợi hại.

Võ giả tấn chức cũng không phải cần phải dựa vào đan Dược Đan dược chỉ là phụ tá thủ đoạn.

Dương Khai đoán nghĩ không sai, Ngưng Hư Đan cạnh tranh xác thực nóng nảy, bất quá vừa rồi những cái...kia hào khí ngưng trọng mướn phòng rõ ràng một mực chịu đựng không có ra tay ngược lại là ngồi trong đại sảnh cái kia chút ít võ giả tranh nhau cạnh tranh, trong thời gian thật ngắn, liền từ mười vạn giá quy định bão tố lên tới hai mươi tám vạn.

Những cái...kia võ giả thế lực phía sau, không có trong phòng chung thế lực này vốn liếng hùng hậu, phản hư cảnh cường giả số lượng cũng thế thiếu không được, một hạt Ngưng Hư Đan đối thế lực lớn mà nói khả năng lại không coi vào đâu, dù sao cái có thể nuôi dưỡng được một cái Phản Hư Cảnh, Nhưng đối những cái...kia tiểu thế lực lại bất đồng, nhiều một vị Phản Hư Cảnh, nói không chừng tông môn gia tộc địa vị có thể tăng lên thật nhiều.

Như Hải Khắc gia tộc như Từ gia, Thánh vương tầng ba cảnh hơn mười vị, lại thiên trời không có phản hư cảnh cường giả, nếu như có thể cho bọn hắn một hạt Ngưng Hư Đan bọn hắn có thể triệt để thoát ly bên ngoài thế lực trói buộc, tiến vào Ảnh Nguyệt Điện bên trong, hưởng thụ không đồng dạng như vậy đãi ngộ.

Cho nên bọn hắn mới có thể tranh mua cái này một hạt Ngưng Hư Đan.

Giá cả đã đến hai mươi tám vạn về sau, trong đại sảnh báo giá thanh âm dần dần yếu đi xuống dưới, hai mươi tám vạn thượng phẩm thánh tinh, đoán chừng vậy. Đã đến những người này thừa nhận điểm mấu chốt, cho dù dù thế nào muốn cũng vô lực thanh toán xong.

"Ba trăm hai mươi mốt số bằng hữu ra giá hai mươi tám vạn, còn có ... hay không rất cao hay sao?" Mỹ phụ đấu giá sư lại một lần nữa rắp tâm hiểm ác thét to mà bắt đầu... đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn về phía bốn phía.

Mà cái kia kêu lên hai mươi tám vạn giá cả người càng là kích động đứng lên, tả hữu nhìn quanh, trên mặt một mảnh khẩn trương với vội vàng chi sắc, chỉ e hiện tại bất quá người ra giá đưa hắn đè xuống, thậm chí cấp bách không thể đợi xông mỹ phụ kia kêu lên: "Mau gọi số lần a, chưa người tăng giá, nhanh lên a."

Mỹ phụ kia tựa hồ vậy. Rất là khéo hiểu lòng người nghe vậy mỉm cười, cao giọng hô: "Hai mươi tám vạn nhất lần. . ."

"30 vạn !"" bao một cái phòng bên trong bỗng nhiên truyền ra một cái thanh âm trầm thấp, đã cắt đứt mỹ phụ lời nói.

Mỹ phụ sững sờ, theo thanh âm hướng cái kia mướn phòng nhìn lại, trong mắt đẹp hiện lên một tia hiểu rõ, yên tĩnh đợi.

Mà cái kia vốn là sắp đắc thủ võ giả, vừa thấy báo ra 30 vạn giá cả thanh âm là từ một cái giáp số trong phòng chung truyền tới về sau, lập tức thần sắc ảm đạm ngồi xuống, tốt một hồi ủ rũ.

Không nói trước người khác báo giá so với hắn muốn cao, riêng là giáp số trong phòng chung người nọ thân phận địa vị, tựu không là hắn có thể trêu chọc. Người ta một mực không có ra tay, xem bộ dáng là không muốn cùng trong đại sảnh những này a miêu a cẩu cùng một chỗ cạnh tranh, chỉ cho bị thời khắc mấu chốt giải quyết dứt khoát đâu rồi.

Có thể nói thủ đoạn của hắn vậy. Rất không tồi, vốn là cho những cái...kia trong đại sảnh võ giả báo giá cơ hội, cường thịnh trở lại thế xuất kích, hiển lộ rõ ràng ra bản thân tài phú năng lực.

Trong đại sảnh quả nhiên chưa người lại báo giá.

Mỹ phụ khẽ hé đôi môi đỏ mộng, chuẩn bị lại một lần nữa hô số lần, tại nàng nghĩ đến, một hạt Ngưng Hư Đan tuy nhiên quý trọng khó được, Nhưng 30 vạn thượng phẩm thánh tinh giá cả cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng không đợi nàng mở miệng, rõ ràng lại có người báo giá, hơn nữa thêm giá tiền rất là không hợp thói thường.

"Bốn mươi vạn !"" báo giá chi nhân báo ra giá cả về sau, lại cười hắc hắc một tiếng: "Ngưng Hư Đan mắc như vậy nặng đồ vật, tăng giá tự nhiên muốn thêm cái thống khoái, mộtt vạn hai vạn cộng lại có ý gì?"

Lời này nghe tựa hồ tại châm chọc lúc trước báo ra 30 vạn giá cả giáp số trong phòng chung võ giả, Nhưng ai cũng bất giác được có vấn đề gì, bởi vì hiện tại báo giá người, cũng thế giáp số trong phòng chung, địa vị thân phận hiển nhiên không thua kém lúc trước người.

U Ám Tinh lên, tất cả thế lực lớn cũng không phải một mảnh sự hòa thuận, nhiều có tranh đấu gay gắt, thậm chí rất nhiều là sinh tử cừu địch, người thông minh đã phỏng đoán đến, cái này hai cái báo giá người tầm đó phải hay là không có cái gì ân oán, hay hoặc là bọn hắn vị trí thế lực có ân oán, nếu không như thế nào như vậy nhằm vào?

"Tiền trưởng lão. . ." Bính mười ba số trong phòng chung, Vũ Y ngạc nhiên hô nhỏ một tiếng, bởi vì nàng nghe ra báo ra bốn mươi vạn giá cả người lại là Tiền Thông thanh âm, lão gia hỏa này vừa rồi mới từ nơi này ly khai, trong nháy mắt tựu tiêu tiền như nước, vậy. Không biết đâu đến như vậy nhiều thánh tinh.

Dương Khai thần sắc cổ quái, âm thầm nhíu mày, nghĩ mãi mà không rõ Tiền Thông cái này đùa là đâu vừa ra, hắn phân biết rõ Ngưng Hư Đan là mình cầm lấy đi cạnh tranh, tận lực đem giá cả giơ lên như vậy cao làm gì? Vạn nhất nện ở hắn trên tay mình, hắn không phải lỗ vốn? Lại là hắn xác thực muốn?

Nếu như hắn là cố ý nâng giá, cái kia chính là muốn dùng giá cao mua về, bán người một nhà tình, nhưng nghĩ lại lại không đúng, Tiền Thông khẳng định biết rõ còn có một hạt rất tốt Ngưng Hư Đan, không cần phải làm như vậy, thật muốn bán người một nhà tình, tại mặt khác một hạt Ngưng Hư Đan lấy ra dùng sức nâng giá là được rồi.

Xem ra Tiền Thông cùng lúc trước báo giá cái kia người là có chút cái gì ân oán, Dương Khai trong nội tâm âm thầm phỏng đoán.

"Hừ, bốn mươi mốt vạn !"" người nọ phảng phất không nghe thấy Tiền Thông trong lời nói chế nhạo chi ý, hừ lạnh một tiếng về sau lần nữa đem giá cả đề cao một vạn.

"50 vạn !"" tương đối, Tiền Thông tựu lộ ra tài đại khí thô, số nguyên số nguyên hướng càng thêm, lại để cho trong đại sảnh phần lớn võ giả liên tiếp ghé mắt, âm thầm kính nể.

"51 vạn !" "

"60 vạn !" "

". . ."

Hai người phảng phất phân cao thấp bình thường, đấu giá trong sảnh chỉ nghe được Tiền Thông với người nọ vừa rụng hợp lại cạnh tranh thanh âm, Ngưng Hư Đan giá cả một mạch tăng vọt, lại để cho Dương Khai như đưa cảnh trong mơ, cơ hồ không thể tin được chính mình tiện tay luyện chế đan dược cư nhiên như thế đắt đỏ.

Lúc trước hắn hỏi thăm Vũ Y đan dược gì hơi đắt, Vũ Y nói Ngưng Hư Đan với Hư Niết Đan, Hư Niết Đan hắn luyện chế không đi ra, cho nên tựu tùy tiện luyện chế ra hai hạt Ngưng Hư Đan, hắn cũng thế sợ Dương Viêm hai kiện Hư cấp bí bảo bán không ra rất cao giá cả, cho nên muốn tận tận nhân sự, đâu từng muốn, một hạt Ngưng Hư Đan giá cả tựu lại để cho hắn đủ hài lòng.

Có 60 vạn thượng phẩm thánh tinh, có thể mua sắm đại lượng trân quý tài liệu, Dương Viêm muốn bố trí trận pháp bao phủ toàn bộ Long Huyệt Sơn cũng không phải hy vọng xa vời.

Hơn nữa, Tiền Thông với người nọ báo giá vẫn còn tiếp tục, trong nháy mắt cũng đã bão tố lên tới bảy mươi mốt vạn !"

Vô số trong phòng chung truyền ra tiếng thở dài, tựa hồ tất cả mọi người cảm thấy hai thằng này đều điên rồi, rõ ràng đem một hạt Ngưng Hư Đan giá cả giơ lên như vậy cao, coi như là có thâm cừu đại hận, cũng không trở thành như vậy làm cho a, cái này mở tiền lệ, về sau tái xuất hiện Ngưng Hư Đan nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ cũng muốn dùng cao như vậy đích giá cả đấu giá? Chỉ có kẻ đần mới có thể mua.

"Nhiều như vậy thánh tinh, kẻ có tiền thật sự là đáng sợ a." Vũ Y cười khổ một tiếng, ngẫm lại Hải Khắc gia tộc vì mấy ngàn mấy vạn thánh tinh tại tầng dưới chót đau khổ giãy dụa, Nhưng tại đây Tụ Bảo lâu đấu giá hội trên trận, còn nhiều mà tiêu tiền như nước hào phú hiển quý.

"Đợi sẽ cái này thánh tinh tựu là của chúng ta." Dương Khai hít hít cái mũi.

"Vì cái gì à?" Vũ Y ngạc nhiên nhìn qua hắn.

"Cái kia Ngưng Hư Đan là ta lấy đi ra ngoài đấu giá."

"Cái... Sao?" Vũ Y với Dương Viêm ngay ngắn hướng chấn ngạc, không thể tin được nhìn qua Dương Khai, mà ngay cả cái kia hai cái Ảnh Nguyệt Điện nữ đệ tử vậy. Cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, tựa hồ không nghĩ tới chính mình phụ trách hầu hạ người cư nhiên như thế giàu có, mặc kệ hắn xuất thân như thế nào, có cái này hơn bảy mươi vạn thánh tinh, cái kia thân phận lập tức tựu đề cao đi lên.

"Tám mươi vạn !"" Tiền Thông thanh âm như cũ không nhanh không chậm vang lên, coi như hắn báo không phải tám mươi vạn, mà là tám vạn thánh tinh, tám ngàn thánh tinh, một điểm đau lòng ý tứ đều không có.

"Chín mươi vạn !"" cùng Tiền Thông cạnh tranh cái kia người cũng tới nóng tính, từ bỏ lúc trước một vạn một vạn gia tăng phương thức, trực tiếp tăng lên mười vạn giá cả, khí thế mười phần, đồng thời phẫn nộ quát: "Tiền Thông lão thất phu, ngươi nếu là muốn đánh nhau phải không lão phu phụng bồi, không cần phải như vậy đến buồn nôn ta, chính là hơn mười vạn thánh tinh đối với ta biển điện mà nói coi như không được cái gì."

"Ha ha ha !"" Tiền Thông cười to thanh âm truyền ra, "Khương Hoài An, lời này của ngươi là có ý gì, Tụ Bảo lâu đấu giá hội ngươi lần thứ nhất tham gia? Phàm là tham dự đấu giá vật phẩm, người trả giá cao được đạo lý ngươi không hiểu? Lão phu ưa thích cái này hạt Ngưng Hư Đan, tự nhiên có thể tùy tiện ra giá, ngươi nếu là mua không nổi tựu không cùng lão phu đoạt, đừng nói chút ít có chưa, lão phu cái khác không nhiều lắm, tựu là thánh tinh nhiều, ai, cái này mới vừa vặn nhặt được mấy ngàn vạn thánh tinh chưa địa phương dùng, không mua mua chính mình ưa thích đồ vật có thể làm gì, chẳng lẽ còn có thể mang vào quan tài đây?"

Lời này vừa nói ra, tất cả đại trong phòng chung lập tức truyền ra phỉ nhổ thanh âm, cái kia gọi Khương Hoài An biển điện cao thủ càng là khí gần muốn thổ huyết.

Tiền Thông trong miệng những cái...kia nhặt được cái kia chút ít thánh tinh, tất cả đại trong phòng chung người cơ hồ là mỗi người có phần, tự nhiên có biển điện một phần cống hiến ở trong đó, cầm người khác thánh tinh, cùng người khác giật đồ, quả thực không có nhân tính a, Tiền Thông cách làm thật sự quá thất đức..