 Chương  1156 : Phất nhanh

Chương  1156 : Phất nhanh

Tuy nhiên tất cả mọi người tại trong lòng phỉ nhổ Tiền Thông, nhưng càng nhiều hơn là hâm mộ, ai bảo hắn Tiền Thông bắt được lần này tốt ôm tài cơ hội đâu rồi, Tụ Bảo lâu đấu giá hội mỗi cách hai ba năm muốn cử hành một lần, tại tất cả thế lực lớn trên địa bàn đều cử hành qua, có thể đem loại này thịnh sẽ biến thành cơ hội kiếm tiền cũng thế cần cơ hội với nhãn lực.

Vậy. Chưa người đi giúp cái kia Khương Hoài An nói chuyện, không nói trước Tiền Thông nói có lý, tại đấu giá hội lên, tự nhiên là muốn mọi người cạnh tranh vật phẩm mới náo nhiệt, hơn nữa Ảnh Nguyệt Điện với Hải Điện tầm đó cũng có chút ân oán, cho nên Tiền Thông mới có thể như vậy nhằm vào Khương Hoài An, đây đã là thuộc về hai phe thế lực sự tình, bên cạnh thế lực đương nhiên sẽ không theo liền nhúng tay, chuyến tiến vũng nước đục ở bên trong.

"Ta đã biết." Vũ Y bỗng nhiên trầm thấp nói một tiếng.

"Biết rõ cái gì?" Dương Khai nhìn qua nàng hỏi.

"Ta biết rõ cái kia Khương Hoài An tại sao phải hoa lớn như vậy một cái giá lớn tới mua một hạt Ngưng Hư Đan." Vũ Y hé miệng cười cười: "Hắn là Hải Điện Tam điện chủ, nghe nói có một cực kỳ được sủng ái nhi tử gọi Khương Trí Nhân, Nhưng tiếc Khương Trí Nhân tư chất bình thường, những năm này Khương Hoài An dùng vô số thiên tài địa bảo, đem tu vi của hắn cứ thế mà tăng lên tới Thánh vương tầng ba cảnh trình độ, Nhưng tiếc Thánh vương tầng ba cảnh chính là Khương Trí Nhân lằn ranh, nếu như không có Ngưng Hư Đan, hắn cả đời vậy. Không có khả năng đột phá Phản Hư Cảnh, trước kia chợt nghe nói Khương Hoài An tại bốn phía cầu mua Ngưng Hư Đan, vậy. Thu thập qua vài phần luyện chế Ngưng Hư Đan tài liệu, thỉnh những cái...kia luyện đan đại sư ra tay, lại không có một lần thành công."

"Cho nên hắn đối cái này hạt Ngưng Hư Đan tình thế bắt buộc?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ trách không được Tiền Thông sẽ như vậy không kiêng nể gì cả ngẩng lên giá cao, nguyên lai là niết đúng người ta Khương Hoài An uy hiếp, không sợ nhân gia không mua a.

"Hẳn là, vị này Hải Điện Tam điện chủ chịu đem giá tiền ra như vậy cao, nhất định là muốn mua về cho cái kia Khương Trí Nhân dùng."

"Bất quá mọi thứ được thấy tốt thì lấy a, người ta vậy. Không phải người ngu, ta đoán chừng Tiền trưởng lão nếu là lại nâng lên giá tiền, nói không chừng sẽ đem cái này hạt Ngưng Hư Đan nện tại trên tay mình." Dương Khai thoáng có chút lo lắng Tiền Thông đối với hắn tốt, Dương Khai tự nhiên vậy. Tựu không muốn Tiền Thông tại trên tay mình có hại chịu thiệt.

Vũ Y cười cười: "Sợ cái gì, ngươi không có nghe Tiền trưởng lão mới vừa nói nhặt được mấy ngàn vạn thánh tinh sao? Lời này tuy nhiên làm không phải thật nhưng Tiền trưởng lão lại thật sự có tiền a, đúng rồi, hắn vừa rồi cho ngươi bao nhiêu?"

"Ta không biết." Dương Khai lúc này mới nhớ tới trên tay mình lại nắm bắt một quả không gian giới, vừa rồi Tiền Thông đem chiếc nhẫn đưa tới về sau liền vội vàng rời đi, Ngưng Hư Đan đấu giá lập tức mà bắt đầu, Dương Khai bị dưới đáy cái kia liên tiếp đấu giá thanh âm hấp dẫn chú ý lực, thật đúng là chưa kịp điều tra.

Thần thức hướng không gian giới bên trong một chuyến, Dương Khai biểu lộ trong khoảnh khắc đọng lại.

"Bao nhiêu?" Vũ Y thấy hắn sắc mặt không đúng, cũng thiếu thốn hỏi một câu, không biết vì cái gì tiểu tâm can đều phù phù phù phù nhảy dựng lên, thậm chí mà ngay cả Dương Viêm, vậy. Duỗi dài cổ chờ Dương Khai trả lời thuyết phục.

Dương Khai hít sâu một hơi, đem không gian giới đưa cho nàng nhóm: "Chính mình xem đi."

Vũ Y hồ nghi tiếp nhận đợi dùng thần thức điều tra tinh tường không gian giới ở bên trong thánh tinh số lượng về sau, không khỏi kinh hô một tiếng, bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy kinh hãi.

Dương Viêm thấy vậy, chộp cướp đi không gian giới, một phen điều tra, biểu hiện so Vũ Y rất đi nơi nào.

300 vạn thượng phẩm thánh tinh Tiền Thông đưa tới không gian giới ở bên trong, rõ ràng có suốt 300 vạn thượng phẩm thánh tinh !" Cái này khoa trương con số đừng nói lại để cho Vũ Y với Dương Viêm kích động nhanh điên rồi, mà ngay cả Dương Khai vậy. Giật mình tại tại chỗ.

Hắn vốn tưởng rằng Tiền Thông chỉ là cùng chính mình ý tứ  bỗng chốc, đưa chính mình hai ba mươi vạn thượng phẩm thánh tinh tựu không sai biệt lắm, ở đâu hiểu được dĩ nhiên là nhiều gấp mười? Trách không được Tiền Thông nói chỉ cần không mua quá quý trọng đồ vật, những này thánh tinh nên nên đủ chính mình bỏ ra.

300 vạn a, cái này được mua bao nhiêu thứ?

"Xem ra, Tiền trưởng lão thật sự nhặt được mấy ngàn vạn thánh tinh, cũng không phải tại nói mạnh miệng." Dương Khai biểu lộ quái dị hắn biết rõ những này thánh tinh là Tiền Thông thu đến qua đường phí, Nhưng vậy. Không nghĩ tới Tiền Thông cư nhiên như thế có quyết đoán thu mấy ngàn vạn qua đường phí, cái này 300 vạn khả năng chỉ là trong đó một phần mười hoặc là càng thiếu một ít.

Vũ Y cẩn thận từng li từng tí nhìn nhìn hai cái Ảnh Nguyệt Điện nữ đệ tử, lúc này mới cùng Dương Khai đưa lỗ tai nói: "Vô sự mà ân cần. . . Ngươi cẩn thận một chút."

Dương Khai hừ một tiếng: "Sợ cái gì, cái kia qua đường phí có ta công lao thật lớn, nếu là không có ta, Tiền trưởng lão vậy. Không có biện pháp thu nhiều như vậy thánh tinh, cái này 300 vạn chúng ta cầm yên tâm thoải mái, không cần để ý."

"Như vậy tựu tốt nhất rồi.

" Vũ Y vẫn còn có chút lo lắng.

Mấy người nói chuyện công phu, Tiền Thông với Khương Hoài An đã giúp nhau châm chọc khiêu khích tốt một hồi, thấy bọn họ còn có lại ồn ào tư thế, tại giáp số một loại ở giữa trong phòng chung uống trà Nhan Bùi lập tức không vui, hừ lạnh một tiếng nói: "Hai người các ngươi có hết hay không a, tất cả mọi người đang chờ đấu giá hội tiến triển, nếu là thật sự nhìn đối phương không vừa mắt, hiện tại tựu đi ra ngoài đánh một hồi, đồ sính miệng lưỡi lợi hại tính toán cái gì, đừng chậm trễ ta Tụ Bảo lâu việc buôn bán !" "

Tụ Bảo lâu đại quản sự lời nói nói ra, Tiền Thông với Khương Hoài An cuối cùng hành quân lặng lẽ xuống dưới, không để cho bất luận kẻ nào mặt mũi vậy. Không thể không cho Tụ Bảo lâu mặt mũi, bằng không về sau không thể tham gia đấu giá hội, sẽ có rất lớn tổn thất, U Ám Tinh lên rất nhiều vật trân quý đều là Tụ Bảo lâu làm ra đến đấu giá.

Tiền Thông cười hắc hắc nói: "Lão phu chỉ là không quen nhìn có ít người keo kiệt kình, coi như, nhiều lời vô ích, nên ai hay là ai, ân, cô nương, vừa rồi Ngưng Hư Đan đấu giá được đâu?"

Mỹ phụ kia đấu giá sư hé miệng cười cười: "Tiền trưởng lão, khương điện chủ đã ra giá chín mươi vạn."

"Chín mươi vạn, thật cao giá tiền, chậc chậc. . . Đủ mua ba khỏa Ngưng Hư Đan."

Tiền Thông vừa dứt lời, cái kia Khương Hoài An trong phòng chung rõ ràng truyền đến cái ghế bị bóp nát động tĩnh, Hải Điện vị này Tam điện chủ hiển nhiên hận không thể đem Tiền Thông rút gân lột da, giá tiền là Tiền Thông giơ lên lên, hiện tại hắn lại đây nói ngồi châm chọc, xem điệu bộ này là không đem Khương Hoài An tức chết thề không bỏ qua a.

Tiền Thông lại cao giọng hô: "Một trăm vạn !" "

Toàn trường lần nữa xôn xao, đấu giá hội đã tiến hành ba canh giờ, rốt cục xuất hiện một cái giá giá trị một trăm vạn vật phẩm đấu giá, tuy nhiên ai cũng tinh tường cái giá tiền này so giá thị trường muốn cao hơn quá nhiều, nhưng nơi này là đấu giá hội a, có người đoạt, giá cả dĩ nhiên là cao.

Thuộc về Hải Điện giáp Số 10 trong phòng chung lần nữa truyền đến cái gì đó vỡ vụn tiếng vang.

Tiền Thông cười nói: "Khương Hoài An, đừng nói lão phu không chiếu cố ngươi, ta và ngươi quen biết nhiều năm, hôm nay vì đoạt một hạt Ngưng Hư Đan đánh đập tàn nhẫn, lại để cho người bên ngoài nhìn chê cười cũng thế không ổn, đây là lão phu một lần cuối cùng tăng giá, ngươi nếu có thể cao hơn lão phu, lão phu sẽ đem một hạt Ngưng Hư Đan cho ngươi lại có làm sao?"

"Một trăm lẻ một vạn !"" cho dù biết rõ Tiền Thông là nói tiện nghi lời nói, Khương Hoài An cũng không khỏi không tăng giá.

Đấu giá được hiện tại, đã không đơn thuần là Ngưng Hư Đan vấn đề, còn có vấn đề mặt mũi. Huống hồ, hắn vì một hạt Ngưng Hư Đan thế nhưng mà nhọc lòng, riêng là những năm này sưu tập tới bị luyện hủy dược liệu đều giá trị gần trăm vạn thánh tinh, hôm nay có một hạt có sẵn bày ở trước mắt, hắn đương nhiên muốn cướp đến tay.

Lại để cho Khương Hoài An gần muốn thổ huyết chính là, rõ ràng là chính mình bỏ ra gấp bội giá tiền mới mua được cái này hạt Ngưng Hư Đan, Nhưng tại không rõ chân tướng mắt người ở bên trong, đây là Tiền Thông lại để cho cho mình, như đây không phải Tụ Bảo lâu đấu giá hội, như tại đây không phải Thiên Vận Thành, Khương Hoài An nhất định phải xuống dưới tìm Tiền Thông quyết nhất tử chiến.

Thật sự là khinh người quá đáng !"

Một trăm lẻ một vạn giá cả báo sau khi đi ra, chưa người tăng giá nữa, Tiền Thông vậy. Không lên tiếng nữa, mỹ phụ kia đấu giá sư nhanh chóng tiến lên, hô lớn ba tiếng, cuối cùng nhất cái này một hạt Ngưng Hư Đan bị Khương Hoài An đập đi.

Nếu là không có Tiền Thông cho 300 vạn thánh tinh ăn mồi, nhiều hơn cái này trăm vạn tiền lời, Dương Khai ba người nhất định sẽ thật cao hứng, nhưng trước có 300 vạn thánh tinh nơi tay, lại nhiều đi ra một trăm vạn, ba người biểu hiện đều rất bình tĩnh, nhiều tiền tới trình độ nhất định về sau, cái kia chính là một đống con số.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng ba người đối mặt khác vài món vật phẩm đấu giá chờ mong, mà ngay cả Dương Khai cũng là như thế, hắn rất muốn biết, chính mình mặt khác một hạt Ngưng Hư Đan có thể bán ra cái dạng gì giá cả, còn có Dương Viêm cái kia kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo, khẳng định đều giá trị xa xỉ.

Đấu giá hội tiến hành đến bây giờ, đã xem như đã đến phần sau tràng.

Dùng Ngưng Hư Đan xuất hiện làm giới hạn, phần sau tràng Tụ Bảo lâu lấy ra đồ vật quả nhiên không quá đồng dạng, vô luận là cấp bậc hay là chất lượng đều nếu so với lúc trước cao hơn rất nhiều, giá cả tự nhiên cũng thế liên tiếp kéo lên.

Đã đến lúc này, trong đại sảnh ngồi cái kia chút ít võ giả trên cơ bản đã đã mất đi tham dự cạnh tranh tư cách, hiện tại kêu giá, tất cả đều là tại trong phòng chung người, trong đại sảnh người thuần túy là tại xem náo nhiệt.

Cơ hồ mỗi một kiện vật phẩm đấu giá giá sau cùng đều không thua kém hai ba mươi vạn, số ít tinh phẩm đã đột phá trăm vạn thánh tinh, cái này lại để cho Dương Khai lần nữa cảm khái tại U Ám Tinh lên, kẻ có tiền hay là hơn, chỉ là người bình thường không thấy được mà thôi, Tụ Bảo lâu đấu giá hội sẽ đem chút ít người giàu có tụ tập đã đến cùng một chỗ.

Trên tay hiện tại có 300 vạn thánh tinh, còn có một trăm vạn thánh tinh không có lấy đến, Dương Viêm với Vũ Y hai người vậy. Rất muốn tham dự cạnh tranh, Dương Viêm là Hư cấp Luyện Khí Sư, các nàng tự nhiên sẽ không đi cạnh tranh những cái...kia bí bảo, vốn còn muốn mua chút ít đan dược, lại bị Dương Khai ngăn trở.

Dương Khai tựu là Luyện Đan Sư, làm sao làm cho các nàng đi hoa tiền tiêu uổng phí.

Đánh tới đập đi, Dương Viêm chỉ có thể mua một ít dùng để bố trí trận pháp với luyện khí trân quý nguyên vật liệu.

Một khối đầu người lớn nhỏ Tinh Thần Thiết giá trị hai mươi lăm vạn thánh tinh, mười căn chất lượng tốt nhất thanh linh mộc giá trị 37 vạn thánh tinh, một ít cửu giai yêu thú thân thể tài liệu thêm nội đan vậy. Bỏ ra gần trăm vạn, 300 vạn thánh tinh nhanh chóng rút lại.

Dương Khai một mực không có ra tay, bởi vì hắn không thấy được mình muốn đồ vật.

Thẳng đến đấu giá hội lên xuất hiện một khối gồ ghề, nhìn không ra phẩm chất với lai lịch, hình thù kỳ quái chừng chậu rửa mặt lớn nhỏ Thạch Đầu, Dương Khai mới dùng giá quy định mười lăm vạn giá cả mua về đến.

Cái này khối quái thạch theo mỹ phụ kia đấu giá sư theo như lời, Tụ Bảo lâu cái kia chút ít xem xét đại sư cũng nhìn không ra lịch, cũng có Luyện Khí Sư nếm thử đem hắn hòa tan, lại không có thành công.

Đấu giá trong đại sảnh vô số cao thủ vậy. Dùng thần thức điều tra qua, đồng dạng không thu hoạch được gì, suýt nữa trở thành đấu giá hội lên Chuyện thứ nhất lưu phách vật phẩm.

Bởi vì chưa người biết rõ đây là vật gì, nhưng Luyện Khí Sư đều không thể hòa tan đồ vật hiển nhiên vậy. Không tầm thường, cho nên Tụ Bảo lâu thiết lập giá quy định không tính quá thấp.

Thẳng đến cuối cùng trước mắt, Dương Khai mới lười biếng báo ra giá quy định, nhẹ nhõm thành giao..