 Chương  1157: Trĩ Thạch và Tam đại cấm địa

Chương  1157: Trĩ Thạch và Tam đại cấm địa

Người bên ngoài cái đem làm Dương Khai là đốt tiền nấu trứng sợ, mua cái hiếm có thứ đồ vật trở về sưu tầm, chỉ có Vũ Y và Dương Viêm tinh tường Dương Khai cũng không phải vì vậy nguyên nhân, bởi vì đang chờ Tụ Bảo lâu đệ tử đem Thạch Đầu đưa tới thời điểm, Dương Khai biểu lộ rõ ràng rất kích động, còn có chút nói không rõ đạo không rõ cổ quái.

Một lát sau, có Tụ Bảo lâu cung trang nữ tử đem cái kia quái thạch đưa vào Bính mười ba số mướn phòng, Dương Khai giao ra mười lăm vạn thánh tinh, mừng rỡ mà đem chơi một hồi cái kia khối quái thạch, lúc này mới đem hắn thu vào không gian giới ở bên trong.

Dương Viêm bu lại nhẹ giọng hỏi: "Ngươi biết đây là cái gì?"

"Không biết." Dương Khai lắc đầu.

"Không biết ngươi lại mua nó?" Dương Viêm liếc mắt, có chút im lặng.

"Ta tuy nhiên không biết nó là cái gì, nhưng là ta biết rõ nó đối ta hữu dụng chỗ." Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, nếu không là biết rõ nó đối với chính mình hữu dụng, Dương Khai như thế nào bắt nó mua về đến, mười lăm vạn thượng phẩm thánh tinh không coi là nhỏ số lượng, cho dù hiện tại bất quá tiền cũng không trở thành như vậy loạn hoa.

"Đối với ngươi hữu dụng?" Dương Viêm nhíu nhíu mày, bỗng nhiên thấp giọng hô nói: "Ngươi có kỳ trùng dị trĩ?"

"Kỳ trùng dị trĩ?" Dương Khai khó hiểu nhìn qua nàng, trong nội tâm khẽ động, quát khẽ nói: "Ngươi có phải hay không biết rõ tảng đá kia là làm cái gì?"

Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai ngạc nhiên không thôi, cái kia quái thạch cả Tụ Bảo lâu rất nhiều xem xét đại sư cũng nhìn không ra lịch, hiện trường nhiều như vậy cường giả vậy. Nhìn không ra cái gì trò, Dương Viêm mới bao nhiêu niên kỷ, như thế nào sẽ nhận thức?

Hơn nữa nàng hay là Hư cấp Luyện Khí Sư, hay là trận pháp đại sư, cô nàng này toàn thân đều lộ ra một cổ thần bí cảm.

Đã sớm suy đoán Dương Viêm là cái có câu chuyện người, hiện tại xem ra quả là thế.

"Hòn đá kia rốt cuộc là cái gì?" Dương Khai thấp giọng hỏi thăm, Vũ Y vậy. Nghiêng lỗ tai nghiêng nghe.

"Trĩ Thạch !"" Dương Viêm nhổ ra hai chữ, "Đối với bất kỳ người nào đều không có tác dụng, chỉ có thể dùng để bồi dưỡng một ít kỳ trùng dị trĩ, nó thuộc về rất hi hữu đồ vật, tầm thường thời điểm khó gặp, bên trong tích chứa rất kỳ diệu năng lượng, điều này có thể lượng không cách nào dùng để luyện khí, võ giả vậy. Không thể hấp thu. Chỉ khi nào lại để cho kỳ trùng dị trĩ ở phía trên an cư, vậy thì có thể nhanh chóng lại để cho hắn lớn lên, cho nên ta mới hỏi ngươi có phải hay không có kỳ trùng dị trĩ."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được vì cái gì đem làm cái này khối quái thạch xuất hiện thời điểm, một mực ở tại chính mình trong thức hải sáu màu bảo ở trên đảo Phệ Hồn trùng đột nhiên táo bạo hưng phấn lên.

Cái kia Phệ Hồn trùng là thượng cổ dị trùng, tự nhiên xem như kỳ trùng dị trĩ một loại, những này Phệ Hồn trùng hay là ban đầu ở Thông Huyền đại lục ở bên trên lấy được, một mực ở tại Dương Khai thức hải sáu màu bảo ở trên đảo, là sáu màu ôn thần liên ân cần săn sóc lấy.

Năm đó mới đạt được chúng thời điểm, chúng không tính quá mạnh mẽ, gần kề chỉ là nhập thánh cảnh phía dưới Vô Địch, siêu phàm cảnh võ giả nếu là bị chúng xâm nhập thức hải, trong khoảnh khắc liền sẽ chết.

Về sau trải qua một lần đại quy mô thôn phệ biến dị, lại bị sáu màu ôn thần liên nuôi nhiều năm như vậy, những này Phệ Hồn trùng mạnh hơn rất nhiều, nhưng là gần kề cái có thể đối phó nhập thánh cảnh võ giả, Thánh vương cảnh có thể thoải mái mà tiêu diệt chúng, theo Dương Khai thực lực tăng lên, những này Phệ Hồn trùng đã không có bao nhiêu tác dụng.

Dương Khai thật cũng không vứt bỏ chúng, một mực tùy ý chúng tự hành sinh sôi nảy nở phát triển.

Nếu không là hôm nay cái này khối Trĩ Thạch xuất hiện, lại để cho Phệ Hồn trùng đột nhiên đã có không đồng dạng như vậy phản ứng, Dương Khai thậm chí cũng đã quên sự hiện hữu của bọn nó.

Đang là vì Phệ Hồn trùng hưng phấn, Dương Khai mới có thể không để lại dấu vết đem Trĩ Thạch chụp được.

Bây giờ nghe Dương Viêm như vậy một giải thích, Dương Khai lập tức biết rõ chính mình mua được bảo, cái này mười lăm vạn thánh tinh hoa không oan a, nếu như Trĩ Thạch thật có thể lại để cho Phệ Hồn trùng lại tiến giai tiến hóa, có thể khiến chúng nó đối phó Thánh vương cảnh, đối phó Phản Hư Cảnh, vậy chúng nó tác dụng đã có thể quá lớn.

"Ngươi có cái gì kỳ trùng dị trĩ?" Dương Viêm tò mò hỏi.

"Trở về lại nói cho ngươi." Dương Khai cười thần bí.

Dương Viêm là lạ nhìn qua hắn, không cần phải nhiều lời nữa.

"Mau nhìn, cái kia kiện Song Xoa Thứ lấy ra đấu giá !"" Vũ Y bỗng nhiên hưng phấn mà kêu một tiếng, nàng tốt xấu vậy. Biết không có thể lộ ra đó là Dương Viêm luyện chế, cho nên vậy. Không dám đề Dương Viêm danh tự.

Dương Khai và Dương Viêm hai người hướng đấu giá trên đài cao nhìn lại, quả nhiên gặp được cái kia Song Xoa Thứ long trọng xuất hiện, nhưng lại không phải cái này một kiện Hư cấp bí bảo.

Một loạt mười hai cung trang nữ tử, mỗi người nâng một cái khay ngọc, từng khay ngọc lên đều bầy đặt một kiện bí bảo, thuần một sắc Hư cấp hạ phẩm cấp bậc, vầng sáng lưu chuyển, linh khí bức người, thoáng cái tựu hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực.

Mỹ phụ kia đấu giá sư lại một lần nữa mặt ngậm mỉm cười mà nói: "Cái này một vòng muốn đấu giá đồ vật mọi người nên nên đã rõ ràng, không tệ, đúng là mười hai kiện Hư cấp hạ phẩm bí bảo, chư vị đang ngồi chắc hẳn vậy. Tinh tường, dùng không được bao lâu U Ám Tinh Tam đại cấm địa một trong Lưu Viêm Sa Địa muốn mở ra, đây là mấy trăm năm mới có thể gặp được một lần đại cơ duyên, muốn vào Lưu Viêm Sa Địa nhất định phải được có đủ thực lực, chẳng những phải có đủ thực lực, còn phải có được tốt trang bị, mà cái này mười hai kiện Hư cấp hạ phẩm bí bảo, chính là ta Tụ Bảo lâu vì sắp mở ra Lưu Viêm Sa Địa cố ý tìm thấy thứ đồ vật, tựu là muốn cho chư vị đang ngồi tăng thêm chút ít bảo vệ tánh mạng tầm bảo thủ đoạn, Hư cấp bí bảo tại U Ám Tinh số lượng không nhiều lắm, ta Tụ Bảo lâu vì sưu tập cái này mười hai kiện bí bảo cũng thế nhọc lòng, chết tổn thương đệ tử rất nhiều. . ."

Mỹ phụ đấu giá sư tại trên đài cao thao thao bất tuyệt, Dương Khai nhíu nhíu mày, nhìn xem Vũ Y tò mò hỏi: "Cái gì là Tam đại cấm địa?"

Vũ Y hé miệng cười cười: "Ngươi mới đến U Ám Tinh không bao lâu, tự nhiên chưa nghe nói qua, cái này Tam đại cấm địa tại toàn bộ U Ám Tinh đều là hung danh rõ ràng tồn tại, mỗi người đàm chi biến sắc, cái thứ nhất chính là nàng nói Lưu Viêm Sa Địa, chỗ đó chiếm diện tích không biết bao nhiêu phạm vi, quanh năm nhiệt viêm bao phủ, cho dù tít mãi bên ngoài nhiệt viêm, vậy. Không phải sức người có thể ngăn cản, đã từng có phản hư cảnh cường giả tự cao thực lực cao cường, muốn xông vào Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong tầm bảo, Nhưng hắn mặc dù thực lực lại cao, chuẩn bị lại đầy đủ, vừa mới đi vào Lưu Viêm Sa Địa liền bị đã hòa tan, cả hắn bí bảo vậy. Tan rã hầu như không còn."

"Lợi hại như vậy?" Dương Khai kinh hãi.

"Vâng, đây vẫn chỉ là tít mãi bên ngoài nhiệt viêm, nghe nói đi vào bên trong lời nói, coi như là hư Vương cảnh vậy. Ngăn cản không nổi, bất quá đây chỉ là một thuyết pháp, U Ám Tinh lên cũng không có hư Vương cảnh, ai cũng không biết hư Vương cảnh đến cùng có bao nhiêu năng lực." Vũ Y ngọt ngào cười cười.

"Cái kia nữ nhân này vì cái gì nói Lưu Viêm Sa Địa sắp mở ra?" Dương Khai cau mày, nếu như Lưu Viêm Sa Địa thật sự là tiến vào hẳn phải chết địa phương, ai sẽ ngu ngốc như vậy chạy vào đây? Chưa người sẽ ngại chính mình mệnh trường a.

"Bởi vì chỗ kia thường cách một đoạn thời gian, nhiệt viêm uy lực sẽ đại đại hạ thấp, lúc này không cố định, có thể là vài thập niên, có thể là mấy trăm năm, một khi nhiệt viêm uy lực yếu bớt, võ giả có thể tiến vào trong đó, ta theo gia tộc trong điển tịch đã từng gặp, giống như trước đó lần thứ nhất Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm là bốn trăm năm trước sự tình, cho nên chỗ kia đã có bốn trăm năm chưa người tiến vào qua."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, bốn trăm năm chưa người đi vào địa phương, thật là ẩn giấu bao nhiêu thứ tốt à? Trách không được mỹ phụ đấu giá sư nói đây là một cái thiên đại cơ duyên.

Dương Khai thế nhưng mà biết rõ, có rất nhiều ngày mới địa bảo đều ưa thích nóng bức hoàn cảnh sinh trưởng, càng là nóng bức càng là lớn lên tràn đầy, Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong nói không chừng thì có những vật này.

Bất quá để cho nhất lòng hắn động không phải những thiên tài này địa bảo, mà là ở đâu nhiệt độ cao, chỗ đó rất thích hợp hắn luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy a.

Vũ Bộc Tinh lên Tông Ngạo từng từng nói qua, muốn luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, nhất định phải được tìm được độ ấm cực cao địa phương.

Huyền Âm Quỳ Thủy hắn có hơn hai mươi tích, luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy tài liệu hắn cũng đã thu đủ, hôm nay chỉ cần tìm phù hợp địa điểm là được, Lưu Viêm Sa Địa không thể nghi ngờ rất phù hợp yêu cầu của hắn.

Chỉ cần có thể luyện hóa một giọt, thực lực của hắn tựu nhất định có thể lần nữa tăng lên.

Vũ Y nói tiếp: "Thứ hai cấm địa là đế uyển, nghe nói chỗ đó đã từng là tinh vực đại đế hậu hoa viên."

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh: "Tinh vực đại đế?"

"Đúng vậy, một cái thuộc về trong truyền thuyết cường đại nhân vật, nghe nói tại rất nhiều rất nhiều năm trước, toàn bộ Hằng La Tinh Vực là bị một vị tinh vực đại đế chưởng quản trên tay, Nhưng tiếc không biết vì cái gì, cái này Tinh Đế biến mất không thấy, ai cũng không biết hắn đi địa phương nào."

Dương Khai nỗi lòng phập phồng, hắn trước kia nghe nói qua về Tinh Đế nghe đồn, là ở Huyền Không Đại Lục chỗ đó nghe Thần Đồ nói, lúc ấy hắn lại lơ đễnh, cảm thấy cái này cái gọi là Tinh Đế là bịa đặt đi ra, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ thực một người khác vậy. Nói không chừng, bởi vì cả U Ám Tinh loại này vắng vẻ tu luyện chi tinh đều có như vậy truyền thuyết tựu cũng không là không có lửa thì sao có khói.

Tinh Đế a, chưởng quản một cái tinh vực, cái này nên có nhiều lực lượng cường đại?

Đừng nói Tinh Đế, mà ngay cả Tinh Chủ, Dương Khai cũng không có nhìn thấy qua, chỉ biết là muốn làm Tinh Chủ tối thiểu nhất cũng muốn hư Vương cảnh tu vi, còn phải mạo hiểm đi dung hợp ngôi sao bổn nguyên, một khi thất bại, hư Vương cảnh cũng thế một cái chữ chết trước mắt.

"Lưu Viêm Sa Địa là một mực tồn tại, chỉ là chưa người có thể đi, nhưng là đế uyển lại phiêu miểu vô tung, ai cũng không biết nó ở địa phương nào, ngẫu nhiên phù dung sớm nở tối tàn, dẫn tới không ít người tiến vào trong đó, lại không người có thể còn sống đi ra, chỉ có tại một ít đặc tình huống khác xuống, đế uyển mới có thể ổn định lại, một khi ổn định, cái kia lại là một hồi thiên đại cơ duyên !" "

Dương Khai nghe có chút tâm tình kích động, Tinh Đế hậu hoa viên, lại để cho người nghe xong đã biết rõ bên trong thiên tài địa bảo vô số, làm cho người thèm thuồng a.

"Cái kia thứ ba cái cấm địa là ở vùng biển lên, một tòa U Hồn Đảo, đồng dạng hung hiểm đến cực điểm, nếu như nói Lưu Viêm Sa Địa một mực tồn tại, đế uyển ngẫu nhiên phù dung sớm nở tối tàn, cái kia U Hồn Đảo tựu thật sự vô tích có thể tìm ra, chưa người bái kiến nó, vậy. Chưa người có thể tìm được nó, bái kiến người của nó toàn bộ đều chết hết." Vũ Y nói có chút âm khí um tùm, lại để cho Dương Viêm nhịn không được rùng mình một cái, cô nàng này lá gan một mực rất tiểu.

"Đã chưa người bái kiến, vậy tại sao sẽ không ai biết U Hồn Đảo?" Dương Khai nhíu mày, Tam đại cấm địa, hắn cảm thấy cái này không...nhất đáng tin cậy.

Vũ Y cười nhạt một tiếng: "Tồn tại đã hợp lý, đã mọi người đều biết U Hồn Đảo, vậy nó nhất định là tồn tại."

Dương Khai chưa tại vấn đề này lên làm nhiều dây dưa, bất quá Lưu Viêm Sa Địa sắp mở ra lại làm cho hắn rất hưng phấn, chưa có chỗ nào có thể so sánh vị trí kia thích hợp hơn luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy.

Tông Ngạo đã từng nói qua, luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy thời điểm, chỉ cần có thể tại bản thân thừa nhận trong phạm vi, vị trí hoàn cảnh độ ấm càng cao càng tốt, độ ấm càng cao, lại càng có thể kích phát Huyền Âm Quỳ Thủy lực lượng.

Đến lúc đó phải hay là không nên đi xem đi đâu này? Dương Khai trong nội tâm âm thầm tính toán..