 Chương  1158 : Đầu nóng lên Cát Hùng

Chương  1158 : Đầu nóng lên Cát Hùng

Dương Khai nỗi lòng bay lên thời điểm, cái kia trên đài cao, mỹ phụ đấu giá sư đã bắt đầu chủ trì đấu giá Chuyện thứ nhất Hư cấp hạ phẩm bí bảo.

Bởi vì Lưu Viêm Sa Địa nguyên nhân, bởi vì Hư cấp bí bảo rất thưa thớt, cho nên mặc dù Tụ Bảo lâu đem mười hai kiện bí bảo duy nhất một lần lấy ra triển lãm, vậy. Như cũ ngăn ngăn không được tất cả đại trong phòng chung cường giả cạnh tranh nhiệt tình, ngược lại càng thêm đã kích thích bọn hắn tình thế bắt buộc quyết tâm.

Hư cấp bí bảo hạ phẩm bí bảo chỉ có mười hai kiện, bán xong sẽ không có.

Dương Khai đã nghe được Lôi Đài Tông Phương Thiên Trọng cạnh tranh nặng nề tiếng gọi giá, vậy. Đã nghe được Chiến Thiên minh Khúc Trường Phong tiêu sái tăng giá đắc ý, càng đã nghe được Lưu Ly Môn Doãn Tố Điệp uyển chuyển như như chuông bạc thanh âm, càng có thế lực khác thanh niên Tuấn Ngạn tranh đoạt thanh âm, những này nhân tài mới xuất hiện tựa hồ cũng muốn mua điểm Hư cấp hạ phẩm bí bảo phòng thân, là tiến vào Lưu Viêm Sa Địa sớm làm chuẩn bị.

Lên đập giá mười vạn thánh tinh Hư cấp hạ phẩm bí bảo, thoáng cái đã bị giơ lên lên tới 60 vạn, tăng giá thanh âm như cũ không dứt bên tai.

Dương Khai chợt phát hiện chính mình đánh giá thấp U Ám Tinh những này thế lực lớn đại tài chủ đám bọn chúng sức mua, càng đánh giá thấp Hư cấp bí bảo ở chỗ này trân quý trình độ, hắn vốn tưởng rằng một kiện Thánh vương cấp thượng phẩm ba năm vạn thánh tinh, Hư cấp hạ phẩm mới có thể bán cái hai ba mươi vạn tả hữu tựu không sai biệt lắm.

Thế nhưng mà sự thật căn bản không phải như vậy một sự việc.

Hư cấp hạ phẩm và Thánh vương cấp thượng phẩm tuy nhiên chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng cái kia giá cả toàn bộ là có thêm cách biệt một trời.

Cẩn thận tưởng tượng, Dương Khai đã minh bạch. Những này thế lực lớn kỳ thật không thiếu khuyết sức mua, nhiều năm tích góp từng tí một lại để cho bọn hắn đã có được đại lượng thánh tinh, bọn hắn khuyết thiếu chỉ là chứng kiến thứ tốt cơ hội, một khi xuất hiện, cho dù tốn hao nhiều hơn nữa thánh tinh, bọn hắn cũng sẽ không đau lòng.

Hư cấp hạ phẩm bí bảo chính là như vậy thứ tốt, tại U Ám Tinh lên, Luyện Khí Sư cao nhất đẳng cấp đúng lúc là Hư cấp hạ phẩm, nhưng là hắn nhóm không có khả năng như Dương Viêm như vậy mỗi luyện chế một kiện bí bảo đều nhất định có thể thành công.

Như luyện đan đồng dạng, Luyện Khí Sư tại luyện chế bí bảo thời điểm vậy. Có rất lớn cơ hội sẽ hư hao một khi hư hao, chẳng những luyện chế không ra cái gì bí bảo, cả nguyên vật liệu cũng đã biết toàn bộ tổn thất.

Nguyên vật liệu tổn hại tỷ lệ rất thiên nhiên sáng tạo ra Hư cấp bí bảo giá cả từ cao không dưới.

Cái kia Chuyện thứ nhất Hư cấp hạ phẩm bí bảo rất nhanh đã đột phá trăm vạn thánh tinh giá cả, kêu giá người tuy nhiên dần dần thiếu rất nhiều, tuy nhiên còn có người tại châm chước tăng giá.

Dương Khai bản muốn nhìn một chút cái này bí bảo có thể bán được bao nhiêu tiền, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nói khẽ với Dương Viêm và Vũ Y nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, lập tức sẽ trở lại."

Hai nữ nhân ngạc nhiên nhìn hắn liếc, vậy. Chưa hỏi nhiều, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai nhanh chóng đã đi ra Bính mười ba số mướn phòng, trực tiếp đi ra Tụ Bảo lâu, tại Tụ Bảo lâu đối diện một cái trong cửa hàng lưu luyến trong chốc lát lúc này mới không để lại dấu vết tràn vào bên tay trái đám biển người như thủy triều bên trong.

Hắn tuy nhiên một mực tại chú ý đấu giá hội tiến triển, nhưng cũng không có buông lỏng đối cái kia lúc trước đập đến tàn đồ võ giả quan sát, cái kia mười hai kiện Hư cấp bí bảo xuất hiện, lại để cho đấu giá trong đại sảnh hào khí trở nên tăng vọt thừa dịp đại đa số người chú ý lực bị Hư cấp bí bảo hấp dẫn ở thời điểm, cái kia đạt được tàn đồ Thánh vương một tầng cảnh võ giả rõ ràng lặng lẽ rời đi đấu giá đại sảnh.

Hiển nhiên hắn cảm thấy đó là một rất tốt thoát thân cơ hội !"

Lúc trước hắn hoa mười vạn thánh tinh, cố định cướp được cái kia tàn đồ, đã hấp dẫn rất nhiều người ý, nếu không là sợ hãi hấp dẫn thêm nữa... Ánh mắt của người, hắn sớm đã đi.

Bất quá hiện tại đi cũng đã đã chậm, hắn như vậy võ giả căn bản là không nên nên đi đoạt cái kia tấm tàn đồ.

Dương Khai thần thức có thể so với phản hư cảnh cường giả muốn giám thị một người như vậy tự nhiên nhẹ nhõm vô cùng, tuyệt sẽ không lại để cho hắn thoát Ly tầm mắt của mình, hơn nữa Dương Khai còn phát hiện có không ít người ôm cùng chính mình đồng dạng ý định, tại chính mình ly khai Tụ Bảo lâu về sau, lần lượt võ giả lén lút lối ra, tất cả đều theo đuôi tại tàn đồ chủ nhân sau lưng.

Dương Khai tốt một hồi im lặng, hắn vốn tưởng rằng trừ mình ra không có nhiều người sẽ chú ý cái kia võ giả, nhưng bây giờ xem xét mới biết được, không phải người ta không chú ý mà là tất cả mọi người tại lén lút chú ý.

Những người này thế lực sau lưng rõ ràng cho rằng cái kia tàn đồ chủ nhân có được tàn đồ không chỉ một trương, một khi có hai tấm tàn đồ nói không chừng có thể đạt được hữu dụng manh mối.

Dương Khai sắc mặt tối sầm, tuy nhiên không có gì hay biện pháp chém giết tàn đồ, Nhưng lại để cho hắn cứ như vậy buông tha cho vậy. Không có khả năng, dù sao Dương Viêm chỗ đó xác định là có một tấm tàn đồ, tạm thời chỉ có thể đi một bước tính toán một bước, hướng Thiên Vận Thành bước ra ngoài.

Cái kia tàn đồ người tuy nhiên trên đường đi tận lực ẩn nấp khí tức của mình, cố gắng lại để cho thần sắc như thường, nhưng hắn một cái nho nhỏ Thánh vương một tầng cảnh, sao có thể thoát được qua phần lớn cao thủ ánh mắt.

Một nén nhang sau, hắn đã đi ra Thiên Vận Thành, ngay sau đó, một đạo lại một đạo nhân ảnh trước sau theo đi ra ngoài.

Dương Khai đã rơi vào tối hậu phương, tuy nhiên có không ít người thần thức quét đến hắn, trong đó không thiếu Phản Hư Cảnh, Nhưng ai vậy. Không có để ý Dương Khai cái này tiểu nhân vật.

Thiên Vận Thành phía tây năm mươi dặm, xuống ngựa sườn núi.

Tại đây một mảnh hoang vu, gò núi quái thạch mọc lên san sát như rừng, càng đi về phía trước, tựu là một mảnh loạn thạch lâm, chỗ đó tuyệt đối là giết người cướp của nơi để đi.

Cát Hùng không thể không chú ý tới có người đang truy tung chính mình, nhưng cho dù hắn chú ý tới vậy. Không có cách nào thoát khỏi, bởi vì hắn biết rõ những người này tại sao phải nhìn chằm chằm vào chính mình.

Hai chân của hắn tại run lên, sắc mặt trắng bệch, hận không thể hung hăng quất chính mình mấy bàn tay.

Lúc này đây Tụ Bảo lâu tại Thiên Vận Thành cử hành đấu giá hội, hắn thật vất vả theo bằng hữu cái kia bỏ ra giá tiền rất lớn mua một trương vào bàn nhãn hiệu tới, vậy. Đem chính mình nhiều năm như vậy tích góp từng tí một thánh tinh toàn bộ mang lên, tựu là chuẩn bị tại đấu giá hội lên mua một kiện thứ tốt, tăng lên thực lực của mình.

Nhưng là đồ tốt không có mua đến, rõ ràng ma xui quỷ khiến mua một trương phá tàn đồ trở về, có trời mới biết chính mình lúc ấy làm sao lại đầu óc sung huyết, hô lên mười vạn thánh tinh giá cao.

Vậy cũng là hắn toàn bộ tích súc, vậy. Là hắn đời đời mấy đời người tích lũy.

Nếu là một lần nữa cho hắn một lần cơ hội, Cát Hùng thề, mình tuyệt đối sẽ không đi chuyến cái này tranh vào vũng nước đục, cái kia phá tàn đồ ai yêu mua ai mua, chính mình dù sao là sẽ không mua.

Đáng tiếc a, hiện tại vô luận như thế nào hối hận cũng đã đã chậm, đi tại xuống ngựa sườn núi lên, Cát Hùng cảm giác sau lưng lạnh lẽo, coi như bốn phương tám hướng có vô số ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Hắn cả tế ra Tinh Toa viễn độn tâm tư cũng không dám sinh, hắn khẳng định, một khi chính mình xuất ra Tinh Toa, sau một khắc sẽ chết ở chỗ này.

Ngẩng đầu chứng kiến ngoài mười dặm loạn thạch lâm, Cát Hùng dừng lại bộ pháp, không dám đi nữa, đi tới đó, đồng dạng cũng là chết !"

Một trận gió phật đến, gợi lên Cát Hùng quần áo, bay phất phới, Cát Hùng vốn là sụp đổ và tinh thần căng thẳng trải qua cuối cùng đã tới cực hạn, phù phù một tiếng quỳ xuống, đón cuồng phong kêu trời trách đất tru lớn mà bắt đầu...: "Chư vị tiền bối quấn vãn bối một mạng a !" Vãn bối nhất thời hồ đồ a, không nên nên đi mua cái gì kia tàn đồ, các ngươi quấn ta một mạng a, ta vừa mới đột phá Thánh vương cảnh, lại không muốn chết a !" "

Gió đang gào thét đem Cát Hùng khóc hô thổi có chút đi âm, lại để cho cái này hoang vu chi địa tăng thêm một ít âm trầm quỷ dị.

Bốn phương tám hướng không có động tĩnh, Cát Hùng biết rõ những người kia không phải đang sợ chính mình, mà là cố kỵ lẫn nhau !"

Hắn rốt cuộc không thể chịu đựng được, vội vàng theo chính mình không gian giới trung tướng cái kia tàn đồ lấy đi ra, giơ lên cao trên tay, theo gió phấp phới, tiếp tục hô to: "Tàn đồ ngay ở chỗ này, chư vị tiền bối nếu có muốn, cho dù tới bắt a, không lấy vãn bối tánh mạng là tốt rồi !" "

Tuy nhiên hay là chưa người xuất hiện, nhưng Cát Hùng rõ ràng phát giác được, từng đạo vô hình uy áp theo bốn phương tám hướng kích xạ mà đến, hết thảy đều tại trên tay hắn tàn đồ quét một vòng, rất nhanh lại thu trở về.

Cát Hùng tiếp tục tru lớn khóc hô cầu xin tha thứ, sau một lúc lâu, hắn lần nữa cao giọng hô: "Chư vị tiền bối, ta đem cái này tàn đồ để ở chỗ này, các ngươi ai muốn muốn cầm, vãn bối xin được cáo lui trước được không?"

Như cũ chưa người trả lời.

Cát Hùng cả hô ba tiếng, lúc này mới lừa mình dối người mà nói: "Các ngươi chưa ý kiến, vậy vãn bối đã đi."

Nói như vậy lấy, tựu cầm trên tay tàn đồ thả trên mặt đất, cầm một tảng đá áp tốt, chậm rãi đứng lên.

Hắn quay người lại, chợt thấy một thanh niên đứng tại phía sau mình, sợ tới mức Cát Hùng phù phù một thân lại quỳ xuống, thanh niên kia một thân bảo giáp vầng sáng lưu chuyển, xem xét cũng không phải là cái gì người bình thường, để cho nhất Cát Hùng hoảng sợ chính là thanh niên sau lưng đứng đấy hai cái thần sắc lạnh lùng cao thủ, theo hai người này để lộ ra đến khí tức suy đoán, cái này nhất định là hai vị Phản Hư Cảnh cường giả.

"Ngươi đem làm nơi này là đấu giá hội, hô ba tiếng là được giao?" Thanh niên cười lạnh một tiếng.

Cát Hùng vội vàng khoát tay nói: "Không dám không dám, vị thiếu gia này nói đùa, Nhưng là ta ở chỗ này hô cả buổi vậy. Chưa người lý ta à, vị thiếu gia này, tàn đồ ta tựu để ở chỗ này, ngươi nếu muốn muốn, cho dù cầm lấy đi, chỉ cần đừng giết ta là được."

"Ngươi chưa tư cách cùng ta cò kè mặc cả !"" thanh niên kia bất vi sở động, ý bảo sau lưng cường giả đi đem cái kia tàn đồ cầm lấy.

Hắn vốn không muốn sớm như vậy đi ra, bởi vì cái này xuống ngựa sườn núi lên tối thiểu nhất mai phục hơn ba mươi người, nhưng lập tức cái này nhát như chuột Thánh vương cảnh võ giả thực phải ly khai, hắn hay là chưa kiềm chế ở, cái thứ nhất đi ra.

Phía sau hắn một vị Phản Hư Cảnh đi đến trước, đem tàn đồ cầm lấy, kiểm tra rồi một phen gật đầu nói: "Vâng đấu giá hội lên xuất hiện cái kia trương."

Vừa nói, một bên đem tàn đồ đưa cho thanh niên.

Thanh niên tiếp nhận, tiện tay tựu ném vào không gian giới, nhìn qua Cát Hùng nói: "Đem không gian của ngươi giới cho ta xem một chút !" "

"À?" Cát Hùng sửng sốt một chút, tựa hồ lần thứ nhất đụng phải ăn cướp, tuy nhiên không có cam lòng, lại vậy. Không dám phản kháng, nghe lời nghe lời đem không gian giới gỡ xuống đưa cho thanh niên kia.

Thanh niên dùng thần thức tại không gian giới bên trong quét qua, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, phẫn nộ quát: "Ngươi không có cái khác tàn đồ?"

"Ta chưa nói có a. . ." Cát Hùng yếu ớt giải thích.

"Vô liêm sỉ !"" thanh niên giận dữ, một cước đá vào Cát Hùng trên bụng, đưa hắn đạp đến trên mặt đất, cắn răng nói: "Ngươi không có cái khác tàn đồ, tại sao phải cạnh tranh?"

"Cái kia rất nữ nhân xinh đẹp không phải nói tàn đồ ở bên trong tích chứa kinh thiên tài phú, đỉnh cấp công pháp và bí bảo sao?" Cát Hùng ủy khuất chết rồi, đang là vì đợi tin mỹ phụ kia đấu giá sư lời nói, hắn mới đầu óc nóng lên ra mười vạn giá tiền.

"Nàng nói ngươi sẽ tin?" Thanh niên thần sắc một lệ, quát khẽ nói: "Hơn nữa ngươi cho rằng bằng vào như vậy một tấm tàn đồ có thể tìm được manh mối?"

Cát Hùng nhẹ nhàng gật đầu, một bộ đương nhiên bộ dáng..