 Chương  1159 : Lần sau đừng loạn mua đồ

Chương  1159 : Lần sau đừng loạn mua đồ

Thanh niên không phản bác được, trong mắt một mảnh sát cơ, hận không thể lập tức đem Cát Hùng cái này ngu xuẩn toi ở dưới lòng bàn tay, cũng là bởi vì cái này ngu ngốc lung tung tăng giá, như vậy mình bây giờ chạy theo đi ra trúng gió, kết quả là hắn rõ ràng còn không có cái khác tàn đồ, thanh niên lập tức tuôn ra một loại bị trêu đùa đâu phẫn nộ cảm, trong mắt sát cơ càng ngày càng thịnh, chậm rãi nâng lên một tay, cái kia trên tay thánh nguyên lưu chuyển, thời gian dần qua ngưng tụ thành một chi lợi kiếm hình dạng.

Cát Hùng khóc rống lưu nước mắt, dập đầu như bằm tỏi, không ngừng mà cầu khẩn.

Không đợi thanh niên kia động thủ, sau lưng của hắn một vị Phản Hư Cảnh bỗng nhiên thấp giọng nói: "Thiếu gia, không thể giết hắn."

Thanh niên sửng sốt một chút, hỏi: "Vì sao?"

"Giết hắn đi, không có đối với chứng nhận, người khác chỉ sợ sẽ cho là chúng ta được hai tấm tàn đồ, được một tấm tàn đồ không có vấn đề, nhưng là được hai trương vấn đề tựu lớn hơn !" "

Thanh niên nghe vậy, nghĩ một lát nhi, rốt cục suy nghĩ cẩn thận, nhịn không được chửi bới một tiếng, hung hăng đạp Cát Hùng một cước, đem không gian của hắn giới nhét vào trên mặt hắn, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

Thần kỳ, lại không ai ngăn trở.

Đợi đến lúc thanh niên kia và hai vị Phản Hư Cảnh đi chi không lâu sau, lại có một người theo cái nào đó ẩn nấp địa phương đi ra, đi vào xụi lơ trên mặt đất, đồ cứt đái câu hạ Cát Hùng trước mặt, nhíu mày hỏi vài câu cái gì.

Cát Hùng thành thật trả lời.

Người nọ lại nhặt lên trên mặt đất không gian giới kiểm tra một phen, chậm rãi lắc đầu, lộ ra rất thất vọng, vứt trên mặt đất, nhanh chóng rời đi.

Người thứ ba đi ra, làm một chuyện và người thứ hai giống như đúc, ngay sau đó người thứ tư, người thứ năm. . .

Đã trải qua theo sinh đến chết cực lớn chênh lệch, Cát Hùng cảm xúc giống như có lẽ đã bình phục không ít, nhưng liên tiếp không ngừng mà bị cái này nguyên một đám thân phận địa vị thực lực đều xa cao với mình cường giả ép hỏi, hắn vẫn còn có chút hoảng sợ bất an, cũng may những người này cũng chỉ là hỏi hắn mấy vấn đề, lại điều tra xuống không gian giới hãy bỏ qua hắn, cũng không có muốn lấy tính mệnh của hắn ý tứ, càng không người đi đoạt hắn không gian giới ở bên trong đồ vật.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai cuối cùng một cái đi ra.

Cát Hùng đối loại này tràng diện đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen, không đợi Dương Khai hỏi thăm, tựu bắn liên hồi mở miệng nói: "Ta không có thứ hai tấm tàn đồ, ta chỉ là nghe xong cái kia xinh đẹp nữ nhân lời nói, cho rằng được tàn đồ cũng có thể đi tìm kiếm kinh thiên tài phú, đỉnh cấp công pháp và võ kỹ mới sẽ mua, không gian giới tựu trên mặt đất, ngươi muốn nhìn chính mình kiểm tra, chỉ cần đừng giết ta là được !" "

Dương Khai thở dài, vậy. Không tâm tư đi điều tra không gian của hắn cai rồi.

Nhiều người như vậy đều xem qua, nếu như bên trong thực sự thứ hai tấm tàn đồ, không có khả năng không bị phát hiện.

"Lần sau đừng loạn mua đồ." Dương Khai vừa tức giận lại là buồn cười nói.

Cái kia cùng đi ra mấy chục người, không người nào là tâm cơ thâm trầm thế hệ, Nhưng mọi người tất cả đều bị Cát Hùng lừa gạt rồi, cũng không phải nói Cát Hùng hành động có nhiều rất giỏi, chỉ là chẳng ai ngờ rằng thằng này là cái khờ hàng, dễ dàng như vậy sẽ tin mỹ phụ kia đấu giá sư lời nói.

Cát Hùng gật đầu không ngừng: "Ta về sau không bao giờ ... nữa tại đấu giá hội lên mua đồ."

"Đi thôi !"" Dương Khai xông hắn khoát khoát tay, "Lần này chưa người giết ngươi, là ngươi mạng lớn, lần sau tựu nói không chính xác."

"Vâng dạ dạ !"" Cát Hùng vẻ mặt cảm kích, nắm lên chính mình không gian giới, té chạy, hắn đã bị kinh hãi quá lớn, cả Dương Khai cùng hắn là cùng một cái cảnh giới võ giả đều nhìn không ra, bằng không làm sao đối Dương Khai khách khí như vậy.

Một mực chạy ra thật xa, Cát Hùng mới tế ra bản thân Tinh Toa, lung la lung lay bay đi, mơ hồ trong đó, Dương Khai tựa hồ lại có thể nghe được hắn nghĩ mà sợ không thôi thảm thiết tiếng khóc.

Đấu giá hội lên xuất hiện cái kia tấm tàn đồ đánh cho cái chuyển, bị cái thứ nhất hiện thân thanh niên cầm đi, cái này lại để cho Dương Khai rất là phiền muộn. Hắn thực lực bây giờ thấp kém, tự nhiên không có khả năng đi theo hắn đoạt tàn đồ.

Những người khác sở dĩ không đoạt, là vì mọi người đều biết một tấm tàn đồ không có gì dùng, bằng không tại đấu giá hội lên bọn hắn đã sớm xuất thủ, làm sao bị Cát Hùng cho đập đi? Hơn nữa thanh niên kia chỉ sợ cũng có chút lai lịch, bọn hắn tự nhiên sẽ không bởi vì một trương vô dụng tàn đồ đi đơn giản đắc tội hắn thế lực sau lưng.

Hiện tại xem ra, tàn đồ còn không bằng tại Cát Hùng trên tay, bị thanh niên kia lấy đi, Dương Khai đoán chừng trong thời gian ngắn là không có biện pháp tìm về, cũng may hắn đã nhớ kỹ dung mạo của đối phương, các loại... Về sau lại nghĩ biện pháp cũng không muộn.

Trầm ngâm một hồi, Dương Khai lần nữa phản hồi Thiên Vận Thành, trực tiếp hướng Tụ Bảo lâu đi đến.

Bính mười phòng số ba bên trong, Dương Khai đẩy cửa phòng ra, ngồi xuống cái ghế của mình lên, bưng lên linh trà uống một ngụm, thấy Vũ Y và Dương Viêm đều đắm chìm tại hưng phấn chính giữa, nhịn không được mở miệng hỏi: "Bí bảo đấu giá như thế nào đây?"

"Ngươi trở về?" Vũ Y và Dương Viêm tựa hồ mới nhìn rõ Dương Khai, Vũ Y tươi cười rạng rỡ nói: "Giá tiền ra ngoài ý định, mỗi một kiện bí bảo đều đập đã đến trăm vạn trở lên giá cả, hiện tại đấu giá đúng là cái kia Song Xoa Thứ !" "

"Ah?" Dương Khai ngẩng đầu hướng xuống phương nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy mỹ phụ đấu giá sư bên cạnh hiện ra chính là cuối cùng Song Xoa Thứ, Nhưng lại để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, rõ ràng không có người ra giá.

"Giá bao nhiêu địa vị?" Dương Khai nghĩ thầm như vậy bí bảo không có khả năng lưu phách a.

"210 vạn !"" Vũ Y phấn chấn đáp, không đợi Dương Khai hỏi lại, chủ động giải thích: "Song Xoa Thứ cấp bậc đã tiếp cận Hư cấp trung phẩm, so về lúc trước mười một kiện đều muốn tốt rất nhiều, cho nên giá cả vậy. Quý rất nhiều, xem ra người nơi này đều rất biết hàng a."

Đúng lúc này, mỹ phụ đấu giá sư cao quát lên: "210 vạn nhất lần, hai triệu một trăm ngàn lượng lần, 210 vạn ba lượt, thành giao, chúc mừng ất Số 3 trong phòng chung bằng hữu lấy được  lung linh song xiên, thiếp thân cầu chúc bằng hữu tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong nhiều đất dụng võ, thắng lợi trở về."

Mỹ phụ cười mỉm nói vài câu tràng diện lời nói, lại để cho Tụ Bảo lâu cung trang nữ tử nâng khay ngọc đem cái kia  lung linh song xiên đưa đến ất Số 3 mướn phòng.

"Ồ, ất Số 3, không phải Lưu Ly Môn à?" Dương Khai ngạc nhiên, hắn cho rằng cái này  lung linh song xiên sẽ bị cái kia Lưu Ly Môn Doãn Tố Điệp đập đi, dù sao cũng là thích hợp nữ tử sử dụng bí bảo, Nhưng hắn nhớ rõ Doãn Tố Điệp chỗ Lưu Ly Môn là ở giáp số một loại ở giữa trong phòng chung.

"Tại sao phải là Lưu Ly Môn?" Vũ Y khó hiểu.

"Không có gì." Dương Khai mỉm cười.

Dương Khai đi ra ngoài vòng vo một chuyến, cái này một vòng mười hai kiện Hư cấp hạ phẩm bí bảo đã đấu giá hoàn tất, kế tiếp đấu giá lại là đan dược, hơn nữa đồng dạng là Hư cấp hạ phẩm đan dược !"

Tụ Bảo lâu vì lúc này đây đấu giá hội xem như làm đủ chuẩn bị, vậy. Nhận định Lưu Viêm Sa Địa sắp mở ra, tất cả thế lực lớn cũng sẽ không tiết kiệm tiền tài, chỉ cần có thứ tốt, không lo bán không ra giá cao, cho nên Hư cấp hạ phẩm bí bảo đấu giá xong sau, Hư cấp hạ phẩm đan dược lập tức lên sân khấu, lại một lần nữa dẫn đốt đấu giá trong đại sảnh nóng nảy hào khí.

Dương Khai khắc sâu lĩnh giáo Hư cấp đan dược ở chỗ này đắt đỏ trình độ, cái kia có thể nhanh chóng bổ sung thánh nguyên Khang sinh đan một lọ mười hạt, tựu bán đi 60 vạn giá cao, bình quân xuống, trọn vẹn sáu vạn nhất khỏa.

Có thể sử dụng đến chữa thương Sắc Vi đan đồng dạng một lọ mười hạt, so về Khang sinh đan lại muốn đắt đỏ, trọn vẹn bảy mươi ba vạn nhất bình.

Có thể tu bổ kinh mạch kinh mạch đan một lọ năm hạt tám mươi vạn.

Sang quý nhất muốn thuộc cái loại nầy khả năng giúp đỡ võ giả xua tán nóng bức băng tuyết đan, một lọ một trăm mười vạn !"

Lưu Viêm Sa Địa bên trong nhiệt viêm đầy đất, băng tuyết đan tại đâu đó nhiều đất dụng võ, tương đương khắc chế chỗ đó nhiệt độ, cho nên thứ này vừa xuất hiện, cơ hồ đã bị tất cả thế lực lớn cho đoạt điên rồi, trọn vẹn năm bình, một lọ so một lọ bán đi giá cả cao.

Đan dược loại vật này cũng không giống như bí bảo, bí bảo chỉ cần không hư hao có thể vô số lần sử dụng, Nhưng là đan dược ăn tươi sẽ không có, những này thế lực lớn vì tiến Lưu Viêm Sa Địa, cơ hồ có thể nói là không tiếc vốn gốc, đặt ở bình thường, những này Hư cấp đan dược tuy quý trọng, vậy. Không có khả năng xuất hiện cao như vậy đích giá cả.

Nhưng là thiên thời địa lợi phía dưới, Tụ Bảo lâu đơn giản chỉ cần đem những đan dược này bán đi so bình thường cấp ba bốn lần giá cao.

Mỹ phụ đấu giá sư đứng tại trên đài cười trang điểm xinh đẹp, sắc mặt ửng hồng.

Trọn vẹn hơn một canh giờ, những cái...kia Hư cấp hạ phẩm đan dược mới bị đấu giá xong, trong phòng chung từng cái thế lực đều hoặc nhiều hoặc ít có chút thu hoạch, xem như tất cả đều vui vẻ.

Đang lúc không ít người dùng vì lần này đấu giá hội đem cáo một giai đoạn một đoạn thời điểm, mỹ phụ kia đấu giá sư lần nữa dịu dàng nói: "Chư vị thỉnh an yên tĩnh một chút, kế tiếp muốn đấu giá chính là ta Tụ Bảo lâu lần này đấu giá hội chuẩn bị áp trục vật phẩm đấu giá. . ."

Áp trục hai chữ vừa ra, toàn bộ đấu giá đại sảnh lặng ngắt như tờ, chỉ nghe được từng đợt trầm trọng thở dốc, vô số đạo ánh mắt đều tập trung ở mỹ phụ đấu giá sư trên người, số ít nhạy cảm võ giả thậm chí phát hiện mỹ phụ thanh âm đều có chút run rẩy, lập tức minh bạch lúc này đây áp trục vật phẩm đấu giá tựa hồ có chút cực kỳ khủng khiếp.

"Bởi vì đang mang trọng đại, cho nên cái này áp trục vật phẩm đấu giá đấu giá sẽ do ta Tụ Bảo lâu đại quản sự Nhan Bùi nhan quản sự tự mình chủ trì, cho mời nhan quản sự !"" mỹ phụ nói xong, liền hướng một bên lại để cho cái vị trí, cười mỉm nhìn về phía một cái hướng khác.

Nhan Bùi một cái mặt đen, thần sắc lạnh lùng, theo cái hướng kia đi nhanh mà đến.

"Lại là Nhan Bùi tự mình chủ trì !"" chẳng những đấu giá trong đại sảnh trong chốc lát nghị luận nhao nhao, mà ngay cả tất cả đại trong phòng chung vậy. Vang lên xì xào bàn tán thanh âm.

Nhan Bùi lão Hắc mặt, thiết gà không nhổ lông, được xưng Tụ Bảo lâu tâm địa nhất hắc, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn nhất đấu giá sư, trước kia hắn mỗi một lần chủ trì đấu giá, đều biết đem những cái...kia người đấu giá làm thịt thống khổ, những năm này Nhan Bùi lớn tuổi, địa vị đi, cũng rất ít tại đấu giá hội lên lộ diện.

Không nghĩ tới nhiều năm không chủ trì đấu giá Nhan Bùi lúc này đây rõ ràng tự mình chạy ra.

Ai cũng biết, hắn đã sẽ xuất hiện, cái kia đấu giá hội tràng đích thị là một mảnh gió tanh mưa máu, trong lúc nhất thời, trong phòng chung cái kia chút ít các đại nhân vật đều thần sắc một khổ, không để lại dấu vết sờ lên chính mình không gian giới, thở dài thở ngắn, vì chính mình không gian giới ở bên trong thánh tinh âm thầm lo lắng.

"Vật kia rõ ràng có thể trở thành áp trục phẩm !"" Bính mười phòng số ba bên trong, Vũ Y và Dương Viêm liếc nhau, hưng phấn cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

Không đề cập tới cái kia bí bảo cấp bậc, riêng là áp trục phẩm ba chữ kia, cũng đã là nó nâng lên cực lớn giá trị con người, hai nữ cơ hồ có thể tưởng tượng, lúc này đây đấu giá hội về sau, chính mình tất nhiên sẽ thành làm một cái đại phú bà.

Dương Viêm đã tại tính toán chính mình nên mua bao nhiêu quý trọng tài liệu.

Giáp số 5 mướn phòng, là thuộc về Ảnh Nguyệt Điện mướn phòng, giờ phút này, trong phòng chung ngoại trừ Tiền Thông bên ngoài, còn có năm sáu cái đệ tử trẻ tuổi, những người này đều là Ảnh Nguyệt Điện nhân tài mới xuất hiện.

Bất quá có tư cách ngồi ở Tiền Thông bên người, chỉ có một nam một nữ, nam tử kia hình thể anh vĩ, trong hai tròng mắt Thần Quang nội liễm, rõ ràng là cái Thánh vương tầng ba cảnh võ giả, còn nữ kia tử tư thái thon thả, hình thể thon dài, khuôn mặt như vẽ, thanh tú xinh đẹp, đồng dạng cũng là Thánh vương tầng ba cảnh, bất quá khí tức của nàng không đủ nam tử nội liễm, còn có chút Trương Dương phóng ra ngoài, rõ ràng cho thấy mới đột phá không bao lâu nguyên nhân..