 Chương  1160:  Đả Long Tiên

Chương  1160:  Đả Long Tiên

Một nam một nữ này tại Ảnh Nguyệt Điện ở bên trong địa vị thân phận hiển nhiên không thấp, bằng không vậy. Không có khả năng ngồi ở Tiền Thông bên người.

Bên cạnh đứng đấy mặt khác mấy vị đệ tử trẻ tuổi đang nhìn hướng hai người bọn họ thời điểm, đều mơ hồ có chút hâm mộ ý tứ.

"Tiền trưởng lão, ngài cùng nhan quản sự quan hệ không tệ, có biết hay không cái này áp trục phẩm rốt cuộc là cái gì?" Hắn một người trong đứng ở bên cạnh nữ đệ tử tò mò mở miệng hỏi.

Tiền Thông thần sắc nghiêm túc, tựa hồ không có nghe được cái kia nữ đệ tử lời nói, thấy hắn cái này bộ hình dáng, tất cả mọi người không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, càng phát giác được cái kia áp trục phẩm không giống bình thường, trưởng lão nhất định là biết rõ một ít nội tình, bằng không cũng sẽ không lộ ra như vậy ngưng trọng thần sắc.

"La Khánh !"" Tiền Thông bỗng nhiên hô một tiếng.

"Đệ tử tại." Một mực thủ ở một bên La Khánh cả bước lên phía trước.

"Ngươi gom góp bao nhiêu thánh tinh tới?"

La Khánh cả vội cung kính đáp: "Đệ tử cẩn tuân trưởng lão phân phó, cuối cùng là gom góp 5000 vạn thánh tinh, bất quá có rất lớn một phần là theo tông môn ở bên trong điều tới."

"5000 vạn. . ." Tiền Thông hai mắt nhắm lại, "Ta bên này còn có gần 3000 vạn, chúng ta không sai biệt lắm có tám ngàn vạn thánh tinh. . ."

Trong phòng chung, đại đa số mọi người sắc mặt thay đổi, cho dù bọn hắn xuất thân Ảnh Nguyệt Điện, tại trong tông môn địa vị không thấp, Nhưng tám ngàn vạn thánh tinh cái số này hãy để cho bọn hắn cảm thấy kinh hãi.

Càng làm cho bọn hắn kinh hãi vạn phần chính là, Tiền Thông rõ ràng lầm bầm lầu bầu một câu: "Vậy. Không biết có đủ hay không a !" "

Ngồi ở Tiền Thông bên cạnh cái kia khuôn mặt thanh tú nữ tử rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi: "Sư phó, cái này áp trục phẩm rốt cuộc là cái gì, cả tám ngàn vạn lớn như vậy số lượng đều đập không đến sao?"

Chẳng những là nàng hiếu kỳ, mà ngay cả một cái khác một mực thần sắc như một anh vĩ nam tử nổi hứng tò mò, quay đầu hướng Tiền Thông nhìn lại, kỳ vọng hắn có thể giải thích một chút.

Đấu giá hội bắt đầu đến bây giờ, đắt tiền nhất một kiện đồ vật thì ra là lúc trước bán đấu giá ra cái kia Linh Lung Song Xoa, cũng chỉ 210 vạn thánh tinh mà thôi, chẳng lẽ cái kia áp trục phẩm là hư Vương cấp bí bảo hay sao?

Nếu thật là hư Vương cấp bí bảo, tám ngàn vạn ngược lại có khả năng là không đủ, Nhưng loại vật này Tụ Bảo lâu đi nơi nào sưu tập?

"Các ngươi không hiểu !"" Tiền Thông cười khổ một tiếng, "Tám ngàn vạn nhìn như không ít, nhưng người khác có được chỉ sợ thêm nữa... ta Ảnh Nguyệt Điện lại nói tiếp cũng như thế U Ám Tinh lên thế lực lớn nhất, Nhưng cùng Lôi Đài Tông, Tinh Đế môn, Chiến Thiên minh cái này Tam đại đạt trình độ cao nhất thế lực tương đối vẫn còn có chút chênh lệch, coi như là Lưu Ly Môn, Ly Hỏa giáo, Song Tâm Cốc, Phiêu Miểu Điện những thế lực này vậy. So với chúng ta cường a, ta tựu sợ bọn họ gom góp đến thánh tinh thêm nữa...."

"Sư phó, vật kia rốt cuộc là cái gì a." Thanh tú nữ tử lại một lần nữa hỏi thăm.

"Chính mình xem đi." Tiền Thông chưa tâm tình gì trả lời, bởi vì cho dù trả lời, những bọn tiểu bối này vậy. Không nhất định có thể nhận thức đến vật kia giá trị, các loại... Đến lúc đó tất cả mọi người bắt đầu đổ máu về sau lại giải thích, bọn hắn lý giải mà bắt đầu... Vậy. Dễ dàng.

Trong phòng chung mọi người không cần phải nhiều lời nữa, đều hướng đấu giá trên đài cao nhìn lại.

Cái kia mặt đen Nhan Bùi đứng ở nơi đó, một đôi mắt mọi nơi dò xét, cất cao giọng nói: "Lão phu Nhan Bùi, cảm tạ chư vị đến tham dự ta Tụ Bảo lâu lúc này đây đấu giá hội, đấu giá hội tiến triển đến bây giờ, lão phu tổng thể mà nói coi như thoả mãn, duy nhất lại để cho lão phu không hài lòng đúng là chư vị đem tiền bao che quá chặt, lão phu hi vọng chư vị có thể xuất ra đại tông môn thế lực lớn khí thế cùng khí phách đến, không cần cấp lưu thể diện, vậy. Không cần cho ta Tụ Bảo lâu lưu thể diện, nhìn trúng cái gì đó, cho dù táng gia bại sản lại có làm sao? Chỉ cần đập đến tay là được rồi."

Nhan Bùi cái này thẳng thắn lời nói nói ra, tất cả đại trong phòng chung những cao thủ nghe quất thẳng tới hơi lạnh.

Cái này lão Hắc mặt rắp tâm bất lương a, nghe khẩu khí của hắn, thật giống như là muốn đem nhóm người mình như vậy táng gia bại sản mới bằng lòng bỏ qua, thật sự là quá ác độc, thậm chí có không ít người đã sinh ra lập tức ly khai mảnh đất thị phi này ý niệm, nếu là lại lưu lại, làm không tốt thật sự muốn táng gia bại sản.

Nhan Bùi lại không để cho bọn hắn cơ hội, tiếp tục nói: "Lời nói không nói nhiều, hiện tại đến giới thiệu  bỗng chốc lần đấu giá này sẽ áp trục vật phẩm đấu giá !" "

Hắn vung tay lên, lập tức liền có cung trang nữ tử nâng khay ngọc đi tới, cái kia khay ngọc lên, lại che một mặt đỏ bố, lại để cho người trông mòn con mắt, vậy. Thấy không rõ bên trong đến cùng thả cái gì đó, thẳng lại để cho mọi người hận đến ngứa răng .

Cung trang nữ tử đi vào Nhan Bùi đứng trước mặt định, Nhan Bùi cao giọng nói: "Chư vị trừng to mắt nhìn rõ ràng. . ."

Nói như vậy lấy, nhếch lên vải đỏ, khay ngọc lên bày biện ra một đầu màu đỏ trường tiên, cái kia trường tiên tạo hình trôi chảy, một tiết tiết giống như đuôi bò cạp, chặt chẽ liên tiếp : kết nối, không hề khe hở, đỉnh giống như gai nhọn hoắt, lại lóe ra bích lục hào quang, xem xét đã biết rõ cái kia gai nhọn hoắt kịch độc vô cùng.

"Đả Long Tiên !"" Nhan Bùi cao giọng hô.

Bính mười phòng số ba, Dương Khai vừa uống một ngụm trà nước, nghe được Nhan Bùi cho cái này màu đỏ trường tiên quan lên danh tự, suýt nữa đem nước trà cho phun tới.

Lên một kiện Song Xoa Thứ bị Tụ Bảo lâu lên cái Linh Lung Song Xoa danh tự coi như cũng tạm được, không dễ nghe không khó nghe, trung dung mà thôi.

Cái này một kiện màu đỏ trường tiên lại bị Nhan Bùi xưng là Đả Long Tiên, thật sự là khí phách mười phần, lão Hắc mặt da mặt đủ dày a, danh tự cũng dám lên.

Bốn phương tám hướng truyền đến từng đạo cực nóng ánh mắt, vô số thần thức đã quét tới, trong đại sảnh trong phòng chung, vang lên nghị luận thanh âm.

Nhan Bùi quát khẽ nói: "Đây là một việc hàng thật giá thật Hư cấp trung phẩm bí bảo, theo ta Tụ Bảo lâu chư vị kiên định đại sư xem xét, này cây roi chủ tài liệu chọn dùng cửu giai yêu thú Xích Vĩ Tử Giáp Hạt cái đuôi, phụ dùng rất nhiều Hư cấp khoáng thạch luyện chế mà thành, Hư cấp trung phẩm ý vị như thế nào lão phu cũng không muốn nói nhiều, chư vị trong lòng mình vậy. Tinh tường, đây đã là đã vượt qua ta U Ám Tinh luyện khí tiêu chuẩn tác phẩm, ta U Ám Tinh lên luyện khí đại sư không người có thể luyện chế. Này cây roi trường hai trượng một xích(033m) rót vào thánh nguyên có thể biến đổi đổi dài ngắn, dễ sai khiến, khó khăn nhất được chính là, luyện chế cái này Đả Long Tiên đại sư, đem Xích Vĩ Tử Giáp Hạt vĩ trên ngọn độc tính hoàn mỹ bảo vệ giữ lại, mặc dù có chút âm độc chi ngại, lại gia tăng thật lớn Đả Long Tiên uy lực.

"

Nhan Bùi vừa nói, một bên theo khay ngọc lên cầm lấy cái kia Đả Long Tiên, tại trên đài cao vung xuất ra đạo đạo bóng roi, lại để cho tất cả mọi người cảm thụ xuống cái gì gọi là Hư cấp trung phẩm bí bảo uy năng !"

Quả nhiên, vừa thấy cái này Đả Long Tiên uy thế, vô số người hô hấp đều dồn dập lên.

Đùa nghịch một trận, Nhan Bùi lại đem Đả Long Tiên thả trở về.

Lúc này, giáp số một loại ở giữa trong phòng chung vang lên một người thanh âm: "Nhan quản sự, cái này là ngươi nói muốn để cho chúng ta táng gia bại sản đồ vật? Hư cấp trung phẩm bí bảo tuy nhiên khó được, Nhưng cũng không đủ dùng để cho chúng ta tổn thương đứt gân cốt a, ta còn tưởng rằng Tụ Bảo lâu lần này sưu tập một kiện hư Vương cấp bí bảo đâu rồi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, để cho ta các loại... Như vậy chờ mong, rõ ràng chỉ là một kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo."

Nhan Bùi đứng ở nơi đó, giống như không nghe thấy, chỉ có khóe miệng chứa đựng nhàn nhạt cười lạnh.

Tất cả đại trong phòng chung mọi người là sớm đã được biết đến tin tức, lúc này mới sẽ sai người đi gom góp thánh tinh, nhưng Tụ Bảo lâu lần này đến cùng sẽ xuất ra cái gì quý trọng vật phẩm, lại không người biết rõ, cái này dù sao cũng là cơ mật, Nhan Bùi mới sẽ không mọi nơi truyền bá, hắn vậy. Tin tưởng dùng Tiền Thông khôn khéo đồng dạng không có khả năng cho người bên ngoài lộ ra ngọn gió nào thanh âm.

Bọn hắn mỗi một nhà đều gom góp đến đại lượng thánh tinh, hiện tại rõ ràng chỉ có một kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo, tự nhiên lại để cho người có chút thất vọng, âm thầm cảm giác mình có chút chuyện bé xé ra to.

Bất quá cái này bí bảo hay là muốn đoạt, Hư cấp trung phẩm cấp bậc bày ở cái kia, coi như mình đoạt không đến, cũng muốn dùng sức nâng lên giá tiền, để cho người khác không sống khá giả.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ôm hại người không lợi mình tâm tính âm thầm đợi.

Nhan Bùi lại nói một câu lại để cho người thổ huyết lời nói đi ra: "Cái này bí bảo vô cùng nhất thích hợp nữ tử sử dụng, coi như mình không dùng đến, mua về đưa cho ngưỡng mộ trong lòng nữ tử cũng thế tốt, lão phu có thể cam đoan, mua vật ấy nam nhân nhất định có thể ôm mỹ nhân quy."

"Già mà không kính !"" Lưu Ly Môn trong phòng chung, Doãn Tố Điệp cắn răng chửi nhỏ.

Vừa rồi cái kia Linh Lung Song Xoa nàng sở dĩ chưa ra tay cướp đoạt, chính là vì vân...vân đợi một tý xem đằng sau có hay không rất tốt, quả nhiên, hiện tại lại đi ra một kiện Đả Long Tiên, nàng đã âm thầm hạ quyết tâm muốn đem cái này Đả Long Tiên cướp đến tay lên, nàng vậy. Tin tưởng dùng người của mình khí, một khi ra giá, tựu sẽ khiến rất nhiều người hành quân lặng lẽ, không tốt lại cùng nàng cướp đoạt, lại không nghĩ Nhan Bùi lại còn nói ra nói như vậy đến, đây không phải không duyên cớ vì nàng kéo rất nhiều đối thủ cạnh tranh sao?

Doãn Tố Điệp bên cạnh một người trung niên phu nhân nhẹ nhàng mà vỗ vỗ tay của nàng, an ủi: "Yên tâm, chúng ta sẽ cướp được."

"Cảm ơn Nhị nương !"" Doãn Tố Điệp cười ngọt ngào lên.

"Đả Long Tiên, giá quy định một trăm vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn, chư vị ra giá a !"" Nhan Bùi đem nên phải hỏi nói tất cả, nên điều động cảm xúc vậy. Điều bắt đầu chuyển động, hiện tại dĩ nhiên là đã đến xem máu người liều đích thời điểm.

Cái này là hắn thích nhất chứng kiến khâu, mỗi lần người khác đổ máu, hắn đều tâm tình khoan khoái dễ chịu, cảm giác mình tuổi trẻ thật nhiều tuổi.

Hắn vừa dứt lời, tất cả đại trong phòng chung lập tức tựu vang lên đấu giá tiếng gào.

"Một trăm mười vạn !" "

"130 vạn !" "

"150 vạn !" "

"200 vạn !" "

". . ."

Mới vừa rồi còn không ngừng mà làm thấp đi cái này Đả Long Tiên các cường giả tựa hồ hết thảy đều quên lời của mình, mắt đỏ tranh đoạt mà bắt đầu... tham dự trong đó chẳng những có tất cả thế lực lớn có uy tín danh dự đại nhân vật, còn có một chút nhân tài mới xuất hiện.

"Ta ra 210 vạn !"" Chiến Thiên minh Khúc Trường Phong ra giá vĩnh viễn là như vậy dương dương tự đắc, tựa hồ trời sinh tài trí hơn người bộ dạng, coi như hắn ra giá tiền về sau người khác nên nhường một chút.

"Hừ !" 230 vạn !"" và Khúc Trường Phong đối chọi gay gắt vậy. Vĩnh viễn là Lôi Đài Tông Phương Thiên Trọng, hai người xuất thân thế lực đều là U Ám Tinh cao cấp nhất thế lực một trong, giữa lẫn nhau thanh danh và thực lực đã ở sàn sàn nhau tầm đó, ai cũng sẽ không e ngại ai.

"Phương huynh, ngươi mua cái này Đả Long Tiên trở về làm chi? Ngươi lại không thích hợp dùng nó, không phải lãng phí tiền tài sao?" Khúc Trường Phong cười hắc hắc, mây trôi nước chảy tiếp tục tăng giá: "250 vạn !" "

"Ta không thể dùng, ngươi có thể dùng? Hai trăm tám mươi vạn !"" Phương Thiên Trọng hào không nhượng bộ.

"Ta mua tự nhiên là tặng người, nghe nói Lưu Ly Môn doãn sư muội thiếu một kiện tiện tay bí bảo, tiểu đệ vừa vặn mượn hoa hiến Phật a, 300 vạn !" "

Đây là hiển nhiên tỏ tình, hơn nữa là đang tại toàn bộ U Ám Tinh tất cả thế lực lớn cường giả trước mặt tỏ tình, lập tức dẫn hư thanh âm một mảnh.

Lưu Ly Môn trong phòng chung, trung niên phụ nhân kia sắc mặt lạnh lẽo, Doãn Tố Điệp biểu lộ vậy. Rất là không vui, nàng nhưng không muốn bởi vì hôm nay sự tình mà bị người truyền ra cái gì chuyện xấu, lập tức nhuyễn thanh âm nói: "Khúc sư huynh hảo ý, tố điệp tâm lĩnh, bất quá cái này Đả Long Tiên ta nếu như muốn muốn, tự nhiên sẽ cạnh tranh, 320 vạn !"".