 Chương  1161: Đổ máu

Chương  1161: Đổ máu

Doãn Tố Điệp vốn không muốn sớm như vậy tựu ra giá, bởi vì nàng là thật tâm ưa thích cái kia Đả Long Tiên, Hư cấp trung phẩm cấp bậc bí bảo nàng nhưng chưa từng có có được qua, lúc này đây tiến Lưu Viêm Sa Địa, ai biết sẽ gặp gặp nguy hiểm gì, có được như vậy bí bảo, bản thân an toàn vậy. Gia tăng rất nhiều.

Nhưng cái kia không có mắt Khúc Trường Phong rõ ràng đem chủ đề dẫn tới đầu mình lên, thật sự lại để cho Doãn Tố Điệp tức giận phi thường, cho dù nàng không muốn ra giá vậy. Nhất định phải ra giá.

Lưu Ly Môn tuy nhiên không bằng Chiến Thiên Minh cường đại, Nhưng mua một kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo năng lực vẫn phải có, không cần phải lại để cho Khúc Trường Phong dẫn dư luận xôn xao, không công hư mất tông môn uy danh và bản thân danh dự.

Doãn Tố Điệp vừa ra giá, ai cũng biết nàng là nghĩ như thế nào được rồi, rõ ràng là không muốn thừa Khúc Trường Phong nhân tình này, trong lúc nhất thời, không ít người ý vị thâm trường hướng Chiến Thiên Minh mướn phòng nhìn lại, lộ ra nhìn có chút hả hê biểu lộ.

Khúc Trường Phong ngược lại là không chút phật lòng, cất cao giọng nói: "Đã Doãn sư muội chính mình muốn cạnh tranh, cái kia Khúc mỗ tựu không bao biện làm thay, Chúc sư muội lấy được bảo vật, vậy. Thỉnh chư vị hạ thủ lưu tình, Doãn sư muội khó được cạnh tranh một lần, không cần thiết làm cho nàng thất vọng mới tốt."

Hắn nói tùy ý, Nhưng cái này nửa cứng ngắc nửa mềm lời nói hãy để cho rất nhiều người không vui, không vui vậy. Không có biện pháp, ai làm cho nhân gia là Chiến Thiên Minh người, có thể cùng Chiến Thiên Minh đánh đồng, chỉ có Lôi Đài Tông và Tinh Đế môn, cái này ba cái thế lực mới được là U Ám Tinh lên công nhận thế lực cường đại nhất.

Quả nhiên, Khúc Trường Phong sau khi nói xong, huyên náo đấu giá trong đại sảnh vậy mà chưa người tăng giá nữa, mà ngay cả một mực cùng hắn đối chọi gay gắt Phương Thiên Trọng không nói không rằng.

Ảnh Nguyệt Điện trong phòng chung, cái kia thanh tú nữ tử vẻ mặt tâm động nhìn qua Đả Long Tiên, Tiền Thông lườm nàng liếc, mở miệng hỏi: "Huyên Nhi, muốn cái này bí bảo?"

Bị gọi là tên là Huyên Nhi thanh tú nữ tử đôi mắt dễ thương tránh dưới, chợt lắc đầu nói: "Huyên Nhi không muốn muốn."

"Thực không muốn muốn?" Tiền Thông truy hỏi một câu, "Ngươi nếu muốn muốn, chúng ta bây giờ tựu đập !" "

Nàng kia mỉm cười: "Thật sự sư phó nếu như nó chỉ là một kiện bình thường Hư cấp trung phẩm trường tiên, ta còn có thể muốn nó, nhưng nó phần đuôi cái kia kịch độc gai nhọn hoắt hơi có vẻ âm độc Huyên Nhi tựu không muốn."

Một mực cũng không nói gì nói chuyện cái kia anh vĩ thanh niên nhếch miệng cười nói: "Huyên Nhi sư muội tâm tính thiện lương, lúc bình thường cho dù đụng phải bị thương tiểu động vật cũng đã biết mang về chậm chễ cứu chữa, cái kia phần đuôi kịch độc gai nhọn hoắt xác thực cùng nàng tâm tính không hợp, ta vậy. Thích nhất Huyên Nhi sư muội điểm này !" "

Nghe thanh niên kia như vậy tùy tiện trước mặt nhiều người như vậy nói ra nói như vậy, thanh tú nữ tử không khỏi khuôn mặt đỏ lên.

Tiền Thông nhẹ nhàng thở dài, có chút áy náy nhìn thoáng qua thanh tú nữ tử.

Hắn làm sao không biết mình cái này đồ đệ nói lời chính là một cái lấy cớ? Phần đuôi gai nhọn hoắt tuy kịch độc nham hiểm, nhưng nếu như không cần nó chẳng phải không có việc gì? Đồ đệ sở dĩ nói như vậy, cũng thế không muốn làm cho Ảnh Nguyệt Điện đắc tội Lưu Ly Môn và Chiến Thiên Minh.

Dù sao Doãn Tố Điệp đã bắt đầu cạnh tranh, mà Khúc Trường Phong rõ ràng cho thấy giúp đỡ Doãn Tố Điệp.

Cái này hai cái tiểu bối chơi trò mập mờ, Tiền Thông còn không có để ở trong mắt hắn tin tưởng coi như mình cạnh tranh cái này trường tiên, cũng sẽ không thật sự đắc tội Lưu Ly Môn và Chiến Thiên Minh, nhưng là. . . Vạn nhất hiện tại bỏ ra thánh tinh, đợi lát nữa muốn mua cái kia cuối cùng một vật thời điểm thánh tinh không đủ lại nên làm cái gì bây giờ?

Chính là bởi vì Tiền Thông so bất luận kẻ nào cũng biết cái kia cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá trân quý cho nên lúc này đây Tụ Bảo lâu đấu giá hội, Ảnh Nguyệt Điện một lần đều chưa ra tay, một mực tại súc tích lực lượng, chuẩn bị cuối cùng chém giết.

Đồ đệ khéo hiểu lòng người, lại để cho Tiền Thông lại ôn hòa lại chua xót, chính mình tốt xấu là Ảnh Nguyệt Điện trưởng lão, lúc nào muốn mua kiện bí bảo cho đồ đệ đều muốn suy đi nghĩ lại?

Đang lúc hắn ảm đạm hao tổn tinh thần thời điểm cái kia anh vĩ nam tử bỗng nhiên cao giọng hô: "350 vạn !" "

Cái giá tiền này xuất hiện, lại để cho vốn bình tĩnh trở lại đấu giá hội lại một lần nữa vang lên tiếng nghị luận.

"Ta hãy nói đi, một kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo không có khả năng cái bán được 320 vạn, cuối cùng là có người tăng giá."

"Đây là ai a, lá gan lớn như vậy, không sợ bị Khúc Trường Phong nhớ thương sao?"

"Người ta cũng thế giáp số trong phòng chung, không coi là nhỏ thế lực, sợ cái gì."

"Đây là Ảnh Nguyệt Điện mướn phòng, ta nhớ được Tiền Thông Tiền trưởng lão thanh âm từ bên trong truyền tới qua báo giá chính là Ảnh Nguyệt Điện thiên tài nhất đệ tử Ngụy Cổ Xương, cá nhân thực lực không thể so với Phương Thiên Trọng và Khúc Trường Phong chênh lệch."

"Là hắn a vậy hắn nhất định là muốn mua cho Đổng Huyên Nhi, nghe nói hai người bọn họ cùng một chỗ từ nhỏ lớn lên, đã sớm đối lẫn nhau ám sinh tình tố, cũng không biết là thật hay giả !" "

Ảnh Nguyệt Điện trong phòng chung, Đổng Huyên Nhi ngạc nhiên nhìn qua Ngụy Cổ Xương, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng trực tiếp tựu ra giá.

Ngụy Cổ Xương cười nói: "Muốn, chúng ta tựu đập, không đi quản hắn khỉ gió người !" "

Nói như vậy lấy, lại nhìn hướng Tiền Thông nói: "Tiền trưởng lão, ta có thể điều động cái này mấy trăm vạn thánh tinh a?"

Tiền Thông mỉm cười: "Có thể."

Hắn lão hoài an lòng, Đổng Huyên Nhi là đệ tử của hắn, Ngụy Cổ Xương tuy nhiên cùng hắn không có thầy trò danh phận, nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn vậy. Một mực theo đạo đạo đối phương tu luyện, không phải thầy trò, nhưng hơn hẳn thầy trò, hai người đều tư chất không tầm thường, Tiền Thông cảm thấy nếu như bọn hắn không phải xuất thân tại U Ám Tinh, mà là xuất thân ở bên ngoài, tương lai tất nhiên sẽ có càng lớn thành tựu.

Để cho nhất hắn cảm thấy thoả mãn chính là, Ngụy Cổ Xương đối Đổng Huyên Nhi khắp nơi trông nom có tốt, giống như một cái huynh trưởng đối với nàng mọi cách cưng chiều, có thể bao dung Đổng Huyên Nhi một ít tiểu tính tình, mà Đổng Huyên Nhi cũng thế tính cách điềm tĩnh, không có những thế lực lớn khác xuất thân đệ tử cái kia chút ít khuyết điểm.

Có thể nói, toàn bộ Ảnh Nguyệt Điện tựu cái này hai người đệ tử xuất sắc nhất, cũng bị Tiền Thông xem thành tông môn lớn nhất hi vọng.

Hôm nay Ngụy Cổ Xương vì Đổng Huyên Nhi đi tham dự cạnh tranh, hắn tự nhiên là đại lực ủng hộ.

"400 vạn !"" Lưu Ly Môn trong phòng chung, lần nữa truyền đến Doãn Tố Điệp tiếng gọi giá.

Thanh âm tuy nhiên bình thản, nhưng trong phòng chung Doãn Tố Điệp nhưng lại âm thầm nghiến răng nghiến lợi, vốn nếu như không có Ngụy Cổ Xương ra giá, nàng nói không chừng tựu thật có thể dùng cái giá 320 vạn mua được cái kia Đả Long Tiên, Nhưng Ngụy Cổ Xương một nhảy ra, giá cả lại đề cao không ít.

Tương đương không công bỏ ra tiền tiêu uổng phí.

Trên đài cao, mặt đen Nhan Bùi lão thần khắp nơi, bất động như núi, chỉ có tại lơ đãng thời điểm, khóe miệng mới có thể tách ra một ít nhàn nhạt cười lạnh, chợt thu liễm không thấy.

Một kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo, muốn dùng ba bốn trăm vạn giá cả mua đi? Đầm rồng hang hổ, lão phu hôm nay không đem nó lấy tới 1000 vạn đã ngoài, lão phu cũng sẽ không được xưng là Tụ Bảo lâu thủ tịch đấu giá sư, vừa rồi cho dù Ngụy Cổ Xương không kêu giá, cũng sẽ có người kêu giá, cho nên mặt đen Nhan Bùi một chút cũng không lo lắng cái này Đả Long Tiên sẽ dùng giá thấp bán đi vấn đề.

"Bốn trăm hai mươi vạn !"" Ảnh Nguyệt Điện trong phòng chung, Ngụy Cổ Xương cơ hồ là không có suy tư lần nữa tăng giá.

"450 vạn !"" Doãn Tố Điệp tựa hồ cũng tới nóng tính, thanh âm tuy nhiên như trước mềm nhũn êm tai, Nhưng giọng nói kia cũng rất dồn dập.

Ngụy Cổ Xương đang muốn lần nữa tăng giá, Tiền Thông bỗng nhiên xông hắn lắc đầu: "Không lại vỗ."

Ngụy Cổ Xương nhìn qua Tiền Thông, khó hiểu mà hỏi thăm: "Vì cái gì? Cái này Đả Long Tiên cho dù nhiều hơn nữa mấy trăm vạn đánh tới cũng không mắc."

"Vâng, nhưng là nếu như đập đến chúng ta trên tay, cái kia cuối cùng một kiện đồ vật chúng ta tựu đã mất đi cạnh tranh tư cách, hơn nữa. . . Ngươi cho rằng lão Nhan Bùi là ăn chay hay sao? Hắn thì sẽ lại để cho Lưu Ly Môn xuất huyết nhiều, không cần chúng ta tham dự trong đó.

"

"Còn có vật phẩm đấu giá?" Ngụy Cổ Xương vẻ sợ hãi cả kinh, Đổng Huyên Nhi vậy. Ngạc nhiên nói: "Vừa rồi Nhan tiền bối không phải nói đây là áp trục vật phẩm đấu giá sao?"

"Áp trục không thể là khác nhau?" Tiền Thông cười hắc hắc, nhìn qua Ngụy Cổ Xương nói: "Tâm ý của ngươi Huyên Nhi đã biết rõ, cái này là đủ rồi, không cần đấu giá lại xuống dưới."

"Ta hiểu được." Ngụy Cổ Xương không phải Khúc Trường Phong cái loại nầy vì bác mỹ nhân cười cười mà tùy ý rêu rao người, Tiền Thông vừa nói như vậy, hắn lập tức tựu đã hiểu ý tứ của trường lão, lập tức không tăng giá nữa.

Ngụy Cổ Xương bên này không ra giá, mọi người cái đem làm hắn đã rời khỏi cạnh tranh, không khỏi đều có chút thất vọng.

Mặt đen Nhan Bùi trở mình mắt nhìn nhìn Ảnh Nguyệt Điện ghế lô, bỉu môi nói: "Lão già kia, cáo già !" "

Hắn tựa hồ một chút cũng chưa ý thức được chính mình cùng Tiền Thông đồng dạng, cũng không phải cái gì dễ đối phó, một cái vì đem vật phẩm đấu giá lợi ích lớn nhất hóa, sớm thả ra một ít tin tức, lại để cho người tạm thời gom góp thánh tinh, một cái trực tiếp tại Thiên Vận Thành không gian pháp trận chỗ đó thu qua đường phí, thẳng đem tất cả thế lực lớn lừa bịp kêu cha gọi mẹ lại không chỗ tố khổ.

Mắt hí nhìn nhìn đấu giá đại sảnh, chỉ có nghị luận nhao nhao thanh âm, tất cả đại trong phòng chung cũng không có muốn ý ra giá, Nhan Bùi âm thầm căm tức, đang chuẩn bị dùng tới chính mình an bài chuẩn bị ở sau, đề cao cái kia Đả Long Tiên giá tiền, bỗng nhiên lại có người cao giọng nói: "Đắc tội, bốn trăm sáu mươi vạn !" "

Thanh âm này là từ một gian ất tên cửa hiệu trong phòng chung truyền tới, ai cũng không biết hắn nói đắc tội, là đắc tội Doãn Tố Điệp a vẫn phải là tội Khúc Trường Phong a, dù sao còn chưa bắt đầu báo giá, khí thế kia cũng đã yếu đi người khác một bậc.

Đoán chừng cái này trong phòng chung người là rất muốn cạnh tranh Đả Long Tiên, rồi lại có chút bất an, cho nên mới trước nói một tiếng đắc tội bày ra người dùng yếu, để cho người khác chớ cùng chính mình thu được về tính sổ.

Quả nhiên, cái này cạnh tranh thanh âm vừa ra, Chiến Thiên Minh mướn phòng bên kia tựu truyền đến Khúc Trường Phong tiếng hừ lạnh, trong thanh âm ý uy hiếp dị thường rõ ràng.

Vừa rồi Ngụy Cổ Xương tham dự cạnh tranh, Khúc Trường Phong tuy nhiên bất mãn, lại cũng không nên nói cái gì, dù sao Ảnh Nguyệt Điện thực lực cũng không yếu, Ngụy Cổ Xương cũng thế vì Đổng Huyên Nhi tại cạnh tranh, xem như hợp tình hợp lý, nhưng bây giờ một cái ất tên cửa hiệu trong phòng chung mọi người có thể nhảy ra nghi vấn uy tín của hắn, tự nhiên lại để cho Khúc Trường Phong lửa giận bạo phát đi ra.

Chính mình vừa rồi rõ ràng đã từng nói qua, Doãn sư muội ưa thích cái này Đả Long Tiên, lại rất khách khí lại để cho thủ hạ bọn hắn lưu tình, hết lần này tới lần khác tựu có nhiều như vậy không có mắt người tự tìm phiền toái.

Đang chuẩn bị nói hai câu lời nói đến đùa nghịch đùa nghịch uy phong, Lưu Ly Môn bên kia vang lên Doãn Tố Điệp hơi một ít hỏa khí thanh âm: "500 vạn !" "

Xem điệu bộ này, Doãn Tố Điệp thị phi được đem Đả Long Tiên đấu giá được tay, lúc trước xuất hiện qua Hư cấp hạ phẩm bí bảo nàng chưa ra tay, đúng lúc này không có khả năng lại bỏ lỡ.

500 vạn giá cả vừa báo ra, cái kia ất tên cửa hiệu trong phòng chung lại không có thanh âm, không biết là chưa có càng nhiều thánh tinh tham dự, lại là vì cố kỵ Khúc Trường Phong cái kia thanh âm hừ lạnh.

Bất quá sau người khả năng càng lớn hơn một chút.

Đấu giá trong đại sảnh, lại một lần nữa tẻ ngắt, 500 vạn giá cả gọi sau khi đi ra, lại chưa người tiếp tục tăng giá.

Bính mười ba số trong phòng chung, Dương Khai cau mày, như có điều suy nghĩ, thần sắc lập loè vài cái, bỗng nhiên báo ra một cái thạch phá kinh thiên giá cả: "600 vạn !"".