 Chương  1162: Khủng bố đấu giá 

Chương  1162: Khủng bố đấu giá 

Đả Long Tiên đấu giá một mực bốn bề yên tĩnh, tuy nhiên giá cả tại liên tiếp kéo lên, Nhưng mỗi người ra giá cũng còn tính toán có chút lý trí, chỉ là hai ba mươi vạn hướng càng thêm.

Nhưng Dương Khai một ngụm tựu hô lên 600 vạn, so Doãn Tố Điệp kêu giá trọn vẹn cao hơn một trăm vạn !"

Toàn trường lần nữa xôn xao.

Cái kia đấu giá trên đài cao, lúc trước chủ trì đấu giá mỹ phụ hồ nghi nhìn lão Nhan Bùi liếc, nàng cho rằng đây là lão Nhan Bùi an bài nắm, bất quá cái này nắm vậy. Không quá chuyên nghiệp, nắm quá rõ ràng một chút a.

Nào biết được Nhan Bùi rõ ràng chậm rãi lắc đầu, cái kia ý tứ tựu là mình an bài nắm cũng không  ở đằng kia ở giữa trong phòng chung, lại để cho mỹ phụ không khỏi giật mình tại tại chỗ.

Bính mười phòng số ba bên trong, nghe Dương Khai rõ ràng báo ra 600 vạn giá cao, Vũ Y và Dương Viêm tất cả đều bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, kinh ngạc hướng hắn nhìn lại, không biết hắn đến cùng muốn làm gì.

600 vạn a, vạn nhất đem cái này Đả Long Tiên nện tại trên tay mình, chẳng phải là khóc đều chưa chỗ để khóc?

Dương Khai thần sắc bất động, trong mắt tràn đầy tự tin.

Hắn tin tưởng Đả Long Tiên giá cả không phải 600 vạn !" Tối thiểu nhất tại loại trường hợp này xuống không phải số này.

Tham gia đấu giá hội đến bây giờ, hắn đã tính ra tinh tường bất đồng cấp bậc bí bảo giá trị, cùng hắn vừa bắt đầu dự tính có cực lớn khác biệt. Hắn vốn tưởng rằng chỉ có thể bán đi hai ba mươi vạn thánh tinh Hư cấp hạ phẩm bí bảo, mỗi một kiện thành giao đều vượt qua trăm vạn, Dương Viêm luyện chế cái kia Song Xoa Thứ càng là bán đi hai trăm mười vạn giá cao.

Hôm nay Đả Long Tiên là hàng thật giá thật Hư cấp trung phẩm bí bảo, làm sao có thể chỉ có chính là mấy trăm vạn? Hơn một ngàn vạn đều là có khả năng.

Nếu không là Khúc Trường Phong lúc trước nói lời, cái này Đả Long Tiên nhất định sẽ có vô số người cạnh tranh, giá cả cũng đã biết thẳng tắp bay lên. Nhưng cũng là bởi vì Khúc Trường Phong lời nói trước đây, làm cho hiện tại cạnh tranh người lác đác không có mấy, đều không muốn đi đắc tội hắn và Lưu Ly Môn Doãn Tố Điệp, cho nên mới có chút tẻ ngắt cảm giác.

Dương Khai đối cái kia Khúc Trường Phong không có một ít hảo cảm, cùng Doãn Tố Điệp cũng không có nửa chút giao tình, hắn đương nhiên sẽ không để cho đồ đạc của mình không công tiện nghi người xa lạ. Đã chưa người chịu ra giá, cái kia chính mình ra giá được rồi đi, cùng lắm thì đem Đả Long Tiên mua về đến, cũng không thể khiến người bên ngoài chiếm được tiện nghi.

"Hừ, bằng hữu khẩu khí thật lớn, 600 vạn, ngươi có thể cầm đi ra sao?" Khúc Trường Phong âm lãnh thanh âm theo mướn phòng bên kia truyền đến, hiển nhiên cảm thấy một cái Bính tử số trong phòng chung người cầm không ra nhiều như vậy thánh tinh.

"Người khác có thể hay không lấy ra mắc mớ gì tới ngươi? Hắn nếu là cầm không đi ra, Tụ Bảo lâu tự nhiên sẽ lại để cho hắn trả giá thật nhiều, ngươi muốn đập tựu đập, nói nhảm vãi lìn." Phương Thiên Trọng giọng mỉa mai nói một tiếng.

"Phương huynh, cái này chưa ngươi chuyện gì a? Ngươi nhiều cái gì miệng?" Khúc Trường Phong thanh âm lạnh hơn, bình thường hắn cùng với Phương Thiên Trọng đối chọi gay gắt còn chưa tính, nhưng là đúng lúc này hắn đến rơi mặt mũi của mình, thật sự là lại để cho Khúc Trường Phong có chút không thể nhịn được nữa.

"Chỉ là không quen nhìn có ít người diễn xuất mà thôi."

"Hai cái tiểu bối không như vậy không coi ai ra gì, còn dám dong dài, hết thảy đuổi ra Tụ Bảo lâu, trọn đời không được tham gia Tụ Bảo lâu đấu giá hội !"" Nhan Bùi hừ lạnh một tiếng.

Lão Nhan Bùi lên tiếng, ai cũng không dám không nể tình, Khúc Trường Phong và Phương Thiên Trọng ngay ngắn hướng xin lỗi một tiếng.

Nhan Bùi khẽ gật đầu, cao giọng nói: "Bính mười phòng số ba 600 vạn, còn có ... hay không rất cao hay sao?"

"650 vạn !"" Khúc Trường Phong lập tức tăng giá.

Dương Khai còn không có há miệng, Phương Thiên Trọng thanh âm truyền ra: "Bảy trăm vạn !" "

Không đợi Khúc Trường Phong lại thêm, Dương Khai vừa ngoan tâm quát khẽ nói: "Tám trăm vạn !" "

"Ha ha ha, cũng không thể cho các ngươi những bọn tiểu bối này giành riêng tên đẹp tại trước, lão phu ra giá tám trăm năm mươi vạn !"" Tiền Thông tiếng cười to truyền ra.

Dương Khai sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ, mỉm cười, nâng chung trà lên uống một hớp, khoan thai tự đắc xông Vũ Y và Dương Viêm nói: "Chuẩn bị lấy tiền a, không sai biệt lắm."

Tiền Thông đã ra giá đến tám trăm năm mươi vạn, hắn cũng không phải là vì cạnh tranh mà ra giá, hoàn toàn là muốn đem chú ý lực và {mục tiêu -oán hận} dẫn tới chính hắn trên đầu, mới có thể tại Dương Khai ra giá về sau lập tức tăng giá.

Tiền Thông hay là rất không tệ, nhân tình này, Dương Khai nhận được.

Ảnh Nguyệt Điện trong phòng chung, Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi đều khó hiểu nhìn qua Tiền Thông, không biết vì cái gì hắn đột nhiên lại tham dự đấu giá, trong nội tâm nghi hoặc, thực sự chưa hỏi nhiều, Tiền Thông làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn.

Đả Long Tiên đấu giá rất có hí kịch hóa, một món đồ như vậy Hư cấp trung phẩm công kích bí bảo tại đấu giá lúc mới bắt đầu không có nhiều người dám hỏi thăm, thậm chí vài lần tẻ ngắt, nhưng ai cũng không nghĩ ra tại cuối cùng trước mắt giá tiền của nó rõ ràng liên tiếp kéo lên, mỗi một lần tăng giá đều bị người hãi hùng khiếp vía, tại Tiền Thông ra giá tám trăm năm mươi vạn về sau, Doãn Tố Điệp lập tức theo vào chín trăm vạn, cuối cùng nhất dùng cái giá tiền này thành giao.

Tuy nhiên Đả Long Tiên không có lên tới ngàn vạn, nhưng cái giá tiền này hãy để cho vô số người kinh hãi không thôi.

Chín trăm vạn, toàn bộ U Ám Tinh lại có bao nhiêu thế lực có thể cầm ra tay?

Bính mười ba số trong phòng chung, Vũ Y và Dương Viêm đã ngây dại, hai nữ đều kích động sắc mặt ửng hồng, hai người kiết nhanh nắm cùng một chỗ, đều ánh mắt sùng bái nhìn qua Dương Khai.

Nếu không có Dương Khai cuối cùng quấy một trận, cái này Đả Long Tiên chỉ có thể bán đi 500 vạn mà thôi, nhưng bây giờ bán đi gần gấp hai giá cả.

Tính cả lúc trước cái kia Ngưng Hư Đan và Song Xoa Thứ, lúc này đây đấu giá hội ba người xem như đã lấy được cực lớn mùa thu hoạch.

Hơn một nghìn vạn thượng phẩm thánh tinh, như thế đơn giản thoải mái mà tựu nắm bắt tới tay, đặt ở trước kia, các nàng cả nghĩ cũng không dám nghĩ, thậm chí cả nằm mơ đều không có mơ tới qua.

"Các ngươi cho rằng 1000 vạn liền có hơn?" Dương Khai khẽ cười một tiếng.

"1000 vạn lại không nhiều lắm?" Vũ Y ngạc nhiên, "Cái kia ngươi muốn bao nhiêu?"

"Hãy chờ xem, càng kinh khủng hơn nữa." Dương Khai nhấp một ngụm trà nước, tâm tình hơi có vẻ kích động hướng trên đài cao nhìn lại, hắn đã mơ hồ có thể cảm giác được, cái kia cuối cùng đồ vật sẽ đánh ra so Đả Long Tiên lại muốn cao giá cả, tuy nhiên hắn không biết cuối cùng nhất sẽ dùng cái dạng gì giá tiền thành giao, Nhưng đã Tụ Bảo lâu đem nó đặt ở Đả Long Tiên về sau đấu giá, cái kia giá trị của nó tựu so Đả Long Tiên muốn cao, cái này là không thể tranh luận.

Trên đài cao, Nhan Bùi ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: "Phía dưới muốn đấu giá chính là cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá. . ."

Hắn tại lúc nói chuyện, lúc trước chính là cái kia mỹ phụ đấu giá sư tự mình nâng một cái khay ngọc, đi tới Nhan Bùi trước mặt, tất cả mọi người chứng kiến cái này mỹ phụ thân thể mềm mại tại hơi run rẩy, nâng khay ngọc tay đã ở run run.

Một màn này lại để cho tất cả đại trong phòng chung các cường giả hiếu kỳ không thôi, cái này mỹ phụ đấu giá sư là Tụ Bảo lâu người, cũng như thế bái kiến các mặt của xã hội, lịch duyệt phong phú chi nhân, đến cùng cái gì đó rõ ràng có thể làm cho nàng kích động như thế? Cái kia xinh đẹp nụ cười trên mặt tựa hồ cũng có chút cứng ngắc hương vị.

"Chư vị thỉnh xem !"" Nhan Bùi đem khay ngọc lên vải đỏ nhếch lên, cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá lập tức hiện ra tại mọi người trong tầm mắt.

Đó là một cái trong suốt cái chai, không phải vàng không phải ngọc, vậy. Không biết chỉ dùng cái gì tài liệu chế tạo mà thành, cái chai tuyệt đối giá trị xa xỉ, nhưng hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực cũng không phải cái chai, mà là trong bình lẳng lặng nằm một hạt đan dược !"

Toàn thân mượt mà no đủ, đan dược lên có rõ ràng có thể thấy được đường vân, giăng khắp nơi, giống như nhân thể kinh mạch.

"Đan văn !" "

"Sinh ra đan văn Ngưng Hư Đan !" "

Vô số thanh âm kinh hô, bốn phương tám hướng vang lên, tất cả đại trong phòng chung tại thời khắc này hết thảy truyền ra lớn nhỏ không đều động tĩnh, có người đem mình ngồi ở bờ mông dưới đáy cái ghế bóp nát, có người quật ngã cái bàn, có người ngã hư mất chén trà. . .

Giờ khắc này, U Ám Tinh lên khắp nơi đại lão rốt cuộc không cách nào bình tĩnh, từ trước đến nay núi cao sụp ở trước mà mặt không đổi sắc bọn hắn, giống như là chưa từng gặp qua các mặt của xã hội Hai lúa, các loại mất mặt xấu hổ, các loại luống cuống tay chân.

Trong đại sảnh những cái...kia võ giả, càng là xôn xao mà động.

Ngưng Hư Đan, tại đấu giá hội trung đoạn thời điểm đấu giá ra một hạt, là Hải Điện Tam điện chủ Khương Hoài An dùng một trăm lẻ một vạn giá cả đập đi, hôm nay lại xuất hiện một hạt Ngưng Hư Đan, mọi người tự nhiên có thể nhận ra.

Nhưng cái này một hạt Ngưng Hư Đan và lúc trước cái kia một hạt rõ ràng không giống với, nó là có đan văn Ngưng Hư Đan !"

Ngưng Hư Đan là Thánh vương cấp thượng phẩm đan dược, luyện chế rất khó, chỉ có Hư cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư mới có thể luyện chế ra đến, mà sinh ra đan văn Ngưng Hư Đan, coi như là hư Vương cấp Luyện Đan Sư vậy. Không nhất định có thể luyện chế.

Giờ này khắc này, đấu giá trên đài cao tựu xuất hiện một hạt !"

Xoát xoát xoát. . .

Từng đạo bóng người theo bốn phương tám hướng bay tán loạn mà ra, mỗi người khí tức nội liễm, hai con ngươi như điện, những người này tất cả đều là Tụ Bảo lâu Phản Hư Cảnh cao thủ, bọn hắn phi xông tới, đứng tại trên đài cao, đem cái kia một hạt Ngưng Hư Đan vây chật như nêm cối, một bộ ai dám tới gần tựu giết chết bất luận tội ngưng trọng biểu lộ, theo trên người bọn họ phát ra sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, làm cho cả đấu giá trong đại sảnh tiếng huyên náo trong chốc lát an tĩnh lại.

Tất cả đại trong phòng chung các đại lão nhìn thấy cảnh nầy, cảm xúc vậy. Thời gian dần qua bình phục, nguyên một đám chậm rãi ngồi xuống, nhưng hai đầu lông mày như cũ tràn đầy rung động và tình thế bắt buộc quyết tâm.

Bọn hắn cuối cùng minh bạch vì sao Nhan Bùi sẽ cho bọn hắn đưa tin, lại để cho bọn hắn trở về gom góp thánh tinh.

Nguyên lai chính thức áp trục vật phẩm đấu giá không phải cái kia Đả Long Tiên, mà là cái này một hạt sinh ra đan văn Ngưng Hư Đan, như vậy một hạt Ngưng Hư Đan, tuyệt đối giá trị liên thành, cũng đáng được bọn hắn liều đích táng gia bại sản.

Nhan Bùi tả hữu đang trông xem thế nào, đợi tất cả mọi người cảm xúc đều bình phục xuống dưới, huyên náo đấu giá đại sảnh lặng ngắt như tờ về sau, lúc này mới ngạo nghễ nói: "Chư vị đều nhìn rõ ràng đi à nha? Đã nhìn rõ ràng, vậy chúng ta vậy. Không lãng phí thời gian, hiện tại mà bắt đầu đấu giá cái này một hạt Ngưng Hư Đan, lên giá 500 vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 50 vạn !" "

Nhan Bùi vừa dứt lời, vô số tiếng gọi giá bốn phương tám hướng vang lên, so về lúc trước bất luận cái gì một kiện vật phẩm đấu giá cạnh tranh đều muốn kịch liệt thật nhiều lần.

Hơn nữa hô giá người từng cái đều khí thế mười phần, thanh âm ngẩng cao : đắt đỏ.

Những cái...kia các đại lão hết thảy tự mình tham dự đã đến cạnh tranh bên trong.

Tiếng gọi giá quá nhiều, cơ hồ mỗi bao một cái phòng ở bên trong đều có người kêu giá, Nhan Bùi vậy. Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, cái đem ánh mắt quăng hướng kêu lên cao nhất giá vị trí.

600 vạn, tám trăm vạn, 1000 vạn, 1500 vạn, 2000 vạn. . .

Trước sau bất quá mười tức công phu, cái này một hạt Ngưng Hư Đan đã bị gọi vào 3000 vạn, hơn nữa cái kia liên tiếp cạnh tranh thanh âm vẫn không có yếu bớt, như cũ là như vậy kịch liệt hung mãnh, mỗi một lần tăng giá cũng thế khủng bố đến cực điểm, hiện lên trăm vạn trăm vạn tăng lên lấy.

Nhan Bùi cả chọc vào câu nói công phu đều không có, hắn vậy. Không cần tận lực đi nói cái gì, chỉ cần chuyển động xuống ánh mắt, những người khác tựu tự động tăng giá.

3500 vạn, bốn ngàn vạn. . . Giá cả thẳng tắp bay lên, không ngừng nghỉ chút nào, sau đó là 5000 vạn, sáu trăm ngàn. . ..