Chương 1163: Đều điên rồi

Chương 1163: Đều điên rồi

Chương 1163: Đều điên rồi

Tụ Bảo lâu mỗi cách hai ba năm sẽ cử hành một lần đấu giá hội, nhưng có rất ít cái đó một lần đấu giá hội bây giờ ngày như vậy cạnh tranh kịch liệt.

Trong đại sảnh những kia xem náo nhiệt các vũ giả thiệt nhiều đều há to miệng, thật lâu không cách nào khép lại, theo các đại trong phòng chung báo ra tới những kia con số, làm cho bọn hắn như đưa mộng cảnh, không thể tin được.

Nếu không phải là trùng hợp tham gia lúc này đây đấu giá hội, bọn họ còn không biết rằng những này thế lực lớn rõ ràng có được cường đại như vậy nội tình.

Sáu ngàn vạn sau, không ít trong phòng chung đại lão đều ảm đạm thở dài, thối lui ra khỏi cạnh tranh danh sách.

Mấy cái chữ này là đường ranh giới, đủ để cho U Ám Tinh tám phần thế lực lực bất tòng tâm.

Mà Lưu Ly Môn trong phòng chung, Duẫn Tố Điệp trên mặt đẹp tràn đầy rung động vẻ, từ lúc người khác ra giá đến năm ngàn vạn thời điểm, Lưu Ly Môn cũng đã sớm nghỉ cơm, này ngồi ở Duẫn Tố Điệp bên cạnh trung niên phụ nhân nặng nề mà thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Coi như xem cá náo nhiệt a."

"Nhị nương, những người này điên rồi phải không? Một hạt sinh ra Đan văn Ngưng Hư Đan cho dù bất quá giá trị, cũng không có khả năng quý đến loại trình độ này a? bọn họ vì cái gì điên cuồng như vậy?" Duẫn Tố Điệp quay đầu hướng người phụ nữ trung tuổi hỏi.

Chẳng những là Duẫn Tố Điệp đang hỏi, các đại trong phòng chung một đời tuổi trẻ đám người nổi bật đều ở hỏi giống nhau vấn đề, mọi người tất cả đều không rõ vì cái gì đều tự trưởng bối yếu tốn nhiều như vậy tiền, đến cạnh tranh một hạt Ngưng Hư Đan.

Ngưng Hư Đan chỉ có thể tăng lên Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả đột phá đến Phản Hư Cảnh tỷ lệ, nó không phải Hư Niết Đan a. Nếu như là có thể gia tăng Phản Hư ba tầng cảnh võ giả đột phá đến Hư Vương cảnh Hư Niết Đan, mọi người như vậy ra giá bọn họ còn có thể hiểu được, có thể cái này rõ ràng chỉ là một hạt Ngưng Hư Đan mà thôi!

Phương Thiên Trọng, Khúc Trường Phong, Ngụy Cổ Xương, Đổng Huyên Nhi. Tất cả đều nhìn qua đều tự trưởng bối, kỳ nhìn bọn họ có thể cho mình giải thích nghi hoặc.

Ảnh Nguyệt điện trong phòng chung, Tiễn Thông kêu lên sáu ngàn năm trăm vạn giá cả sau, tranh thủ lúc rảnh rỗi nói ra: "Các ngươi dùng vi mọi người cạnh tranh chỉ là một hạt Ngưng Hư Đan? các ngươi sai rồi, cái này một hạt Ngưng Hư Đan sinh ra Đan văn. Tuyệt đối có thể làm cho một cái Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả thuận lợi đột phá đến Phản Hư Cảnh, nếu như nó chính thức giá trị vẻn vẹn dừng ở này, này nó cũng sẽ không quá quý, rất giỏi hai ba trăm vạn Thánh Tinh mà thôi. nó chính thức giá trị là nghe đồn có thể lái được phát ra võ giả toàn bộ tiềm lực, các ngươi ngẫm lại, nếu như thực có hiệu quả như vậy. Mà võ giả tại ăn vào cái này một hạt Ngưng Hư Đan sau, từ nay về sau tu luyện nhất định sẽ thuận buồm xuôi gió, nói không chừng đến Phản Hư ba tầng cảnh sau có thể đánh vỡ U Ám Tinh gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến Hư Vương cảnh!"

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi nhất tề chấn động, người phía trước kinh hãi nói: "Trưởng lão, ngươi là ý nói. bọn họ không phải tại cạnh tranh một miếng có thể tạo nên Phản Hư Cảnh cao thủ đan dược, mà là tại cạnh tranh này có thể trở thành Hư Vương cảnh cao thủ cơ hội?"

"Không sai!" Tiễn Thông nghiêm mặt gật đầu, "Các ngươi đồng lứa nhỏ tuổi không rõ viên đan dược này chính thức giá trị, không trách các ngươi, nhưng là chúng ta thế hệ trước vì này Hư Vương cảnh, chính là nghiên cứu mấy trăm hơn một ngàn năm, tại chúng ta trước. Cũng có càng nhiều tiền bối hao phí nhiều thời gian hơn đến tìm kiếm đột phá đến Hư Vương cảnh biện pháp, mà dùng sinh ra Đan văn Ngưng Hư Đan, chính là một trong đó khả thi biện pháp, biện pháp này rốt cuộc có thể hay không thành không có người biết rõ, có thể mặc dù chỉ là như vậy một đường hi vọng, chúng ta cũng muốn đi đoạt một đoạt!"

U Ám Tinh trên không có Hư Vương cảnh, một khi xuất hiện, mà Hư Vương cảnh liền có thể xưng bá cả U Ám Tinh! Vì khả năng này, mấy ngàn vạn Thánh Tinh lại có ngại gì? Chỉ cần có thể xưng bá U Ám Tinh, những này Thánh Tinh tùy thời có thể thu hồi lại.

"Đệ tử đã hiểu." Ngụy Cổ Xương có chút vuốt cằm.

Tiễn Thông nhìn hắn một cái. Mỉm cười nói: "Ngưng Hư Đan chỉ có thể cho Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả dùng, chúng ta hiện tại cạnh tranh cũng là vì cho đều tự tông môn đệ tử trẻ tuổi chuẩn bị. Tại ta Ảnh Nguyệt điện, thì ngươi cùng Huyên nhi hai người đủ rồi tư cách dùng, bất quá tư chất của ngươi nếu so với Huyên nhi càng tốt, cho nên nếu như có thể đập tới. Một ít hạt Ngưng Hư Đan chính là của ngươi, điểm này ngươi không cần lo lắng."

Ngụy Cổ Xương nhếch miệng cười: "Đệ tử không có nghĩ như vậy, nếu như có thể đập tới lời nói, ta dùng hoặc là Huyên nhi dùng cũng có thể."

Thần sắc hắn thản nhiên, không có chút nào làm ra vẻ, cùng Đổng Huyên Nhi liếc nhau, hai người nhìn nhau cười, hết thảy đều ở không nói lời nào.

Tiễn Thông thoả mãn gật đầu, đối cái này hai người đệ tử, hắn thật là yên tâm, hắn tin tưởng, cho dù bả một ít hạt Ngưng Hư Đan đập tới, hai người cũng sẽ giúp nhau nhún nhường, tuyệt đối không thể xuất hiện sư huynh muội làm một hạt đan dược trở mặt thành thù chuyện tình.

Chỉ là. . . Có thể hay không cạnh tranh tới, Tiễn Thông trong nội tâm cũng không đáy a.

Bây giờ còn đang gọi giá, chỉ có năm gia, Tinh Đế môn, Chiến Thiên Minh, Lôi Thai Tông, Hải Điện cùng Ảnh Nguyệt điện, thế lực khác hết thảy đều đã trải qua mất đi tư cách.

Nếu không phải là trước Tiễn Thông thu nhiều như vậy qua đường phí, Ảnh Nguyệt điện cũng đã thối lui ra khỏi, có thể dù vậy, hắn cũng không có có bao nhiêu nắm chắc, bây giờ cái này Ngưng Hư Đan giá cả đã đến sáu ngàn tám trăm vạn nhiều, hắn trên tay có thể động dụng Thánh Tinh tính toán đâu ra đấy chỉ có tám ngàn vạn mà thôi, rất nhanh sẽ đột phá hắn có thể thừa nhận điểm mấu chốt.

Tiễn Thông sầu mi khổ kiểm, lo lắng ưu phiền, nhìn một cái đứng ở bên cạnh La Khánh, hận không thể đem hỗn đản này lại đánh một trận.

Cảm nhận được Trưởng lão không có ý tốt ánh mắt, La Khánh nhịn không được rụt rụt cổ, hắn căn bản không biết rõ mình rốt cuộc nơi đó đắc tội Trưởng lão, hảo như hôm nay Trưởng lão nhìn hắn đặc biệt không vừa mắt.

"Bảy ngàn vạn!" Chiến Thiên Minh trong phòng chung, truyện tới một hùng hồn tiếng gọi giá, hẳn là Chiến Thiên Minh một loại vị đại lão, loại trình độ này đánh cờ, Khúc Trường Phong nhỏ như vậy bối là không có tư cách gọi giá.

"Bảy ngàn năm trăm vạn!" Chiến Thiên Minh gọi giá lập tức bị nảy sinh cái mới, giáp số 1 thuê chung phòng cùng giá cùng kịp nó quyết đoán, không chút do dự.

Bính mười ba số trong phòng chung, Dương Khai âm thầm động dung, dù là hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng bị như vậy giá cả cho kinh hãi tâm kinh nhục khiêu.

Hắn cùng Ngụy Cổ Xương Đổng Huyên Nhi bọn người đồng dạng không rõ những người này vì sao như thế điên cuồng, quả thực đã đến mất đi lý trí trình độ. Khi hắn nghĩ đến, Tụ Bảo lâu đem một ít hạt Ngưng Hư Đan làm cuối cùng áp trục vật phẩm đấu giá, bán nhất định là còn cao hơn Đả Long Tiên, có thể cái này cao cũng quá thái quá.

Hắn lại một lần nữa sai lầm địa tính ra mình lấy ra gì đó giá trị.

Xuất hiện tình huống như vậy, Dương Khai cảm thấy cũng không phải vấn đề của mình, hẳn là có chuyện gì mình không biết.

Hắn nơi đó hiểu được U Ám Tinh trên võ giả vì Hư Vương cảnh, lại muốn ra lợi dụng sinh ra Đan văn Ngưng Hư Đan khai phá võ giả tiềm lực biện pháp?

Giờ phút này hắn âm thầm vui mừng trước, may mắn không có bả hai hạt Ngưng Hư Đan đều luyện chế ra Đan văn a, lúc ấy vì tham gia đấu giá hội, hắn cố ý luyện chế một miếng bình thường Ngưng Hư Đan, một miếng sinh ra Đan văn.

Bổn ý chỉ là muốn lao điểm Thánh Tinh làm cho Dương Viêm đi mua bày trận tài liệu, kết quả lao đến một số kinh thiên khoản tiền lớn.

"Dương Khai, ngươi cũng không nên nói cho chúng ta biết cái này một hạt Ngưng Hư Đan cũng là ngươi cầm lấy đi đấu giá." Vũ Y khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, nhìn hướng Dương Khai thấp giọng hỏi thăm.

"Ha ha. . ." Dương Khai gượng cười hai tiếng, cũng không biết nên nói như thế nào.

Vũ Y cùng Dương Viêm nhất tề bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, trong mắt đẹp đầy tràn kinh hỉ cùng rung động, cùng cái này một hạt Ngưng Hư Đan giá cả tương đối, trước đạt được hơn một nghìn vạn Thánh Tinh cũng đã không coi vào đâu.

Cạnh tranh vẫn còn tiếp tục, Nhan Bùi mặt đen trên khó được mà xuất hiện một ít hồng nhuận, đứng ở trên đài cao tiếu dung chân thành.

Cũng chỉ có năm gia tại đấu giá, mỗi một nhà đều mão đủ khí lực, tại giá cả gọi vào tám ngàn vạn sau, Hải Điện cùng Ảnh Nguyệt điện không thể không lần lượt rời khỏi, đều tự trong phòng chung đều truyền đến thật sâu thở dài.

Như vậy giá cả cũng đã vượt ra khỏi bọn họ thừa nhận điểm mấu chốt.

Cái này hai cái thế lực rời khỏi sau, cũng chỉ còn lại có Tinh Đế môn, Chiến Thiên Minh cùng Lôi Thai Tông tam đại đỉnh tiêm thế lực tại đánh cờ, cơ hồ mọi ánh mắt đều tập trung ở này ba cái trong phòng chung.

Mà bọn họ mỗi một lần tăng giá cũng không lại như trước cao như vậy ngang, Chiến Thiên Minh cùng Lôi Thai Tông người thậm chí còn yếu châm chước hồi lâu, mới có thể lần nữa hô giá.

Lại là giáp số 1 thuộc về Tinh Đế môn thuê chung phòng, tăng giá trước sau như một quyết đoán, hiển lộ rõ ràng trước bọn họ khí phách cùng hùng hậu tài phú.

Dương Khai đã sớm chú ý tới cái này thuê chung phòng, từ đầu đến cuối, bọn họ giống như chỉ mua qua một ít Hư Cấp bí bảo cùng đan dược.

Hỏi thăm hạ Vũ Y, lúc này mới biết được đó là Tinh Đế môn thuê chung phòng.

Hơn nữa theo Vũ Y chỗ nói, Tinh Đế môn mặc dù là U Ám Tinh trên cao cấp nhất thế lực một trong, nhưng là người của bọn hắn rất ít hội ở bên ngoài lộ diện, tựa hồ cả Tinh Đế môn cũng không có nhiều ít người, đều ở Tinh Đế trên núi bế quan tu luyện.

Mà sở dĩ hội nâng như vậy danh tự, là vì Tinh Đế môn khai sáng giả chiếm được Tinh Đế một ít truyền thừa, bọn họ đều tự xưng là vi Tinh Đế đệ tử.

Dưới bình thường tình huống bọn họ sẽ không theo thế lực khác phát sinh xung đột, xem như so với bình thản một cái tông môn.

Nhưng không ai dám xem thường bọn họ, bởi vì nghe đồn bọn họ có rất nhiều Phản Hư ba tầng cảnh cao thủ đứng đầu.

Lại qua một nén nhang thời gian, Ngưng Hư Đan giá cả trèo lên tới chín trăm ngàn Thánh Tinh, là Lôi Thai Tông báo ra giá cả.

"Một ức!" Giáp số 1 thuê chung phòng trực tiếp đem giá cả tăng lên một ngàn vạn, hiển lộ ra cực lớn quyết tâm cùng quyết đoán.

Lôi Thai Tông trong phòng chung, báo giá vị cường giả đó cười khổ một tiếng, biết rõ mình coi như lại thêm giá, Tinh Đế môn còn là hội cướp đoạt, chỉ có thể cất cao giọng nói: "Lôi Thai Tông rời khỏi cạnh tranh!"

Hắn vừa mới dứt lời, Chiến Thiên Minh bên kia cũng đồng dạng tuyên bố rời khỏi cạnh tranh.

Hoa một ức Thánh Tinh mua một cái tấn chức Hư Vương cảnh hi vọng, hơn nữa còn không biết rằng có thể hay không thành công, tức liền thành công, tối thiểu nhất cũng là vài trăm năm chuyện về sau, mấy trăm năm quang âm, ai biết sẽ phát sinh cái gì, nói không chừng có thể tìm tới cái khác càng hữu hiệu phương pháp.

Cân nhắc phía dưới, Lôi Thai Tông cùng Chiến Thiên Minh tự nhiên sẽ không lại cạnh tranh.

Nhan Bùi cũng biết không có người lại so với Tinh Đế môn tài đại khí thô, trực tiếp tiến lên, nhanh chóng hô ba tiếng, cả đấu giá hội dùng Tinh Đế môn cuối cùng thắng được rơi xuống màn che.

Các đại trong phòng chung liên tiếp địa truyền ra chúc mừng Tinh Đế môn đoạt được áp trục vật phẩm đấu giá thanh âm, đều có Tụ Bảo lâu người tiến đến Tinh Đế môn trong phòng chung giao tiếp tài vật.

Nhan Bùi đứng ở trên đài cao, tuyên bố đấu giá hội hoàn mỹ chấm dứt, cũng lại một lần nữa cảm tạ tất cả thế lực lớn đến cổ động, thắng được một mảnh ủng hộ cùng hàn huyên.

Đấu giá người ở trong đại sảnh lục tục đứng dậy rời đi, các đại trong phòng chung các cường giả cũng đều đều rời đi.

Dương Khai ba người không nhúc nhích, Tiễn Thông trước nói qua đẳng đấu giá hội sau khi chấm dứt không cần vội vã đi, hắn còn nói ra suy nghĩ của mình, Dương Khai vừa vặn cũng phải tìm Tiễn Thông, dĩ nhiên là giữ lại. (chưa xong còn tiếp. . . ).