 Chương  1164 : Đương nhiên muốn đi

Chương  1164 : Đương nhiên muốn đi

Ảnh Nguyệt Điện trong phòng chung, Tiền Thông thật lâu bất động, hai đầu lông mày mơ hồ có chút ảo não chi sắc, nếu là sớm biết như vậy mặc dù thu 3000 vạn qua đường phí vậy. Không có biện pháp lấy được cái kia một hạt Ngưng Hư Đan, Tiền Thông nói cái gì cũng sẽ đem Đả Long Tiên cho mua lại đưa cho đồ đệ mình.

Hiện tại cái gì đều không được đến, hắn tự nhiên có chút hối hận.

Trọn vẹn chờ đợi một nén nhang thời gian, Tiền Thông mới xông những cái...kia đứng ở bên cạnh Ảnh Nguyệt Điện đệ tử nói: "Các ngươi đi về trước đi, Lưu Viêm Sa Địa rất nhanh tựu sẽ mở ra, sau khi trở về muốn tốt tu luyện."

Những cái...kia đệ tử nhao nhao gật đầu đồng ý, ngay ngắn hướng ly khai, chỉ để lại Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi hai cá một đời tuổi trẻ đệ tử, Tiền Thông đứng lên nói: "Hai người các ngươi đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi gặp cá nhân."

"Vâng." Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi nghe lời nghe lời theo sát tại phía sau hắn.

Bính mười ba số trong phòng chung, Vũ Y lấy chút ít thánh tinh đưa cho một mực hầu hạ ở bên cái kia hai cái Ảnh Nguyệt Điện nữ đệ tử, tại các nàng vô cùng cảm tạ xuống, đem các nàng đuổi đi.

Ba người đợi trái đợi phải, vậy. Không gặp Tiền Thông đã đến.

Đang chán đến chết thời điểm, chợt nghe bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Dương Khai cho Vũ Y nháy mắt ra dấu, Vũ Y lập tức chạy tới đem cửa phòng mở ra, Tiền Thông cười ha hả mà dẫn dắt một nam một nữ đi đến.

"Dương hiền chất, cho ngươi đợi lâu." Tiền Thông chắp tay, khách khí hàn huyên.

"Tiền bối khách khí, vãn bối dù sao vậy. Không có việc gì.

" Dương Khai đứng dậy đón chào.

Nghe được Dương Khai đối với chính mình xưng hô chuyển biến, Tiền Thông hai mắt tỏa sáng, cười càng phát cởi mở, lúc trước Dương Khai một mực xưng hô hắn là Tiền trưởng lão, hôm nay lại chuyển biến thành tiền bối, rõ ràng dẫn theo vẻ tôn kính chi ý, Tiền Thông ở đâu không hiểu được đang là bởi vì chính mình lúc này đây hỗ trợ lại để cho Dương Khai đối với chính mình có chút cảm kích nguyên nhân?

Vậy. Không nói ra, theo Dương Khai mời liền ngồi xuống.

Một mực đi theo Tiền Thông sau lưng Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi hai người biểu lộ cổ quái, vốn là Tiền Thông nói muốn dẫn bọn hắn đi gặp một người, bọn hắn còn tưởng rằng là gặp mặt nhà ai trưởng bối, Nhưng đã đến địa phương mới biết được, thấy lại là một cá so với chính mình hai người niên kỷ còn nhỏ thanh niên, thực lực vậy. Không tính rất cao, chỉ có Thánh vương một tầng cảnh mà thôi.

Người như vậy có chỗ nào đáng giá trưởng lão như vậy trịnh trọng đối đãi? Hai người đi theo Tiền Thông thời gian thật lâu, theo Tiền Thông lời nói ngữ và thần thái ở bên trong, thậm chí thấy được một ít cẩn thận từng li từng tí hương vị.

Hắn tuyệt đối không phải Tam đại đạt trình độ cao nhất thế lực người, thằng này cái gì địa vị?

"Hai vị này phải . ." Dương Khai hồ nghi nhìn xem Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi, tuy nhiên hắn đã đoán được một nam một nữ này thân phận, nhưng lúc này hay là dương giả không biết thì tốt hơn.

Tiền Thông mang bọn hắn tới đây làm gì? Bất quá Dương Khai chỉ là trầm tư một chút, lập tức tựu minh bạch Tiền Thông dụng ý.

Tiền Thông tựa hồ cũng mới nhớ tới, ha ha cười nói: "Đã quên cho hiền chất giới thiệu một chút."

Chỉ vào thân hình anh vĩ nam tử nói: "Đây là ta Ảnh Nguyệt Điện mấy trăm năm qua thiên tài nhất đệ tử Ngụy Cổ Xương." Lại chỉ vào nàng kia nói: "Đây là lão phu kém đồ Đổng Huyên Nhi, hai người các ngươi, mau mau bái kiến Dương Khai Dương thế huynh."

Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi hai người nghe xong Tiền Thông giới thiệu, đều âm thầm kinh hãi, từ trước đến nay chỉ có vãn bối cho tiền bối hành lễ, cùng thế hệ tầm đó cũng thế dùng cảnh giới thân phận cao thấp đến luận hành lễ thứ tự, cái này gọi Dương Khai gia hỏa không có danh tiếng gì, tu vi cảnh giới vậy. So hai người thấp rất nhiều, trưởng lão như thế nào sẽ muốn chính mình hai người tiên kiến lễ?

Trong nội tâm như vậy muốn, hai người đều sửng sốt một chút, lần đầu không có dựa theo Tiền Thông ý tứ làm việc.

Tiền Thông thấy vậy, ở đâu không biết bọn hắn tại nghi hoặc cái gì? Cái này hai người đệ tử tuy nhiên tâm địa tính cách cũng không tệ, không có những thế lực lớn khác xuất thân đệ tử bất lương tác phong, nhưng bọn hắn cũng có chính mình kiêu ngạo, có thể nói coi như là Phương Thiên Trọng và Khúc Trường Phong đứng ở chỗ này, vậy. Không có tư cách lại để cho bọn hắn tự hạ thân phận, những người này giữa lẫn nhau đều là cùng thế hệ luận giao.

Tiền Thông âm thầm sốt ruột, chỉ e hai người thái độ làm cho Dương Khai bất mãn, nếu là Dương Khai mất hứng, cái kia chính mình lúc trước cố gắng đã có thể trắng phau phí hết. Trong lòng cũng là ảo não không thôi, sớm biết như vậy tại đến thời điểm tựu theo chân bọn họ nói rõ, cũng sẽ không làm cho như vậy xấu hổ.

Dương Khai lại lơ đễnh, ha ha cười cười, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Ngụy huynh, cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai !" "

Hắn cũng thế hôm nay mới nghe nói qua Ngụy Cổ Xương danh tự, lời này nói rất là nghĩ một đằng nói một nẻo, Nhưng Tiền Thông thể diện không thể không bán.

Ngụy Cổ Xương nhẹ nhàng gật đầu, vậy. Ôm quyền thi lễ, ngược lại không nói chuyện.

Dương Khai lại chuyển hướng Đổng Huyên Nhi nói: "Bái kiến đổng cô nương."

Đổng Huyên Nhi dịu dàng đáp lễ lại, tự nhiên hào phóng, cùng Ngụy Cổ Xương đồng dạng, không có lên tiếng.

Tiền Thông đánh cho cái ha ha nói: "Tiền mỗ già rồi, tuổi của các ngươi đều không sai biệt lắm, về sau nhưng muốn tốt thân cận thân cận mới được là."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi đồng dạng không có gì tỏ thái độ, bọn hắn không cảm giác mình có cùng Dương Khai thân cận tất yếu, tuy nhiên trưởng lão tựa hồ rất nhìn trúng người này, nhưng chỉ có cường giả mới có thể thắng được bọn hắn tôn kính, nếu như chỉ là bởi vì thân phận địa vị lời nói, cho dù xuất thân lại cao cũng không đáng được bọn hắn khúm núm.

Tiền Thông tựa hồ vậy. Cảm giác mình việc này xử lý có chút bất lợi tác, vốn mang theo Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi tới tìm Dương Khai, cũng là bởi vì cảm thấy bọn hắn niên kỷ không sai biệt lắm đại, kết giao mà bắt đầu... Vậy. Dễ dàng, chỉ cần cùng Dương Khai kết giao tốt rồi, ngày sau còn sợ chưa bọn hắn chỗ tốt sao, Nhưng là hắn phát hiện mình đánh giá thấp hai người đệ tử cao ngạo.

Lập tức có chút hứng thú hết thời lại để cho bọn hắn đi ra ngoài chờ.

Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi khom người cáo lui, coi như bọn họ chạy tới chính là vì thấy Dương Khai một mặt đồng dạng.

Chờ bọn hắn đi rồi, Tiền Thông mới cười khổ một tiếng nói: "Lại để cho hiền chất chê cười, lão hủ quản giáo vô phương."

Dương Khai lắc đầu: "Hôm nay ta vậy. Nhìn thấy không ít U Ám Tinh thanh niên Tuấn Ngạn, nói thật, hai người bọn họ cho ta ấn tượng so những người khác có quan hệ tốt."

Khúc Trường Phong cũng không cần nói, Dương Khai so sánh chán ghét loại người này, Phương Thiên Trọng lúc trước tại Tụ Bảo lâu trước cùng Khúc Trường Phong giằng co thời điểm, căn bản chưa cố kỵ đến người bên ngoài, nếu không là Dương Khai thực lực không tệ, chỉ sợ tại chỗ muốn xấu mặt, lại để cho Dương Khai đối hắn vậy. Không có cảm tình gì, Doãn Tố Điệp nữ nhân kia nhìn xem cũng không phải cái gì cô gái tốt, tuổi không lớn lắm, Nhưng xử sự nói chuyện lại tương đương khéo đưa đẩy.

Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi hai người tối thiểu nhất không có những người này trên người khuyết điểm, tính cách giống như vậy. So sánh thẳng, bằng không cũng sẽ không khiến Tiền Thông xấu hổ.

Đương nhiên, Dương Khai đây chẳng qua là đang an ủi Tiền Thông, hắn ngược lại không có khả năng đi chủ động kết giao hai người kia, hai người kia là tự nhiên mình kiêu ngạo, Dương Khai cũng có.

Chẳng ai hoàn mỹ nha.

Quả nhiên, Dương Khai lời nói lại để cho Tiền Thông triệt để yên lòng, mặt ngậm mỉm cười cùng Dương Khai hàn huyên.

Lời ong tiếng ve một hồi, Dương Khai lúc này mới nói: "Tiền bối, đấu giá hội trước khi bắt đầu, tiền bối nói có việc tìm ta, không biết là chuyện gì?"

Tiền Thông nghe vậy, thần sắc một túc, mở miệng nói: "Hiền chất nhưng nghe nói qua Lưu Viêm Sa Địa?"

Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn liếc, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn tìm chính mình muốn nói sự tình, cùng chính mình muốn tìm hắn nói cho đúng là đồng nhất kiện? Nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nghe nói qua, cũng biết chỗ kia quỷ dị chỗ."

"Nghe nói qua là tốt rồi." Tiền Thông nhấp một ngụm trà nước, lúc này mới tiếp tục hỏi: "Không biết hiền chất nhưng muốn đi cái kia Lưu Viêm Sa Địa?"

"Tiền bối là có ý gì?" Dương Khai tuy nhiên muốn, vậy. Không muốn lập tức đem ý của mình biểu lộ ra, hắn không biết Tiền Thông cố ý tìm tự ngươi nói cái này làm gì.

"Hiền chất không nên hiểu lầm." Tiền Thông cười cười, "Vốn Lưu Viêm Sa Địa loại địa phương này, lão phu là không đề cử ngươi quá khứ, dù sao chỗ đó quá mức nguy hiểm, mỗi một lần tiến vào trong đó người, đều tổn thất thảm trọng, có thể còn sống đi tới có sáu thành cũng đã rất tốt, bất quá ta nghe nói hiền chất đã từng chém giết qua Thánh vương tầng ba cảnh võ giả, việc này thật đúng?"

"Đúng vậy."

Cho dù Tiền Thông theo La Khánh cái kia nghe nói qua loại sự tình này, nhưng bây giờ Dương Khai chính miệng thừa nhận hãy để cho hắn chấn động, lập tức biết rõ Dương Khai bản thân chiến lực vậy. Rất không tục, nếu không vậy. Không thể nào làm được vượt cấp giết địch trình độ.

"Như thế, hiền chất có tư cách đi !" Cũng không biết chính ngươi có nghĩ là muốn đi, nếu như muốn lời nói, lão phu có thể an bài ngươi đi vào."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Đến chỗ kia còn có cái gì hạn chế sao?"

Hắn vốn tưởng rằng Lưu Viêm Sa Địa một khi mở ra, cái phải tìm được địa phương có thể tiến vào, cho nên hắn lại muốn cùng Tiền Thông tìm hiểu hạ vị đưa và mở ra thời gian đâu rồi.

"Tự nhiên là có hạn chế." Tiền Thông kinh ngạc nhìn qua hắn: "Ngươi nên sẽ không cho là chỗ kia mỗi người đều có thể đi được a?"

"Ta chỉ biết là chỉ có thể ở đặc thù thời gian mới có thể tiến vào."

Tiền Thông bật cười nói: "Xem ra hiền chất đối Lưu Viêm Sa Địa không hiểu nhiều lắm a.

"

"Kính xin tiền bối giải thích nghi hoặc." Dương Khai lập tức thỉnh giáo.

"Lưu Viêm Sa Địa xác thực là chỉ có tại đặc thù thời gian mới có thể tiến nhập, nhưng là cũng không phải là mỗi người đều có thể đi được, điều thứ nhất, Phản Hư Cảnh không thể vào, Phản Hư Cảnh tiến vào trong đó, hẳn phải chết không thể nghi ngờ !"" Tiền Thông thần sắc nghiêm túc nói.

"Vì sao?" Dương Khai kinh ngạc không thôi.

"Bởi vì thế !" Thế là Phản Hư Cảnh võ giả chỉ mới có đích lực lượng, nhưng là Lưu Viêm Sa Địa chỗ kia, tựa hồ không cho phép thế tồn tại, một khi có Phản Hư Cảnh tiến vào, mặc kệ có không có sử dụng thế, lập tức cũng sẽ bị đốt cháy chí tử !" "

Dương Khai sắc mặt trắng nhợt, không khỏi âm thầm may mắn, may mắn chính mình đoạn thời gian trước bế quan thời điểm không có suy nghĩ ra thế, bằng không tựu sai sót lúc này đây cơ duyên, xem ra mọi thứ hiểu được cũng có mất a.

Một bên Vũ Y và Dương Viêm nghe trợn mắt há hốc mồm, phương diện này tình báo các nàng hiển nhiên vậy. Không biết.

"Đây cũng là U Ám Tinh lên tiền bối bỏ ra rất nhiều người mệnh một cái giá lớn mới có thể phát hiện." Tiền Thông khe khẽ thở dài, "Hơn nữa Lưu Viêm Sa Địa chỗ kia, thực lực thấp đi cũng vô dụng, nó mở ra thời điểm, nhiệt viêm uy lực xác thực sẽ yếu bớt không ít, nhưng cũng không phải nhập thánh cảnh võ giả có thể ngăn cản, cho nên tiến đến Lưu Viêm Sa Địa, tất cả đều là Thánh vương cảnh. Hiền chất chỉ có Thánh vương một tầng cảnh, nếu không có lão phu biết rõ ngươi có thể vượt cấp tác chiến, cũng không dám với ngươi đề việc này, đương nhiên, muốn không đi, còn phải chính ngươi quyết định."

"Muốn đi, như vậy cơ hội khó được, không tới kiến thức xuống chẳng phải là lỗ lớn?" Dương Khai nhếch miệng cười cười, chỗ kia thế nhưng mà luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy tuyệt hảo chi địa.

Tiền Thông vẻ mặt khen ngợi nhìn qua hắn: "Đã biết rõ hiền chất không phải cam chịu bình thường chi nhân, đã quyết định muốn đi, cái kia liền chiếm dụng ta Ảnh Nguyệt Điện một cá danh ngạch a, dù sao ta Ảnh Nguyệt Điện vậy. Không thiếu cái này một cá danh ngạch.".