 Chương  1165: Người kính một xích, ta kính một trượng

Chương  1165: Người kính một xích, ta kính một trượng

"Danh ngạch?" Dương Khai nhíu nhíu mày, nhìn qua Tiền Thông hỏi: "Đến Lưu Viêm Sa Địa còn có nhân số hạn chế?"

"Đây chính là lão hủ muốn nói với ngươi.

" Tiền Thông gật gật đầu, "Kỳ thật Lưu Viêm Sa Địa vừa bắt đầu mở ra thời điểm, không có gì nhân số hạn chế, nhưng ngươi cũng biết, U Ám Tinh lên tu luyện tài nguyên thiếu thốn, càng là tốt cao cấp đồ vật, số lượng lại càng thiếu, Lưu Viêm Sa Địa với tư cách Tam đại cấm địa một trong, bên trong thứ tốt tự nhiên là không thiếu được, tất cả thế lực lớn đối chỗ kia đều là nhìn chằm chằm a, hỏi như vậy đề đã tới rồi, rất sớm lúc trước, Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, sở hữu tất cả có tư cách vào người Thánh vương cảnh, một tia ý thức tất cả đều tiến vào, nhân số càng nhiều, mỗi người thu hoạch tựu tiểu, những cái...kia sinh trưởng ở bên trong thiên tài địa bảo cũng bị không tiết chế thu thập, làm cho tiếp theo Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, đi vào người không có gì gặt hái được."

"Quá độ khai thác xác thực sẽ tạo cứ như vậy nguyên nhân !"" Dương Khai gật gật đầu.

"Hiền chất nói không sai, cho nên U Ám Tinh lên tất cả thế lực lớn tựu liên hợp lại, nhằm vào Lưu Viêm Sa Địa chế định một ít hạn chế, cái kia chính là mỗi một nhà tiến vào trong đó nhân số không thể quá nhiều, như Tinh Đế môn, Chiến Thiên Minh và Lôi Đài Tông Tam đại đạt trình độ cao nhất thế lực, Nhưng dùng đi vào sáu mười người, lần nhất đẳng thế lực như ta Ảnh Nguyệt Điện, Nhưng dùng đi vào năm mươi cái, lần nữa một ít, tiến vào nhân số sẽ càng thiếu, như những cái...kia tiểu gia tộc tiểu thế lực, thậm chí chỉ có thể vào đi hai ba người mà thôi. Làm như vậy một mặt là vì giảm bớt U Ám Tinh lên Thánh vương cảnh võ giả tổn thất, một phương diện khác cũng thế vì duy trì Lưu Viêm Sa Địa bên trong thiên tài địa bảo số lượng, mấy ngàn năm tuế nguyệt xuống, tất cả thế lực lớn đều rất tự giác, mỗi một lần Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, đều biết dựa theo số người này phân phối phương án đến nhắm người tiến vào trong đó, cho nên liền đã có nhân số hạn chế."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

Tiền Thông lại nói: "Coi như là như vậy, mỗi một lần Lưu Viêm Sa Địa mở ra về sau, tiến vào trong đó người vậy. Không ít hơn vạn người a !" Bất quá Lưu Viêm Sa Địa rất lớn rất lớn, ai cũng không biết nó đến cùng có bao nhiêu, cho nên cho dù có vạn người tiến vào trong đó vậy. Không có quan hệ gì."

Tiền Thông nói đến đây, Dương Khai lập tức minh bạch lúc trước hắn câu nói kia ý tứ.

Hắn muốn đi vào lời nói, thật đúng là được chiếm dụng Ảnh Nguyệt Điện một cái danh ngạch, bất quá Ảnh Nguyệt Điện có thể đi 50 người, chính là một cái danh ngạch lại có thể cầm đi ra.

"Hơn nữa, muốn đến Lưu Viêm Sa Địa, cũng không phải là bất kỳ địa phương nào cũng có thể, chỉ có thông qua một ít đặc thù vị trí, Lưu Viêm Sa Địa cái này cấm địa rất cổ quái, chúng ta đã từng hoài nghi nó là thời kỳ thượng cổ một loại địa vị đại năng bố trí cực lớn trận pháp, nhưng vẫn tìm không thấy phá trận phương pháp, nó nhiệt viêm uy lực yếu bớt thời điểm, sẽ tại bất đồng vị trí xuất hiện một ít cùng loại với trận môn bạc nhược yếu kém khâu, tiến vào trong đó người, nhất định phải thông qua những này bạc nhược yếu kém khâu, mới có thể chính thức đi vào Lưu Viêm Sa Địa, nếu không là không vào được."

Dương Khai đem hắn mà nói nghe vào tai ở bên trong, lập tức minh bạch chính mình đem vấn đề muốn đơn giản.

Đến Lưu Viêm Sa Địa cần danh ngạch, nhưng lại cần tại đặc thù thời gian, thông qua chỗ đặc thù, cũng không  là lúc trước hắn nghĩ như vậy, một khi Lưu Viêm Sa Địa mở ra, tùy tiện có thể tiến vào.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối muốn vào Lưu Viêm Sa Địa, lại muốn làm phiền tiền bối nhiều hơn phí tâm."

Tiền Thông cười to: "Hiền chất khách khí, nếu là đem ngươi trở thành người ngoài, lão hủ hôm nay cũng sẽ không nói cho ngươi nhiều như vậy, đã ngươi cố ý tiến vào trong đó, cái kia những chuyện khác tựu bao tại lão hủ trên người, định cho ngươi thoả mãn là được."

Hắn chỉ sợ Dương Khai không cầu đến trên đầu của hắn, tuy nhiên Tiền Thông cảm giác mình đối Dương Khai cũng coi như thành thật với nhau, là thật tâm muốn kết giao hắn, nhưng chỉ sợ người ta không lĩnh tình, người trẻ tuổi nha, tâm cao khí ngạo, không thèm điểu nghía đến bọn hắn những này lão đầu tử vậy. Rất bình thường.

Hôm nay Dương Khai có cầu ở hắn, hắn tự nhiên vui vẻ.

Lời nói xoay chuyển, Tiền Thông nói: "Bất quá hiền chất a, muốn vào trong lúc này, ngươi phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được là."

"Không biết muốn chuẩn bị mấy thứ gì đó?" Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo.

"Có thể ngăn cản nóng bức bí bảo nhất định là muốn luyện chế một ít, ngươi nếu là không có phù hợp bí bảo, ta có thể cho ngươi cung cấp một ít Băng Hệ yêu thú thân thể tài liệu, dùng những tài liệu này luyện chế bí bảo, thích hợp nhất tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong sử dụng, tài liệu ta vậy. Chuẩn bị rất nhiều, không lo không đủ dùng."

Dương Khai đang muốn cự tuyệt, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, như có điều suy nghĩ mà hỏi thăm: "Ngụy huynh và đổng cô nương vậy. Là muốn đi Lưu Viêm Sa Địa a?"

Tiền Thông gật đầu nói: "Tự nhiên muốn đi, chỗ kia tuy nhiên nguy hiểm, nhưng bọn hắn tốt xấu cũng như thế Ảnh Nguyệt Điện xuất sắc nhất hai vị đệ tử, không trải qua một ít mưa gió có thể nào phát triển?"

"Cái kia hai người bọn họ bí bảo. . ."

Tiền Thông ngượng ngùng cười cười: "Thu mua đi một tí, nhưng phần lớn đều là Thánh vương cấp thượng phẩm, vậy. Không biết có thể tạo được bao nhiêu tác dụng, ai, ta Ảnh Nguyệt Điện vốn là có một vị Hư cấp Luyện Khí Sư, nhưng hắn tuổi tác đã cao, đã không thể lại luyện khí."

Dương Khai lông mày giương lên: "Tiền bối nếu là yên tâm lời nói, không ngại đem những cái...kia Băng Hệ yêu thú thân thể tài liệu giao cho ta, qua ít ngày ta đưa hai kiện Hư cấp bí bảo cho bọn hắn phòng thân !" "

Tiền Thông đã nhận định sau lưng mình có một vị Hư cấp Luyện Khí Sư, Dương Khai vậy. Không cần che giấu, hơn nữa hắn vừa rồi cố ý nói một câu tài liệu hắn góp nhặt rất nhiều, rõ ràng thì có muốn thỉnh chính mình cái kia giả dối hư ảo sư phó luyện khí ý tứ, Tiền Thông những ngày này giúp mình không ít, lại cho mình cung cấp tiến vào Lưu Viêm Sa Địa danh ngạch và các loại tình báo, Dương Khai không ngại hồi báo hắn  bỗng chốc.

Người kính một xích(033m) ta kính một trượng nha.

Quả nhiên, thấy Dương Khai tâm tư như vậy  lung linh, Tiền Thông vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu: "Yên tâm yên tâm, lão hủ thả một vạn cái tâm, ha ha ha ha, vậy làm phiền hiền chất."

Hắn mới vừa rồi còn suy nghĩ, nếu là Dương Khai nghe không ra hắn ý tại ngôn ngoại nên làm cái gì bây giờ, vì Ảnh Nguyệt Điện tương lai, hắn cũng chỉ có thể kéo xuống mặt mo đến nói thẳng muốn nhờ, không nghĩ tới chính mình chỉ là quanh co lòng vòng nói một câu như vậy, Dương Khai rõ ràng đã hiểu.

Nói như vậy lấy, Tiền Thông trực tiếp lấy ra một cái không gian giới đến, đưa cho Dương Khai.

Hắn đem tài liệu sớm tựu chuẩn bị xong, chỉ còn chờ giờ khắc này đến. Hơn nữa lúc trước hắn cố ý đem Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi mang tới, một mặt là lại để cho bọn hắn cùng Dương Khai trông thấy mặt, một phương diện khác cũng là muốn mượn cơ hội này lại để cho Dương Khai hỗ trợ luyện chế bí bảo.

Đáng tiếc hai người kia không có gì nhãn lực kình, uổng phí Tiền Thông một phen khổ tâm.

Dương Khai tiếp nhận, tùy tiện nhìn nhìn, phát hiện trong giới chỉ một nhóm lớn tản ra băng hàn khí tức yêu thú thân thể tài liệu, hơn nữa theo cái kia khí tức nồng đậm trình độ đến xem, tuyệt đối là cửu giai yêu thú không thể nghi ngờ, thậm chí cả yêu thú nội đan đều tại.

U Ám Tinh lên không thiếu hụt luyện đan luyện khí nguyên vật liệu, cái thiếu khuyết đẳng cấp cao Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư.

Nhiều như vậy tài liệu, đầy đủ luyện chế bốn năm kiện bí bảo.

"Hiền chất a, việc này tựu xin nhờ ngươi rồi, lão hủ vô cùng cảm kích."

"Tiền bối giúp ta rất nhiều, không cần khách khí, về sau như còn có cái gì cần lời nói, trực quản phân phó là được."

Tiền Thông liên tục gật đầu, tuy nhiên Dương Khai nói rất đúng khách khí lời nói, nhưng nghe lấy thoải mái a.

"Đúng rồi tiền bối, cái kia Lưu Viêm Sa Địa lúc nào sẽ mở ra?" Dương Khai lúc này mới hỏi chính sự.

Tiền Thông trầm ngâm xuống: "Loại sự tình này nói không chính xác, Nhưng có thể muốn một hai tháng, Nhưng có thể ba bốn nguyệt, tựu nhìn nhiệt viêm uy lực lúc nào giảm bớt, bất quá ngươi yên tâm, Lưu Viêm Sa Địa bốn phía đều có tất cả thế lực lớn cao thủ ngày đêm quan sát, một khi có thể tiến vào, chúng ta là được tựu sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó ra lại phát cũng không muộn. Ngươi thừa dịp trong khoảng thời gian này dưỡng đủ tinh thần, một khi ta nhận được tin tức, định sẽ lập tức thông tri ngươi."

Tiền Thông vừa nói, một bên cho Dương Khai lần lượt cái thông tin la bàn tới.

Dương Khai tiếp nhận, tiện tay đem nó ném vào không gian giới.

Đúng lúc này, bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng đập cửa, Vũ Y đi qua đem cửa phòng mở ra, tựu chứng kiến cái kia La Khánh khúm núm đi đến, vẻ mặt cẩn thận từng li từng tí biểu lộ.

Tiền Thông cười nói: "Đích thị là Nhan Bùi lão thất phu lại để cho La Khánh đem thánh tinh đưa tới."

Dương Khai tinh thần chấn động, Vũ Y và Dương Viêm hai người cũng thế đôi mắt dễ thương tỏa sáng.

Đấu giá hội lên cạnh mình đưa bốn thứ gì đi qua, mỗi một kiện đều đánh ra giá tiền không rẻ, cho tới giờ khắc này, thánh tinh mới kết toán hoàn tất, Dương Khai chờ ở chỗ này, một mặt là các loại... Tiền Thông, một phương diện khác cũng thế các loại... Những này tiền lời.

Ngẫm lại cái kia mấy dùng trăm triệu mà tính thánh tinh, coi như là Dương Khai vậy. Ức chế không nổi trong lòng kích động.

La Khánh đi đến trước, cung kính đem một quả không gian giới đặt ở trên mặt bàn, mở miệng nói: "Nhan quản sự nói, vốn nên có một trăm triệu 650 vạn linh bốn mươi lăm khối thánh tinh, nhưng bởi vì đấu giá mức cực lớn, cho nên số lẻ hóa cả, cùng sở hữu một trăm triệu linh bảy trăm vạn thánh tinh, Dương huynh kính xin điểm một chút."

"Một trăm triệu linh bảy trăm vạn. . ." Dương Khai nhíu nhíu mày, cái số này có chút không đúng a.

Tiền Thông nghĩ nghĩ, mỉm cười giải thích nói: "Tụ Bảo lâu đấu giá hội là sẽ đối vật phẩm đấu giá rút ra thủ tục phí, nói như vậy là đấu giá tiền lời một thành, nói cách khác một trăm triệu thánh tinh, bọn hắn sẽ rút ra 1000 vạn."

"Quá tối !"" Vũ Y và Dương Viêm ngay ngắn hướng duyên dáng gọi to một tiếng, lần này 1000 vạn sẽ không có, các nàng đau lòng phải chết.

Tiền Thông lại nói: "Bất quá Nhan Bùi lần này giống như chỉ lấy 0.5 thành, tính toán hắn lại có chút lương tâm, đại khái cũng là muốn cùng với ngươi về sau nhiều hơn hợp tác, cho nên mới phải bán một tốt."

Dương Khai cười lắc đầu: "Về sau không có nhiều như vậy thứ tốt, cái kia Ngưng Hư Đan hay là Gia sư trước kia ngẫu nhiên đoạt được, chỉ lần này một hạt mà thôi. Bất quá tiền bối, bọn hắn tại sao phải như thế điên cuồng mà tranh đoạt cái kia sinh ra đan văn Ngưng Hư Đan?"

Thấy Dương Khai vẻ mặt khó hiểu bộ dạng, Tiền Thông cười to nói: "Vấn đề này lúc trước cổ xương và Huyên Nhi lúc trước vậy. Hỏi qua lão phu."

Lập tức đem nguyên do trong đó giải thích một trận, Dương Khai giờ mới hiểu được không phải những người kia nổi điên, mà là đối hư Vương cảnh truy cầu quá mức chấp nhất, cho nên không quan tâm trả giá những cái...kia thánh tinh.

Đã biết điểm này về sau, Dương Khai trong lòng đại định.

Có chứa đan văn Ngưng Hư Đan, dùng hắn luyện đan thủ đoạn tùy thời có thể luyện chế, nhưng là hiện tại luyện chế Ngưng Hư Đan tài liệu lại thiếu đi một mặt thuốc chủ yếu.

Hắn hắc sách trong không gian, thiên tài địa bảo vô số, Hư cấp dược liệu hơn một ngàn gốc, hư Vương cấp dược liệu cũng có 200~300, nhưng đơn độc cũng chỉ có hai cây luyện chế Ngưng Hư Đan nhất định phải thúy la thảo, đã bị dùng xong, cho nên tại không có được thúy la thảo lúc trước, Dương Khai là luyện chế không ra Ngưng Hư Đan, tự nhiên sẽ không còn có cùng Tụ Bảo lâu cơ hội hợp tác.

Huống chi, hôm nay hắn thân gia hơn trăm triệu, vậy. Không cần phải nữa đi bán cái gì, hơn một tỷ thánh tinh, coi như là Ảnh Nguyệt Điện vậy. Cầm không đi ra..