 Chương  1166: Ngươi có phải hay không có sư phó?

Chương  1166: Ngươi có phải hay không có sư phó?

Đã có thánh tinh, tự nhiên là muốn mua đồ, Dương Viêm liệt một trương thật dài danh sách đi ra, hướng Ảnh Nguyệt Điện đặt hàng đại lượng tài liệu.

Tiền Thông tiếp nhận, nhìn thoáng qua, sắc mặt thay đổi.

Những tài liệu này mỗi đồng dạng đều trân quý vô cùng, hơn nữa số lượng cực lớn, nhiều như vậy tài liệu nếu toàn bộ mua lại, tối thiểu nhất cũng muốn 4000~5000 vạn thánh tinh. Tiền Thông ngược lại không lo lắng thánh tinh vấn đề, dù sao Dương Khai bên này vừa đã có hơn một tỷ tiền lời, hắn chỉ là nghi hoặc tại sao phải mua nhiều như vậy nguyên vật liệu.

Tuy nhiên khó hiểu, lại không hỏi nhiều, chỉ là gật đầu nói: "Những tài liệu này ta Ảnh Nguyệt Điện một nhà là gom góp không đi ra, bất quá hiền chất yên tâm, lão hủ sẽ liên hệ cùng ta Ảnh Nguyệt Điện giao hảo thế lực, nhất định tại trong nửa tháng đem những tài liệu này gom góp, cho ngươi đưa qua."

"Vậy làm phiền tiền bối." Dương Khai chắp chắp tay.

Nên phải hỏi vậy. Nói tất cả, Tiền Thông lại để cho Dương lái trở về chờ Lưu Viêm Sa Địa mở ra tin tức, Dương Khai lúc này cáo từ.

Tiền Thông tự mình đưa hắn đưa ra Tụ Bảo lâu, lúc này mới đem cái kia danh sách đưa cho La Khánh: "Nhanh đi đem chúng ta có thể tìm được tài liệu toàn bộ thu thập tới, nếu không phải đủ lời nói, tựu đi liên hệ quanh thân mấy cái thế lực, phương diện giá tiền chỉ cần không bồi thường là được.

"

"Vâng!" La Khánh lập tức ly khai.

Thẳng đến lúc này, Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi hai người mới đã đi tới, thấy Tiền Thông vẻ mặt hưng phấn bộ dáng, Đổng Huyên Nhi giọng dịu dàng hỏi: "Sư phó, người kia rất rất giỏi sao? Vì cái gì ngươi như vậy nhìn trúng?"

"Rất giỏi !"" Tiền Thông trùng trùng điệp điệp gật đầu, nhìn thoáng qua hai người đệ tử, thở dài nói: "Các ngươi nhưng ngàn vạn không coi thường hắn, hắn là Thánh vương một tầng cảnh không tệ, nhưng lại có thể vượt cấp đánh chết Thánh vương tầng ba cảnh võ giả."

Ngụy Cổ Xương trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bất quá rất nhanh tựu bình phục lại.

Bởi vì hắn tại Thánh vương một tầng cảnh thời điểm, cũng có thể chém giết bình thường Thánh vương tầng ba cảnh, cho nên hắn không biết là cái này có gì đặc biệt hơn người.

"Như vậy xem ra, hắn ngược lại là có chút bổn sự." Đổng Huyên Nhi như có điều suy nghĩ, hé miệng cười nói: "Nhưng tuy vậy, cũng không đáng được sư phó ngươi tự mình đi giao hảo hắn a, chẳng lẽ sư phó cố ý đưa hắn hấp thu đến Ảnh Nguyệt Điện?"

"Hấp thu hắn đến Ảnh Nguyệt Điện?" Tiền Thông cười lớn một tiếng, tự giễu nói: "Chỉ sợ người ta không để vào mắt a."

"Không thể nào, ta Ảnh Nguyệt Điện tuy nhiên so không được Tinh Đế môn các loại... Tam đại đạt trình độ cao nhất thế lực, Nhưng vậy. Không tính yếu a." Đổng Huyên Nhi duyên dáng gọi to một tiếng.

"Các ngươi biết rõ sau lưng của hắn có người nào đó? Hắn lại là lai lịch gì?" Tiền Thông chậm rãi lắc đầu, "Các ngươi nếu là biết đến lời nói, tựu cũng không xem thường hắn."

"Trưởng lão, có thể cẩn thận nói nói sao? Ta bỗng nhiên đối với hắn rất cảm thấy hứng thú." Ngụy Cổ Xương nhếch miệng nở nụ cười, có thể bị trưởng lão như vậy nhìn trúng người, nhất định không phải nhân vật đơn giản.

"Vừa đi vừa nói chuyện a." Tiền Thông xông hai người vẫy vẫy tay, cái này dù sao vẫn là tại Tụ Bảo lâu, đứng tại người ta Tụ Bảo lâu cửa ra vào nói những này cũng không thích hợp.

Ba người một bên hướng hướng Thiên Vận Thành lớn nhất cung điện phương hướng đi đến, Tiền Thông vừa nói: "Các ngươi đoán hôm nay cái kia Đả Long Tiên còn có cái kia Ngưng Hư Đan đều là ai lấy ra đấu giá hay sao?"

Đổng Huyên Nhi hơi kinh hãi: "Sư phó ý của ngươi là..."

"Đúng vậy, tựu là hắn lấy ra." Tiền Thông khẽ gật đầu, "Cái kia Ngưng Hư Đan còn chưa tính, tuy nhiên khó được quý trọng, nhưng thế gian chỉ sợ cũng chỉ lần này một hạt, hẳn là theo nào đó cái địa phương ngẫu nhiên lấy được, không có khả năng tái xuất hiện thứ hai hạt, nhưng cái kia Đả Long Tiên lại là sư phó của hắn luyện chế ra đến."

"Cái... Sao?" Ngụy Cổ Xương vậy. Chấn kinh rồi, "Đây chẳng phải là nói, người nọ sư phó là một vị Hư cấp trung phẩm Luyện Khí Sư? Chúng ta U Ám Tinh lúc nào xảy ra cao nhân như vậy?"

"Đây chính là ta muốn giao hảo hắn nguyên nhân lớn nhất. Ta U Ám Tinh lên xác thực không xảy ra như vậy luyện khí đại sư, nhưng hắn là từ bên ngoài đến."

"Bên ngoài..." Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi liếc nhau, trong mắt toát ra vô cùng hướng tới thần sắc.

"Vâng, hắn là từ bên ngoài đến. Chúng ta U Ám Tinh cơ hồ có thể nói là ngăn cách, khoảng cách mặt khác gần đây tu luyện chi tinh vậy. Xa xôi không thể thành, U Ám Tinh lên luyện khí tiêu chuẩn, không đủ để để cho chúng ta luyện chế ra xông qua mênh mông tinh vực, ngăn cản đủ loại nguy hiểm xa hoa chiến hạm, cho nên chúng ta không biết bên ngoài đến cùng có nhiều đặc sắc, chúng ta cái biết bên ngoài có hư Vương cảnh cao thủ, có hư Vương cấp Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư, những điều này đều là chúng ta không cách nào chạm đến lĩnh vực."

"Chúng ta đi không được bên ngoài, vậy hắn là làm sao tới hay sao?" Đổng Huyên Nhi hồ nghi hỏi thăm.

"Cơ duyên xảo hợp a." Tiền Thông cười cười, "Lúc trước cùng hắn vừa tiếp xúc thời điểm, lão phu không dám đi tìm hiểu tình báo của hắn, sợ gây hắn phản cảm, nhưng đoạn thời gian trước, ta cố ý lại để cho La Khánh đi sưu tập dưới tin tức của hắn, phát hiện hắn là bị Hải Khắc gia tộc một tàu chiến hạm theo trong tinh không mang về đến, lúc ấy mang về đến chỉ có một mình hắn, hắn vậy. Thừa nhận chính mình là từ một thứ tên là Vũ Bộc Tinh địa phương tới, Vũ Bộc Tinh lão phu hơi có nghe thấy, xác thực có như vậy một cái tu luyện chi tinh."

"Đã chỉ đem trở về một mình hắn, vậy tại sao sư phó ngươi nói sau lưng của hắn có Hư cấp trung phẩm Luyện Khí Sư?"

"Ta không biết sau lưng của hắn người nọ là dụng ý gì, nhưng khẳng định một mạch đi theo đang âm thầm bảo hộ lấy hắn, bởi vì Hải Khắc gia tộc cái kia tàu chiến hạm sắp tới đem phản hồi U Ám Tinh thời điểm, đã tao ngộ một nhóm lớn Hắc Nham thú tập kích, lúc ấy Hải Khắc gia tộc chiến hạm tràn đầy nguy cơ, lập tức sẽ bị hủy, toàn quân bị diệt, nhưng lại tại nguy hiểm nhất trước mắt, đột nhiên có một cây màu vàng trường mâu xuất hiện, quét ngang toàn bộ Hắc Nham đàn thú, đưa bọn chúng cấp cứu xuống dưới, sự tình Hậu Hải khắc gia tộc đệ tử cũng không biết chính mình là vì sao người cứu, cái kia thi dùng viện thủ chi nhân căn bản cũng không có lộ mặt qua." Tiền Thông không nhanh không chậm mà nói: "Những tin tình báo này là La Khánh tìm hiểu đi ra, rất nhiều Hải Khắc gia tộc đệ tử cũng đều tận mắt nhìn thấy, cho nên lão phu dám khẳng định, lúc ấy tuyệt đối có người ở sau lưng bảo hộ lấy Dương Khai, mà người nọ, nên nên tựu là sư phó của hắn."

Không thể không nói, Tiền Thông suy đoán hợp tình hợp lý, mặc cho ai đạt được những tin tình báo này, kết hợp với Dương Khai lấy ra bán đủ loại cao cấp bí bảo, cũng đã biết được ra kết luận như vậy.

Nhưng hắn đánh giá thấp Dương Khai yêu nghiệt trình độ, vậy. Đánh giá thấp Dương Viêm yêu nghiệt trình độ, nhận thức đúng hắn bịa đặt đi ra cái kia giả dối hư ảo sư phó tồn tại hợp lý tính.

"Trách không được, nếu như là từ bên ngoài đến, cái kia thì có thể là Hư cấp trung phẩm Luyện Khí Sư !"" Ngụy Cổ Xương nhẹ nhàng gật đầu.

"Các ngươi đều là biết rõ nặng nhẹ người, ta hôm nay nói với các ngươi những này, thực sự không phải là muốn đả kích các ngươi, mà là cho các ngươi nhận thức đến người khác ưu thế, cho các ngươi không khinh thường bất cứ người nào, những lời này trở ra ta miệng, người được các ngươi tai là được rồi, không cần khiến người khác biết rõ."

"Đệ tử minh bạch." Hai người đều trọng trọng gật đầu.

"Hơn nữa lão phu hoài nghi Dương Khai sư phó không chỉ là Hư cấp trung phẩm Luyện Khí Sư, bất quá bất kể như thế nào, chúng ta chỉ cần không đối với bọn họ ôm lấy ác ý là được rồi. Hắn vậy. Đáp ứng giúp hai người các ngươi từng người luyện chế một kiện Hư cấp bí bảo phòng thân, lúc này đây đi Lưu Viêm Sa Địa, hắn vậy. Sẽ đi qua, các ngươi có rất nhiều thời gian quen thuộc lẫn nhau, ngàn vạn không chậm trễ hắn !" "

"Đệ tử nhớ kỹ." Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi đều ngay ngắn hướng gật đầu, trong nội tâm không khỏi có chút hối hận, vừa rồi sư phó lại để cho bọn hắn đến mướn phòng thời điểm, hai người thật sự không nên nên biểu hiện cao ngạo như vậy, vậy. Âm thầm quyết định, đợi đến lúc Lưu Viêm Sa Địa mở ra về sau, liền cùng Dương Khai tốt ở chung.

Long Huyệt Sơn, trước sơn động, Dương Khai bọc lấy Tinh Toa rơi xuống.

Vũ Y và Dương Viêm hai người đều dùng một loại là lạ ánh mắt nhìn qua hắn, lúc trở lại, hai nữ nhân một mực như vậy xem hắn, như vậy Dương Khai không hiểu thấu.

"Các ngươi muốn hỏi cái gì?" Dương Khai cau mày.

"Ngươi có phải hay không thực sự người sư phụ?" Vũ Y kềm nén không được trong lòng hiếu kỳ.

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Trước ngươi hỏi ta đan dược gì đáng giá, ta nói Ngưng Hư Đan và Hư Niết Đan, sau đó ngươi cầm hai hạt Ngưng Hư Đan đi ra, phải hay là không sư phụ của ngươi đưa cho ngươi?"

Dương Khai ha ha cười cười: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta không biết." Vũ Y trung thực lắc đầu.

"Ta nếu là có sư phó các ngươi lại nhìn không tới sao?"

"Cái kia Ngưng Hư Đan..."

"Ta muốn nói là tự chính mình luyện chế, các ngươi tin hay không?"

Hai nữ cùng một chỗ lắc đầu.

Không tin thì thôi, Dương Khai cuối cùng minh Bạch Dương viêm lúc ấy khắp nơi tuyên dương chính mình là Hư cấp Luyện Khí Sư lại không người tin tưởng nguyên nhân, cùng dưới mắt tình huống là một cái đạo lý.

Không tại vấn đề này lên làm nhiều dây dưa, Dương Khai đem lúc trước Tiền Thông cho không gian kia giới vứt cho Dương Viêm: "Luyện chế hai kiện phòng ngự bí bảo đi ra, không cần quá tốt, Hư cấp hạ phẩm là được rồi."

"Ta đã biết." Dương Viêm gật gật đầu, hai kiện Hư cấp hạ phẩm phòng ngự bí bảo còn khó hơn không đến nàng, nhất là hiện tại đã có Thạch Khôi trợ giúp, nàng luyện chế bí bảo tốc độ so trước kia phải nhanh hơn vô số lần.

Luyện chế bí bảo hao...nhất tốn thời gian ở giữa đúng là rèn luyện tài liệu, một lần lần đích rèn luyện, đi vu tồn tại tinh, chẳng những lãng phí thời gian, lại tương đương tiêu hao tinh lực, nhưng Thạch Khôi lại có thể tại thời gian cực ngắn bên trong hoàn thành đạo này trình tự làm việc, trách không được Dương Viêm nói Thạch Khôi là Luyện Khí Sư tốt nhất trợ thủ, quả thật có chút đạo lý.

Trước kia Dương Viêm luyện chế một kiện Hư cấp bí bảo muốn một hai tháng công phu, hiện tại chỉ cần ba bốn ngày, ở giữa chênh lệch có thể nói là cách biệt một trời.

"Ta muốn bắt đầu bế quan, là đến Lưu Viêm Sa Địa làm chuẩn bị, chuyện bên này chính các ngươi nhiều chú ý xuống." Dương Khai phân phó một tiếng, liền một đầu chui vào sơn động, tiến vào chính mình thạch thất, đóng cửa cửa đá, tiến nhập bế quan trạng thái.

Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời gian không xác định, nhưng tối thiểu nhất cũng có một hai tháng có thể lợi dụng.

Dương Khai cần trong đoạn thời gian này tăng lên xuống lực chiến đấu của mình.

Bí bảo phương diện hắn cần phải nhanh một chút đem Tử Sắc Thuẫn Bài và Bách Nhạc Đồ ân cần săn sóc tốt, hai kiện bí bảo cũng đã tế luyện hoàn tất, chỉ cần khiến chúng nó và bản thân càng thêm phù hợp, có thể trong chiến đấu sử dụng.

Đan dược lời nói, hắn chuẩn bị luyện chế một lượng bình băng tuyết đan đồ dự bị.

Đấu giá hội lên xuất hiện băng tuyết đan là Hư cấp hạ phẩm, vậy. Là hắn hiện giai đoạn có thể luyện chế ra đến đan dược, tài liệu cái gì vậy. Cũng không thiếu.

Những thứ khác như chữa thương đan loại vật này Dương Khai vốn thì có rất nhiều, không cần luyện chế, hơn nữa hắn đối thân thể của mình khôi phục năng lực có thật lớn tự tin, thật sự không được trực tiếp nổ bung một giọt kim huyết, dùng kim huyết ở bên trong chất chứa khổng lồ sinh cơ, chỉ cần không phải tổn hại căn cơ thương thế nên nên đều có thể khôi phục.

Còn lại, cũng thế mấu chốt nhất, Dương Khai nghĩ hết nhanh tăng lên chính mình không gian chi nhận uy lực..