Chương 1167: Tập hợp

Chương 1167: Tập hợp

Chương 1167: Tập hợp

Không gian chi nhận là không gian lực lượng trực quan thể hiện, là chỉ có Dương Khai mới có thể sử dụng một loại thủ đoạn công kích, quỷ bí vô cùng, khó lòng phòng bị, một khi loại thủ đoạn này có thể tùy ý vận dụng mà nói, vậy hắn liền có hơn một loại bảo vệ tánh mạng cùng đối phó với địch cắc.

Lưu Viêm Sa Địa hắn không có đi qua, hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng theo Tiễn Thông giới thiệu đến xem, này nhất định hung hiểm vô cùng, Dương Khai không dám qua loa, chỉ có thể làm tốt tối vạn toàn chuẩn bị.

Khoanh chân ngồi xuống, Dương Khai đầu tiên là lấy ra theo đấu giá hội trên lấy được Trĩ Thạch.

Dương Viêm nói khối đá này trong tích chứa rất kỳ lạ năng lượng, nó không thể dùng đến bị võ giả hấp thu, cũng không thể dùng để luyện khí, chỉ là dùng để bồi dưỡng một ít kỳ trùng dị trĩ, Phệ Hồn Trùng chính là kỳ trùng dị trĩ một loại.

Tại đấu giá hội trên, chính là vì Phệ Hồn Trùng phản ứng dị thường, Dương Khai mới có thể mua xuống cái này khối Trĩ Thạch, bằng không nhất định sẽ bỏ mất dịp may.

Trĩ Thạch mới lấy ra, Dương Khai cũng cảm giác được trong thức hải, sáu màu bảo trên đảo Phệ Hồn Trùng tại trong khoảnh khắc rục rịch đứng lên, tựa hồ là muốn bay ra thức hải của mình, tràn vào Trĩ Thạch trung.

Nhưng không có được Dương Khai đồng ý, bọn nó bất kể như thế nào cũng không ly khai bảo đảo một bước, càng có vẻ hưng phấn.

Dương Khai không có lại ngăn trở, thả thức hải phòng ngự, dùng thần niệm của mình đem này vô số Phệ Hồn Trùng xoáy lên, rót vào đến Trĩ Thạch bên trong.

Phệ Hồn Trùng tiến Trĩ Thạch trong, tựu lập tức trở nên (trở thành) táo bạo vô cùng, từng chích giống như bị đánh máu gà, đều lộ ra một cổ biến hoá kỳ lạ khí tức.

Dương Khai cẩn thận nghe, tựa hồ còn có một loại sa sa sa thanh âm vang lên, giống như xuân tàm ăn tang.

Tại thần niệm chú ý trung, Dương Khai phát hiện những Phệ Hồn Trùng đó lại lại một lần nữa bắt đầu thôn phệ lẫn nhau lẫn nhau, tại Trĩ Thạch bên trong dấy lên một cổ nội chiến triều dâng.

Nhỏ yếu Phệ Hồn Trùng tại thời khắc này căn bản không có sinh tồn quyền lợi, trong nháy mắt đã bị cường đại đồng loại cho càn quét không còn, thanh lý hết nhỏ yếu đồng bạn sau khi, những kia tương đối cường đại Phệ Hồn Trùng cũng bắt đầu lẫn nhau chinh phạt chiếm đoạt, Phệ Hồn Trùng số lượng gấp gáp giảm bớt.

Dương Khai vui mừng quá đỗi!

Trước đó lần thứ nhất Phệ Hồn Trùng thôn phệ lẫn nhau đã là thật lâu trước chuyện tình, nhưng là lần kia sự tình sau khi, Phệ Hồn Trùng uy lực rõ ràng tăng mạnh không ít, lúc này đây chuyện xưa tái diễn, Dương Khai dám khẳng định, đẳng bọn chúng ổn định lại, uy lực nhất định sẽ lần nữa tăng mạnh!

Hắn chờ mong vạn phần!

Nếu là Phệ Hồn Trùng có thể tiến hóa đến liền Phản Hư Cảnh cường giả đều ngăn cản không nổi trình độ, vậy hắn tại U Ám Tinh trên là được vô địch thiên hạ, đến lúc đó không cần Dương Viêm tiếp tục bày trận trận pháp, chỉ bằng vào Phệ Hồn Trùng cũng không ai dám đến mạo phạm hắn cái này một mẫu ba phần.

Quan sát một hồi, Dương Khai phát hiện Phệ Hồn Trùng giúp nhau công phạt còn muốn tiến hành thật dài một khoảng thời gian, không hề lãng phí thời gian đi chú ý, trực tiếp đem Trĩ Thạch phóng tới góc, tùy ý bọn chúng tự chủ tiến hóa.

Lại lấy ra một ít linh thảo linh dược, xuất ra lò đan, Dương Khai bắt đầu luyện chế Băng Tuyết Đan.

Hư Cấp hạ phẩm đan hắn bây giờ luyện chế lên cũng không uổng phí sự, chỉ là một thiên nhiều thời giờ, hắn tựu luyện chế hai chai chung hai mươi hạt Băng Tuyết Đan, trong đó có bảy tám hạt ra đời Đan văn.

Làm xong những này sau khi, Dương Khai mới bắt đầu bế quan ôn dưỡng của mình bí bảo, ** không gian của mình lực lượng.

Thời gian nhoáng một cái, ba tháng trôi qua.

Trong thạch thất, Dương Khai nhắm mắt ngưng thần, trong tay trái nắm một khối Không Linh Tinh, không ngừng mà vận dụng không gian lực lượng hấp thu trong đó năng lượng, tay kia tựa hồ tại vô ý thức địa huy động, mỗi một lần huy động, không gian đều bị kéo ra một đạo giống như lưỡi đao loại vết nứt, này vết nứt điệu vừa xuất hiện, liền hướng bốn phương tám hướng địa bay bắn đi ra.

Cả thạch thất cũng đã một mảnh đống bừa bộn, khắp nơi đều là không gian chi nhận tàn sát bừa bãi qua sau dấu vết.

Liên tiếp bế quan ba tháng lâu, Dương Khai không gian chi nhận so với vừa sinh ra thời điểm, uy lực không thể nghi ngờ yếu lớn hơn nhiều, vô luận là tốc độ còn là ổn định tính, cũng không phải tối lúc mới bắt đầu có thể so sánh.

Không gian chi nhận sát thương, chủ yếu nhất đúng là tốc độ cùng ổn định tính, nhất là sau giả rất quan trọng, nó không giống công kích thủ đoạn khác, thánh nguyên vận dụng càng nhiều sát thương lại càng lớn, nó chủ yếu sát thương nguyên lý cùng thánh nguyên nhiều ít không có vấn đề gì, chủ yếu là thôn phệ, thuộc về không gian thôn phệ!

Chỉ cần cũng đủ ổn định, nó có thể đem nơi đi qua bất kỳ vật gì đều thôn phệ tiến hư không trong cái khe, thậm chí liền người khác công kích cũng có thể cắn nuốt sạch, thử nghĩ xem, đương người khác phóng thích sát chiêu hoặc là bí bảo công kích Dương Khai thời điểm, không gian chi nhận nghênh tiếp, đem này công kích hoặc là bí bảo trực tiếp thôn phệ, đến lúc đó, Dương Khai tựu không cần bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, tiến công chính là tốt nhất phòng ngự.

Nhưng là nó loại này ổn định sẽ bị những võ giả khác công kích quấy nhiễu, môt khi bị quấy nhiễu nghiêm trọng, khe không gian sẽ khép kín, không gian chi nhận cũng sẽ không có đất dụng võ.

Cho nên Dương Khai khoảng thời gian này một mực tại cân nhắc không gian chi nhận ổn định, nó tốc độ ngược lại một mực không có bao nhiêu tăng lên.

Hao phí rất nhiều rất nhiều Không Linh Tinh, triệt để ngồi thực đốt tiền thức ** phương pháp, Dương Khai đối không gian chi nhận vận dụng dần dần có một ít tâm đắc thời điểm căn bản không cảm giác thời gian trôi qua, thẳng đến bị Dương Khai để đặt ở một bên thông tin la bàn truyền ra thần niệm ba động, Dương Khai mới bỗng nhiên bừng tỉnh.

Tiễn Thông đưa tin đã tới.

Hắn vội vàng cầm lấy thông tin la bàn, rót vào thần thức điều tra một phen, lập tức vươn người đứng lên, cất bước đi ra ngoài.

Ba tháng thời gian còn là quá ngắn, không đủ để làm cho hắn đem không gian chi nhận nghiên cứu thấu triệt, hiện giai đoạn vẫn không thể lấy ra đối địch, bất quá Lưu Viêm Sa Địa cũng đã mở ra, Dương Khai cũng không thời gian tiếp tục bế quan.

Trải qua ba tháng thời gian ôn dưỡng, vô luận là cái thuẫn màu tím còn là Bách Nhạc Đồ đều đã cùng tự thân phù hợp rất nhiều, tại thời điểm chiến đấu cũng có thể cầm sử dụng.

Băng Tuyết Đan cũng luyện chế hai chai, hẳn là cũng đủ khẩn cấp.

Ra khỏi sơn động, Dương Khai có chút ngơ ngác một chút, hắn phát hiện Long Huyệt sơn tựa hồ có chút lớn biến dạng, nơi đây Thiên Địa linh khí chẳng những trở nên (trở thành) vô cùng nồng đậm, này tất cả lớn nhỏ trên đỉnh núi một mảnh linh vận sương mù bao phủ, sơn động bốn phía càng là dựng lên rất nhiều tinh xảo phòng xá, còn có một chút kì kì quái quái gì đó đứng sững ở bốn phía.

Mười mấy đi theo Vũ Y võ giả bề bộn khí thế ngất trời, Vũ Y cùng Dương Viêm hai người càng là tại hết sức chuyên chú địa tại thao túng trước cái gì, bộ dáng của hai người đều rất hưng phấn.

Nhìn thấy Dương Khai xuất quan, hai nữ sửng sốt một chút, bất quá rất tựu hiểu được, thả tay xuống trên sống đã đi tới.

"Phải lên đường?" Vũ Y hỏi một câu.

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, dặn dò: "Ta đi sau khi, các ngươi đừng cho người tiến của ta thạch thất, trong thạch thất này khối Trĩ Thạch lại càng không muốn đi động, mặt có một chút rất nguy hiểm gì đó."

"Ta biết rằng." Vũ Y vội vàng đáp lời.

"Tiền trưởng lão yếu này hai kiện Hư Cấp bí bảo cũng đã đưa qua đi?" Dương Khai lại nhìn về phía Dương Viêm.

"Đã sớm cho bọn họ, ngươi bế quan sau khi mười ngày tả hữu, Tiền trưởng lão tự mình đưa tới đại lượng tài liệu, lúc kia ta liền bả hai kiện bí bảo cho hắn."

"Vậy là tốt rồi."

"Ngươi đi có thể, nhưng là nho nhỏ lưu lại, không có hổ trợ của nó, ta luyện chế gì đó quá phí sức lực." Dương Viêm lại nói một câu.

Nho nhỏ chính là Thạch Khôi, Dương Viêm tự tiện cho nó nâng danh tự, Dương Khai cũng không sao cả, dù sao cái này một lần đi Lưu Viêm Sa Địa hẳn là không dùng đến Thạch Khôi, gật đầu đáp ứng, lại cùng các nàng dặn dò một ít đồ vật, lúc này mới vội vội vàng vàng mà hướng Thiên Vận Thành tiến đến.

Mới đến nửa đường, liền gặp được xa xa một đạo thanh quang cấp tốc bay tới, đến phụ cận, thình lình phát hiện là La Khánh đã tới.

"Dương thiếu gia!" La Khánh dừng lại Tinh Toa, đứng ở phía trên hướng Dương Khai chắp tay: "Trưởng lão nói tận mang ngươi đi không gian pháp trận này, tất cả mọi người cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ kém ngươi một người."

"Làm phiền." Dương Khai đáp lễ lại, cùng hắn một đạo hướng Thiên Vận Thành tiến đến.

Trên nửa đường, Dương Khai hỏi thăm thoáng cái La Khánh quan với Lưu Viêm Sa Địa chuyện tình, La Khánh biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là cấm địa mở ra sắp tới, bây giờ cả U Ám Tinh trên tất cả thế lực lớn đều ở hướng bất đồng lối vào tiến đến, chỉ chờ cấm địa một mở, liền lập tức chen chúc mà vào.

Theo Thiên Vận Thành trên không xẹt qua, đi thẳng tới một tòa trước cung điện, vào cung điện, Dương Khai thình lình phát hiện nơi đây vậy mà tụ tập không sai biệt lắm hai trăm người nhiều, trong đó chín thành đô là Thánh Vương cảnh võ giả, đại đa số đều là Thánh Vương hai ba tầng cảnh, cũng có Thánh Vương một tầng cảnh, chỉ là nhân số rất ít, Lưu Viêm Sa Địa rất nguy hiểm, Thánh Vương một tầng cảnh tiến vào cũng không nhiều lắm tác dụng.

Dương Khai nhíu nhíu mày, thầm nghĩ Tiễn Thông không phải nói Ảnh Nguyệt điện chỉ có năm mươi danh ngạch sao? Sao vậy hiện tại cái này như thế nhiều người?

Hơn nữa nhìn bọn họ tư thế, tựa hồ cũng là muốn thông qua không gian pháp trận đi trước Lưu Viêm Sa Địa.

Dương Khai vừa đến nơi đây, liền có vô số đạo ánh mắt quăng tới, Tiễn Thông càng là cười ha ha địa theo mặt ra đón, nhiệt tình đến cực điểm nói ra: "Dương hiền chất tới vừa vặn, bên này vừa mới tập kết xong, lập tức có thể khai thông không gian pháp trận, theo lão phu tới."

Lần trước Dương Khai đáp ứng giúp hắn luyện chế hai kiện Hư Cấp bí bảo, trước sau bất quá mười ngày công phu hắn tựu nắm bắt tới tay, mặc dù là Hư Cấp hạ phẩm cấp bậc bí bảo, nhưng cũng đã vô hạn địa tiếp cận Hư Cấp trung phẩm, bây giờ này hai kiện phòng ngự bí bảo đã bị Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi thu trong người.

Hai kiện này gì đó đặt ở đấu giá hội trên, tối thiểu nhất cũng giá trị bốn trăm vạn Thánh Tinh, huống chi, bọn nó còn là băng hệ, vô cùng nhất khắc chế Lưu Viêm Sa Địa nhiệt viêm, giá cả trên chỉ sợ yếu cao hơn một chút.

Hắn giai đoạn trước đối Dương Khai lấy lòng đầu nhập, thoáng cái toàn bộ thu trở về.

Bây giờ đối Dương Khai tự nhiên là khách khí vô cùng, mà ngay cả lần này số người tập kết, cũng là trước tiên đem những người khác tập kết hảo, mới cho Dương Khai đưa tin, chính là sợ làm cho Dương Khai chờ lâu.

Bên này Tiễn Thông tự mình nghênh tiếp, này trong đại điện rất nhiều võ giả đều ghé mắt, âm thầm ngạc nhiên, không biết cái này Thánh Vương một tầng cảnh võ giả có cái gì đặc biệt địa phương khác, rõ ràng làm cho Trưởng lão khách khí như thế.

"Ngụy sư huynh, nhà này khỏa là ai a, chúng ta đợi như thế lâu, chẳng lẽ chính là chờ hắn?" Cùng một dạng mạo xinh đẹp nữ tử mượn cơ hội tiến tới Ngụy Cổ Xương bên người, nhẹ tiếng hỏi đến.

"Nhìn xem cũng không giống là cái gì có lai lịch lớn người a, hơn nữa thực lực như thế thấp, rõ ràng chỉ có Thánh Vương một tầng cảnh." Bên cạnh lập tức có người phụ họa.

Ngụy Cổ Xương miết bọn hắn liếc, không để lại dấu vết địa cùng nàng kia kéo ra điểm cự ly, thản nhiên nói: "Hắn là ai  các ngươi không cần phải xen vào, đừng đi dẫn đến hắn là đến nơi."

Ăn Ngụy Cổ Xương một cái không lay chuyển cái đinh, nàng kia ngượng ngùng cười, thối lui đến một bên, tâm hồn thiếu nữ tràn đầy khổ sáp.

Ngụy Cổ Xương là Ảnh Nguyệt điện thiên tài nhất ** cao ráo tuấn tú và tài giỏi, làm người đoan chính, tự nhiên hội hấp dẫn không ít nữ tử ánh mắt, làm cho Ảnh Nguyệt trong điện rất nhiều nữ tử đều âm thầm khuynh tâm, nhưng hắn đối cái khác nữ tử đều sắc mặt không chút thay đổi, tựa hồ ở trong mắt hắn, chỉ có Đổng Huyên Nhi một người..