 Chương  1168: Tình báo

Chương  1168: Tình báo

Trong đại điện, có gần 50 người người mặc Ảnh Nguyệt Điện đệ tử phục thị, thoạt nhìn rất chỉnh tề thống nhất, mặt khác hơn một trăm người tựu không phải như vậy.

Tựa hồ là nhìn ra Dương Khai nghi hoặc, Tiền Thông chủ động giải thích nói: "Ta Ảnh Nguyệt Điện lần này cả hiền chất cùng một chỗ, tổng cộng năm mươi cái danh ngạch, những người khác là phụ thuộc tại Ảnh Nguyệt Điện ở dưới gia tộc hoặc là tông môn, bọn hắn cũng có một ít danh ngạch, bất quá số lượng không nhiều lắm, còn có chút là theo ta Ảnh Nguyệt Điện không việc gì đâu gia tộc tông môn, mượn đường Thiên Vận Thành, hôm nay theo chúng ta cùng lúc xuất phát."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được vì cái gì trong đại điện tụ tập nhiều người như vậy.

U Ám Tinh lên tất cả thế lực lớn điểm này làm cũng không tệ lắm, cũng không có nghĩ đến muốn ăn mảnh, cho những cái...kia tiểu thế lực và tiểu gia tộc cũng đều phân phối một ít danh ngạch, tiến vào bên trong đến cùng có thể hay không đạt được chỗ tốt, vậy thì muốn xem từng người cố gắng và thủ đoạn.

Nghĩ như vậy đến, lần trước Tiền Thông nói mỗi một lần Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, tiến vào nhân số không ít hơn vạn người ngược lại vậy. Có thể lý giải.

U Ám Tinh quá lớn, cho dù mỗi một nhà danh ngạch không nhiều lắm, cộng lại vậy. Sẽ không ít hơn vạn mấy.

Đi theo Tiền Thông đi vào bên trong thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cái hướng kia lên, có một đạo ánh mắt oán độc nhìn mình chằm chằm.

Đối loại ánh mắt này Dương Khai rất mẫn cảm, tự nhiên  bỗng chốc cũng cảm giác được.

Ánh mắt hai người chạm nhau, người nọ ánh mắt lập loè vài cái, tranh thủ thời gian chuyển di mở.

Tạ Hồng Văn !"

Hắn rõ ràng cũng đi? Lần trước Tạ Hồng Văn đi Long Huyệt Sơn tìm Dương Khai phiền toái, nếu không là Tiền Thông cuối cùng đuổi tới, Tạ Hồng Văn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cái này quần là áo lượt thiếu gia phẩm chất ác liệt không chịu nổi, mặc dù có Thánh vương một tầng cảnh tu vi, nhưng chân thật sức chiến đấu có bao nhiêu cũng không dám làm cho người khen, hắn đi làm gì?

Lại để cho Dương Khai càng thêm hồ nghi khó hiểu chính là, Tạ Hồng Văn mặc quần áo cũng không phải Ảnh Nguyệt Điện cái loại nầy thống nhất trang phục, bên cạnh hắn lại đi theo hai vị Thánh vương tầng ba cảnh võ giả, đồng dạng cũng là như thế, thoạt nhìn là phụ trách bảo hộ người của hắn.

"Tiền bối, Lưu Viêm Sa Địa bên trong có thể sát nhân a?" Dương Khai bỗng nhiên nhàn nhạt hỏi một câu.

Đối Dương Khai và Tạ Hồng Văn ánh mắt hai người đối mặt, Tiền Thông tự nhiên nhất thanh nhị sở, nghe vậy cười lạnh gật đầu: "Có thể, cho nên hiền chất lần đi muốn cẩn thận là hơn, không đơn giản cùng người kết thù kết oán, nhưng nếu có người dám khi dễ đến cùng lên, vậy. Không cần nương tay, có chuyện gì lão phu thay ngươi chịu trách nhiệm."

"Cái kia tựu đa tạ tiền bối." Dương Khai đồng dạng cười lạnh, Tạ Hồng Văn nếu là thành thành thật thật tại Lưu Viêm Sa Địa bên trong đợi coi như xong, nếu là thật sự dám tìm hắn trả thù, Dương Khai tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, lần trước không giết hắn chỉ là cho Tiền Thông mặt mũi mà thôi.

Tiền Thông thoạt nhìn tựa hồ cũng có chút căm tức, dù sao hắn lần trước phí hết rất lớn tâm tư, mới bảo trụ Tạ Hồng Văn tánh mạng, đâu hiểu được cái này ngu xuẩn chẳng những không biết cảm ơn, ngược lại một mực ghi hận trong lòng.

Hắn muốn tự tìm đường chết, Tiền Thông vậy. Không xen vào.

"Cái kia ngu xuẩn vốn là chưa tư cách vào người Lưu Viêm Sa Địa, ta Ảnh Nguyệt Điện là sẽ không đem danh ngạch lãng phí ở một cái phế vật trên người." Không biết vì cái gì, Tiền Thông thấp giọng cho Dương Khai giải thích, "Nhưng là phụ thân hắn hoa đi một tí tài vật, theo một cái phụ thuộc Ảnh Nguyệt Điện tiểu gia tộc chỗ đó đem bọn họ ba cái danh ngạch mua đi qua, này mới khiến hắn có thể tiến vào. Cái kia hai cái Thánh vương tầng ba cảnh, là hắn nhóm Tạ gia đệ tử, không phải ta Ảnh Nguyệt Điện."

Cái kia ý tứ tựu là giết chết cũng không sao.

Bất quá lại để cho Dương Khai kinh ngạc chính là, cái này tiến vào danh ngạch rõ ràng có thể chuyển nhượng, lập tức hỏi lên.

Tiền Thông ha ha cười cười: "Tự nhiên có thể chuyển nhượng, danh ngạch phân phối là tất cả thế lực lớn sớm quyết định tốt, mỗi một nhà có mấy cái danh ngạch đều là định số, nhưng đến cùng đi người nào mọi người tựu mặc kệ."

"Cái này chẳng phải là nói chỉ cần có đầy đủ quyết đoán và thủ đoạn, một cái thế lực tiến vào trong đó nhân số không phải bị phân phối tới những cái...kia?" Dương Khai lập tức liên tưởng đến một ít gì đó.

"Lời nói tuy nhiên nói như vậy, nhưng Lưu Viêm Sa Địa quá nguy hiểm, đâu cái thế lực dám đưa quá nhiều tinh anh đi vào? Một khi hao tổn nghiêm trọng, cái kia sẽ xuất hiện nhân viên đứt gãy, đối tất cả thế lực lớn phát triển cực kỳ bất lợi. Bất quá hiền chất nói cũng đúng, ta Ảnh Nguyệt Điện ngoại trừ bên ngoài cái này 50 người bên ngoài, xác thực vậy. Theo một ít tiểu gia tộc chỗ đó làm hơn hai mươi cái danh ngạch tới, cho nên lúc này đây tiến đến, tổng cộng có hơn bảy mươi người là ta Ảnh Nguyệt Điện đệ tử."

"Ta hiểu được." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Lưu Viêm Sa Địa bên trong có rất nhiều cần phải chú ý địa phương, lần trước hiền chất đi gấp, lão hủ vậy. Chưa thời gian nói cho ngươi biết, ngươi đợi tí nữa theo cổ xương và Huyên Nhi một đạo truyền tống, trên đường thời điểm, bọn hắn sẽ nói với ngươi tinh tường, có cái gì chỗ không rõ cho dù hỏi thăm bọn họ." Tiền Thông dặn dò.

"Tốt." Dương Khai mỉm cười, trong nội tâm tinh tường đây là Tiền Thông tự cấp Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi chế tạo và chính mình giao cơ hội tốt, tự nhiên vậy. Tựu không đi khách khí.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đến không gian kia pháp trước trận, Tiền Thông hướng một bên vẫy vẫy tay, Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi lập tức đi tới.

"Hai người các ngươi cùng Dương Khai cùng một chỗ truyền tống, đã đến tế an thành bên kia không cần chờ hậu, trực tiếp đi Lưu Viêm Sa Địa bên kia là được rồi, các ngươi Vương sư thúc và yến sư thúc một mực ở đằng kia chờ, đến đó ở bên trong, bọn hắn sẽ nói cho các ngươi biết như thế nào làm, lão phu thì sẽ mang những người này tiến đến cùng các ngươi tụ hợp."

"Vâng." Ngụy Cổ Xương cung kính gật đầu, xông Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Bái kiến Dương huynh."

Hắn lần này thái độ so sánh với lần tốt rồi vô số lần, hiển nhiên là bị Tiền Thông cẩn thận dặn dò qua, Đổng Huyên Nhi vậy. Dịu dàng thi lễ một cái.

Dương Khai theo chân bọn họ hàn huyên một câu, ba người lập tức đứng ở không gian pháp trận lên.

Không gian pháp trận cũng sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ người đến là được vận hành.

Cái kia trông coi pháp trận Ảnh Nguyệt Điện đệ tử thấy ba người đứng vững, vội vàng mở ra trận pháp, một đạo bạch quang hiện lên, ba người tiêu thất tại mọi người trong tầm mắt, Tiền Thông lúc này mới vội vàng an bài những người khác sử dụng không gian pháp trận.

Không gian pháp trận mỗi một lần đều chỉ có thể truyền tống tối đa năm người, gần 200 người truyền tống cũng cần hao phí một hai canh giờ.

Bên kia, Dương Khai chỉ cảm thấy một hồi rất nhỏ mê muội, đợi cho tầm mắt khôi phục thời điểm, phát hiện mình đã đến mặt khác một tòa trong đại điện.

Cái này trong đại điện đồng dạng có tòa không gian pháp trận, trông coi pháp trận đệ tử vậy. Không biết là đâu cái thế lực, nhìn thấy ba người hiện thân về sau, một người trong đó dò hỏi: "Thế nhưng mà Ảnh Nguyệt Điện người tới?"

Ngụy Cổ Xương gật gật đầu, từ trong lòng ngực xuất ra một tấm lệnh bài đưa tới, người nọ tiếp nhận điều tra một phen, lại đem lệnh bài đưa về, thống khoái cho đi.

Ra đại điện, Ngụy Cổ Xương nói: "Dương huynh xin mời đi theo ta, nơi này là tế an thành, cách Thiên Vận Thành có trăm vạn dặm xa, chúng ta cần từ nơi này đi vòng, phi cái một hai ngày mới có thể đến Lưu Viêm Sa Địa biên giới."

"Ngụy huynh dẫn đường a." Dương Khai gật đầu ý bảo, hắn đối U Ám Tinh lên địa phương không quen, giờ phút này tự nhiên duy Ngụy Cổ Xương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Ngụy Cổ Xương không nói một lời, tế ra bản thân Tinh Toa, hướng Đổng Huyên Nhi duỗi ra một tay.

Đổng Huyên Nhi sắc mặt hơi đỏ lên, giận hắn liếc, tựa hồ là tại trách cứ hắn lớn mật như thế, trước mặt người khác cũng muốn làm như vậy.

Ngụy Cổ Xương cười to nói: "Dương huynh cũng không phải người ngoài, thẹn thùng cái gì?"

Đổng Huyên Nhi thung lũng bất quá hắn, lúc này mới duỗi ra một tay, tùy ý Ngụy Cổ Xương lôi kéo, đứng ở Tinh Toa lên.

Dương Khai buồn cười, loại này tràng diện lại để cho hắn cảm giác có chút ấm áp, đối Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi cảm nhận vậy. Không khỏi có chút cải biến, vội vàng vậy. Tế ra chính mình Tinh Toa.

Hai đạo ánh sáng màu xanh hiện lên, một chuyến ba người hướng một cái phương hướng nhanh chóng bay đi, rất nhanh rời đi rồi tế an thành.

Ngụy Cổ Xương Tinh Toa cùng Dương Khai đồng dạng, đều là Thánh vương cấp thượng phẩm, cho nên mặc dù tái một người, tốc độ lên vậy. Không kém nhiều.

Ra tế an thành, Ngụy Cổ Xương mới nói: "Tiền trưởng lão nói, Dương huynh đối Lưu Viêm Sa Địa rất hiểu rõ không nhiều lắm, không biết Dương huynh có cái gì không phải hiểu hay sao? Nếu là Ngụy mỗ biết đến lời nói, chắc chắn chi tiết bẩm báo."

Dương Khai đang muốn hỏi những sự tình này, Ngụy Cổ Xương tựu chủ động mở miệng, lập tức nói: "Ta chỉ biết là chúng ta cần thông qua một ít chỗ đặc thù, mới có thể tiến nhập Lưu Viêm Sa Địa, Lưu Viêm Sa Địa bên trong là cái tình huống như thế nào, lại cần phải chú ý mấy thứ gì đó tựu một mực không biết, kính xin Ngụy huynh chỉ điểm."

Thấy Dương Khai nói khách khí, Ngụy Cổ Xương vậy. Vẻ mặt tươi cười: "Chỉ điểm không dám nhận, chỉ là Ngụy mỗ có trưởng bối dẫn bẩm báo, hiểu rõ so Dương huynh nhiều một ít mà thôi, không coi là cái gì, những sự tình này Dương huynh chỉ cần đi tìm hiểu tìm hiểu cũng có thể hiểu rõ."

Hắn theo Tiền Thông chỗ đó biết được Dương Khai là theo thế giới bên ngoài tới, nghĩ thầm Dương Khai đại khái đối Lưu Viêm Sa Địa thật sự dốt đặc cán mai, lập tức kiên nhẫn cho Dương Khai nói về tự mình biết tình báo.

Đổng Huyên Nhi thỉnh thoảng chen vào một câu, mỗi lần đều là nói trúng tim đen, nói thẳng chỗ hiểm.

Sư huynh muội hai người phối hợp lại, rất nhanh tựu lại để cho Dương Khai đối Lưu Viêm Sa Địa đã có một cái toàn bộ phương vị rất hiểu rõ.

Lưu Viêm Sa Địa quanh năm bị nhiệt viêm bao phủ, phản hư cảnh cường giả không thể vào, Thánh vương cảnh võ giả chưa tư cách vào, chỉ có hiện ngay tại lúc này, Thánh vương cảnh võ giả mới có thể tiến nhập trong đó tìm tòi đến tột cùng.

Mà Lưu Viêm Sa Địa thực sự không phải là sở hữu tất cả địa phương đều bị nóng bức bao phủ, Nhưng dùng đem nó xem thành là một mảng lớn hình tròn địa vực, mà Lưu Viêm Sa Địa bên trong càng là phân ra vài tầng.

Tầng ngoài cùng một cái khu vực là nhiệt viêm khu, bị nhiệt viêm bao phủ, càng là hướng bên trong xâm nhập, tựu càng nguy hiểm.

Mà ở cái này nhiệt viêm khu, có một ít ngày mới địa bảo, nhưng càng nhiều hơn là quý hiếm khoáng thạch, những này khoáng thạch quanh năm suốt tháng bị nhiệt viêm nướng, vô cùng tinh thuần, thậm chí có khoáng thạch khai thác đi ra có thể trực tiếp dùng để luyện khí, hơn nữa phẩm chất kỳ cao, so về bên ngoài khai thác muốn quý trọng gấp bội.

Nhiệt viêm khu nguy hiểm, không đơn giản chỉ là làm cho không người nào có thể chịu được nhiệt viêm, còn có hỏa linh thú và lưu viêm phi Hỏa, cái này hai cái mới được là muốn mạng người uy hiếp.

Hỏa linh thú là một loại hỏa hệ linh khí tụ tập tới trình độ nhất định tạo ra, hình dạng không đồng nhất, có các loại yêu thú bộ dáng, thân thể của bọn nó giống như hư giống như thực, thân thể ngưng kết càng rõ ràng nhất, thực lực càng cường, không có thần trí, bình thường trực tiếp công kích không có bất kỳ hiệu quả, thần thức công kích đồng dạng không có hiệu quả, chỉ có thánh nguyên công kích mới có thể hủy diệt chúng.

Tốt nhất là dùng Băng Hệ công kích bí bảo, chỉ cần có năng lực có điều kiện, loại này bí bảo cơ hồ từng cái tiến vào Lưu Viêm Sa Địa mọi người sẽ chuẩn bị.

Mà hỏa linh thú trong cơ thể càng có Hỏa tinh thạch loại này kỳ lạ thứ tốt, Hỏa tinh thạch dùng để luyện chế một ít đặc thù đan dược và bí bảo đều có rất lớn tác dụng, Nhưng dùng tăng lên đan dược và bí bảo phẩm chất.

U Ám Tinh lên luyện đan và luyện khí tiêu chuẩn chỉ có Hư cấp hạ phẩm, cho nên muốn muốn luyện chế cái gì Hư cấp trung phẩm đan dược và bí bảo, Hỏa tinh thạch ắt không thể thiếu..