 Chương  1169: Không có gì nói lộ ra đi à nha

Chương  1169: Không có gì nói lộ ra đi à nha

Bởi vì Hỏa Tinh Thạch trân quý, cho nên tất cả thế lực lớn lần này tiến vào Lưu Viêm Sa Địa võ giả, có rất nhiều người đều là chuyên môn vì săn giết Hỏa Linh Thú mà đến, mặt khác một ít xuất thân tiểu gia tộc và tiểu thế lực võ giả, cũng có ý nghĩ như vậy, được Hỏa Tinh Thạch về sau xuất ra đi bán, tựu là một số cực lớn thu hoạch, loại vật này bên ngoài căn bản nhìn không tới, chỉ có Lưu Viêm Sa Địa mới sẽ xuất hiện, vô cùng nhất là những luyện đan sư kia và Luyện Khí Sư yêu thích.

"Dương huynh, ngươi như là đụng phải có thật thể Hỏa Linh Thú, ngàn vạn không tới đối kháng, có thật thể Hỏa Linh Thú đã không sai biệt lắm tương đương với cửu giai yêu thú, vô cùng nhất khó chơi.

" Ngụy Cổ Xương thần sắc nghiêm túc dặn dò.

Cửu giai yêu thú, tương đương với phản hư cảnh cường giả trình độ, Thánh vương cảnh chống lại, tự nhiên lấy không đến chỗ tốt gì, một cái sơ sẩy tựu là bị diệt sát kết cục.

Sau khi nói xong, lại mỉm cười cười một tiếng nói: "Bất quá loại vật này rất ít, trên căn bản là không có khả năng đụng phải."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng hỏi: "Hỏa Linh Thú tình huống ta hiểu được, cái kia lưu viêm phi Hỏa là vật gì?"

Ngụy Cổ Xương thần sắc lập tức nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Lưu viêm phi Hỏa so về Hỏa Linh Thú đối tiến vào trong đó võ giả nguy hại càng lớn, cũng may nó không giống Hỏa Linh Thú số lượng cực lớn, lưu viêm phi Hỏa rất ít ỏi, có người khả năng vĩnh viễn đều không gặp được, cho dù đụng phải, nhiều lắm là cũng chỉ sẽ đụng phải một hai cái mà thôi. Nhưng Dương huynh nhưng ngàn vạn không coi thường lưu viêm phi Hỏa, loại vật này tốc độ cực nhanh, thậm chí so thần thức lan tràn tốc độ nhanh hơn, rất khó bị người phát giác, có lẽ nó theo bên cạnh ngươi bay qua, ngươi cũng còn chưa phát hiện."

Dương Khai không khỏi động dung, có thể so sánh thần thức lan tràn tốc độ còn nhanh, Nhưng nghĩ mà biết thứ này trình độ quỷ dị.

"Nó nguy hại chẳng những là nhanh, nhưng lại có thật lớn sát thương !" Nếu là phòng bị chưa đủ, thực lực không đủ lời nói, một khi bị nó đánh lên, cái kia chính là thần hồn đều đốt kết cục, trong chớp mắt cũng sẽ bị đốt thành tro than, Tiền trưởng lão nói cho ta biết, trước kia mỗi lần Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, đều có như vậy một ít xui xẻo gia hỏa bị lưu viêm phi Hỏa diệt sát."

"Cái này chẳng phải là tai bay vạ gió?" Dương Khai kinh ngạc.

Ngụy Cổ Xương cười nói: "Dương huynh nói không sai, cái này là tai bay vạ gió, nhưng đã dám vào Lưu Viêm Sa Địa, vậy khẳng định là đã làm tốt thừa nhận nhất định phong hiểm chuẩn bị tâm lý, bị lưu viêm phi Hỏa đập trúng mà chết, chẳng trách người bên ngoài."

Lúc này, Đổng Huyên Nhi ở một bên hé miệng cười nói: "Sư huynh ngươi tận nói lưu viêm phi Hỏa nguy hại, Nhưng chưa nói cho Dương sư huynh thứ này tốt đâu rồi."

Dương Khai ngạc nhiên nhìn nàng liếc, nghĩ thầm cái này lưu viêm phi Hỏa vậy. Là đồ tốt?

Ngụy Cổ Xương ha ha cười nói: "Cái này không đang chuẩn bị nói nha, lưu viêm phi Hỏa xác thực rất khủng bố, nhưng nó đồng dạng cũng thế cực kỳ trân quý thứ tốt. Dương huynh nên biết có một ít người thần thức không giống người thường a?"

"Biến dị thần thức?" Dương Khai thần sắc khẽ động.

"Đúng vậy, tựu là biến dị thần thức, có ít người thần thức tích chứa một ít kỳ lạ thuộc tính, nói thí dụ như thần thức chi Hỏa, thần thức độc tố, thần thức chi băng !" Những này biến dị thần thức tuy nhiên cùng thường nhân có được không giống với, nhưng là đều không ngoại lệ, đều chuẩn bị đủ loại không giống bình thường uy năng, thần thức chi Hỏa cũng không cần nói, là Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư nhất muốn có biến dị thần thức, mà thần thức độc tố và thần thức chi băng dùng để đối địch cũng thế uy lực khó dò. Những này biến dị thần thức cực kỳ hiếm thấy, có rất nhiều trời sinh, có rất nhiều tu luyện một ít công pháp và võ kỹ lấy được, đương nhiên, những công pháp này và võ kỹ đồng dạng hiếm có vô cùng, người bình thường căn bản không thấy được, cho dù ta Ảnh Nguyệt Điện ở bên trong cũng không có vật như vậy, mà có nhưng lại đã trải qua một ít kỳ ngộ, một lần tình cờ đạt được."

Dương Khai sâu chấp nhận, thần trí của hắn chi Hỏa tựu là lúc trước một lần tình cờ lấy được, năm đó ở ở bên trong đều hắn muốn thôn phệ một khối hỏa hệ ngọc thạch ở bên trong sinh ra đời Chân Linh, tăng lên thực lực của mình, kết quả trời đưa đất đẩy làm sao mà lại để cho thần thức biến dị.

Thần thức chi Hỏa đủ loại kỳ diệu hắn so bất luận kẻ nào đều có quyền lên tiếng.

"Mà chảy viêm phi Hỏa là được có tỷ lệ lại để cho người thần thức sinh ra biến dị thứ tốt a, nó có thể cho người có được thần thức chi Hỏa." Ngụy Cổ Xương hai mắt tỏa ánh sáng, "Dương huynh ngươi ngẫm lại xem, những luyện đan sư kia và Luyện Khí Sư, đâu một cái không muốn có thần thức chi Hỏa, cho nên nếu là có thể đạt được lưu viêm phi Hỏa lời nói, thế tất sẽ để cho những cái...kia Luyện Khí Sư và Luyện Đan Sư đánh vỡ đầu tranh mua." Nói như vậy lấy, Ngụy Cổ Xương hữu ý vô ý nhìn Dương Khai liếc.

Thụ Tiền Thông ảnh hưởng, Ngụy Cổ Xương nhận định Dương Khai sau lưng có một Hư cấp Luyện Khí Sư sư phó, nếu là Luyện Khí Sư, sẽ không đạo lý đối lưu viêm phi Hỏa không động tâm, Dương Khai thân làm đệ tử, tự nhiên sẽ nghĩ đến hiếu kính sư phó.

Nhưng lại để cho hắn thất vọng chính là, Dương Khai rõ ràng biểu lộ không thay đổi, thần sắc như một, tựa hồ một chút cũng không thèm để ý.

Ngụy Cổ Xương vội vàng nói tiếp: "Đương nhiên, lại để cho thần thức biến dị là cần muốn thừa nhận nhất định phong hiểm, vô cùng có khả năng thần thức không thay đổi dị thành công, lại bị lưu viêm phi Hỏa cho đốt thần hồn câu diệt. Dù sao Dương huynh chú ý xuống là được rồi, lưu viêm phi Hỏa trên cơ bản chưa người có thể có được, nếu là gặp tựu sớm tránh đi."

Dương Khai gật gật đầu, mặt ngoài bất động thanh sắc, trong nội tâm cũng tại tính toán nếu là thật sự gặp, có nên hay không đuổi theo  bỗng chốc thử xem.

Lưu viêm phi hỏa năng lại để cho người thần thức biến dị, có cơ hội sinh ra đời thần thức chi Hỏa, Nhưng là hắn đã có thần thức chi phát hỏa, chắc có lẽ không e ngại lưu viêm phi Hỏa đốt cháy.

"Cái này nhiệt viêm khu tình huống đại khái tựu là như thế, ngoại trừ cần ngăn cản nhiệt viêm bên ngoài, tựu chỉ cần chú ý Hỏa Linh Thú và lưu viêm phi phát hỏa. Tầng ngoài cùng nhiệt viêm trong vùng nhiệt viêm uy lực cũng không phải giống nhau, càng đi vào trong, uy lực càng lớn, ngăn cản mà bắt đầu... Lại càng khó. Nhưng là nếu như có thể thông qua tít mãi bên ngoài nhiệt viêm khu, tiến vào tầng thứ hai lời nói, cái kia chính là thiên đường chỗ."

"Vì sao nói như vậy?" Dương Khai lập tức đã đến hứng thú.

"Bởi vì tầng thứ hai là thiên tài địa bảo khu, không có nhiệt viêm, chỗ đó chỉ có thiên tài địa bảo và số ít yêu thú, tiến vào tầng thứ hai, ngoại trừ muốn phòng bị người bên ngoài đánh lén bên ngoài, chỉ cần đừng để bên ngoài cao cấp yêu thú nhìn chằm chằm vào là được, có thể nói, chỉ cần tiến vào tầng thứ hai thu hoạch tựu tuyệt đối sẽ không tiểu !" "

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Còn có như vậy khu vực?"

"Đương nhiên, bằng không Lưu Viêm Sa Địa nào có lớn như vậy lực hấp dẫn, mặc dù có chút thứ tốt thích hợp tại độ ấm cao địa phương sinh trưởng, nhưng cái kia dù sao cũng là số ít, không có này thiên tài địa bảo khu, Lưu Viêm Sa Địa giá trị tối thiểu nhất muốn giảm bớt một nửa." Ngụy Cổ Xương mỉm cười nhìn qua Dương Khai, rất hài lòng Dương Khai giờ phút này ý động biểu lộ.

"Chúng ta sư huynh muội hai người lúc này đây chủ yếu tựu là chạy thiên tài địa bảo khu đi, săn giết Hỏa Linh Thú tự nhiên có người bên ngoài để làm, không cần chúng ta động thủ."

Hắn và Đổng Huyên Nhi tại Ảnh Nguyệt Điện địa vị không thấp, loại khổ này lực sống tự nhiên là muốn giao cho những cái...kia sư đệ sư muội, bọn hắn chỉ phụ trách tận khả năng từ phía trên mới địa bảo khu kiếm chỗ tốt là được.

Chẳng những là Ảnh Nguyệt Điện, mặt khác tất cả thế lực lớn đều là làm như vậy, tiến vào trong đó đệ tử, phân ra hơn phân nửa tại nhiệt viêm khu săn giết Hỏa Linh Thú, săn bắt Hỏa Tinh Thạch, mặt khác một ít tinh anh trong tinh anh, mới có thể tiến vào thiên tài địa bảo khu tìm kiếm thứ tốt, sưu tầm thuộc về từng người cơ duyên.

"Lưu Viêm Sa Địa chia làm hai cái khu vực?" Dương Khai tấc tắc kêu kỳ lạ, đây chính là ngoài dự liệu của hắn.

"Không phải hai cái khu vực." Ngụy Cổ Xương lắc đầu, "Bởi vì thiên tài địa bảo khu xa hơn bên trong xâm nhập lời nói, lại gặp được thứ hai nhiệt viêm khu, thứ hai nhiệt viêm khu so tít mãi bên ngoài nhiệt viêm khu nguy hại lớn hơn, Tiền trưởng lão nghiêm làm chúng ta không được xâm nhập chỗ đó."

"Đã có thứ hai nhiệt viêm khu, cái kia có hay không thứ hai thiên tài địa bảo khu?" Dương Khai thần sắc khẽ động.

"Cái này cũng không rõ ràng, bởi vì ta Ảnh Nguyệt Điện nhiều lần đến nay, chưa từng có người xông qua thứ hai nhiệt viêm khu, ngược lại là rất nhiều tinh anh đệ tử chết thảm ở trong đó, không nói ta Ảnh Nguyệt Điện, mà ngay cả Chiến Thiên Minh, Lôi Đài Tông và Tinh Đế môn như vậy thế lực sợ rằng cũng không biết càng tình huống bên trong."

"Nói cách khác, tất cả mọi người tập trung ở tít mãi bên ngoài hai cái khu vực hoạt động?"

"Có thể nói như vậy, bất quá Dương huynh cứ việc yên tâm, cái kia địa phương quỷ quái rất lớn, ngoại trừ dùng một ít đặc thù liên lạc thủ đoạn có thể liên lạc với người khác bên ngoài, có lẽ ngươi ở bên trong đợi đầy nửa năm vậy. Không gặp được một cái người sống."

"Nửa năm là có ý gì?"

"Đúng rồi, quên cùng Dương huynh nói, Lưu Viêm Sa Địa mỗi lần mở ra, chỉ có nửa năm thời gian, nửa năm kỳ hạn vừa đến, tất cả mọi người sẽ bị tống xuất đến, chưa người có thể ở bên trong ở lâu, mặt khác, ở nơi này là không có thể động dụng Tinh Toa, có một loại lực lượng áp chế Tinh Toa lên không, thậm chí ngay cả chúng ta bản thân, vậy. Không cách nào ngự không phi hành, người đi đường lời nói, chỉ có thể dựa vào từng người thân pháp và tăng lên tốc độ võ kỹ, đây chính là để cho nhất người lên án địa phương." Ngụy Cổ Xương lắc đầu nói xong, sắc mặt có chút bất mãn.

Nếu không là ở đâu có một loại không hiểu lực lượng cấm chế hết thảy phi hành bí bảo và năng lực, đi vào người thu hoạch tuyệt đối sẽ nhiều vài lần không phải.

Nghe đến đó, Dương Khai nhưng lại âm thầm tâm hỉ.

Hắn không biết người khác có cái gì tăng lên tốc độ phương pháp, nhưng là hắn có Phong Lôi Vũ Dực a, Phong Lôi Vũ Dực tuy nhiên chủ yếu là dùng để phi hành, nhưng tăng lên tốc độ tuyệt đối có thể.

Cũng không biết Phong Lôi Vũ Dực ở bên trong có thể hay không sử dụng, dù sao thứ này không thuộc về phi hành bí bảo, nên nên không bị hạn chế, xem ra tiến vào bên trong được trước tiên thí nghiệm xuống mới được.

"Mặt khác Dương huynh còn cần chú ý đúng là, tuy nhiên chúng ta sẽ theo cùng một cái cửa vào tiến vào Lưu Viêm Sa Địa, nhưng xuất hiện địa phương lại khả năng khác nhau rất lớn, cho nên chúng ta mỗi người đều phải mang theo chuyên môn dùng để thông tin dùng la bàn, như vậy vậy. Thuận tiện tìm kiếm lẫn nhau."

Ngụy Cổ Xương nói những lời này thời điểm, Đổng Huyên Nhi lập tức theo chính mình không gian giới ở bên trong lấy ra một cái thông tin la bàn đưa cho Dương Khai.

Thông tin la bàn loại vật này đều là đầy đủ đầy đủ luyện chế ra đến, mỗi một bộ số lượng không đợi, nói như vậy một bộ cái biết luyện chế 3~5 cái hoặc là bảy tám cái, đương nhiên vậy. Chưa số lượng hạn mức cao nhất, Luyện Khí Sư muốn luyện bao nhiêu cũng có thể.

Từng cái thông tin la bàn, chỉ có thể ở đồng nhất sáo bí bảo ở bên trong truyền lại tin tức, cho nên cũng không cần lo lắng bên này chính mình đưa tin đi ra ngoài, sẽ bị không thể làm chung chi nhân nghe trộm cái gì cơ mật.

Tiền Thông lần trước cho Dương Khai một cái thông tin la bàn, cái con kia là hai người bọn họ đưa tin dùng, cùng dưới mắt cái này một cái không giống với, hắn còn hữu dụng đến cùng Vũ Y và Dương Viêm truyền lại tin tức dùng la bàn, riêng là loại này bí bảo, Dương Khai trong giới chỉ tựu có mấy cái.

Tuy nhiên Dương Khai không có muốn cùng Ngụy Cổ Xương bọn người cùng một chỗ hành động ý tứ, nhưng vẫn là đem cái kia la bàn nhận lấy, tiện tay ném vào không gian giới ở bên trong.

"Sư muội, ta không có gì nói lộ ra đi à nha?" Ngụy Cổ Xương hướng Đổng Huyên Nhi dò hỏi, hắn cũng sợ tự ngươi nói rò sự tình gì, làm cho Dương Khai ở bên trong gặp được nguy hiểm.

"Nên nên đã không có." Đổng Huyên Nhi nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cái kia tạm thời cứ như vậy đi, nếu là Dương huynh nhớ tới cái gì muốn hỏi, chỉ để ý mở miệng." Ngụy Cổ Xương nhếch miệng cười cười.

Tốt.