 Chương   1170 : Ép mua ép bán

Chương   1170 : Ép mua ép bán

Ngụy Cổ Xương nhưng thật ra là rất hay nói người, đang cùng Dương Khai dần dần quen thuộc về sau, hai người chủ đề vậy. Nhiều hơn, theo U Ám Tinh lên tất cả thế lực lớn phân bố đến những cái...kia nổi tiếng xa gần thanh niên Tuấn Ngạn, Ngụy Cổ Xương giảng đạo lý rõ ràng, lại để cho Dương Khai lấy được chỗ ích không nhỏ.

Hắn vậy. Hữu ý vô ý muốn chủ đề dẫn đến thế giới bên ngoài lên, nhưng mỗi khi lúc này, Dương Khai đều không để lại dấu vết đem chủ đề giang rộng ra.

Ba lượng lần xuống, Ngụy Cổ Xương vậy. Thức thời không hề đề cập.

Hắn cho rằng Dương Khai không muốn nhiều lời bên ngoài thế giới phấn khích, kì thực là vì Dương Khai đối ngoại mặt không có quá nhiều rất hiểu rõ, hắn từ khi tiến vào tinh vực ở bên trong, vậy. Tựu đi qua Thủy Nguyệt Tinh và Vũ Bộc Tinh, liên hệ trên cơ bản cũng đều là Hằng La Thương Hội người, đối toàn bộ tinh vực thế lực phân bố, các nơi nhân tình hình dạng mặt đất đều không biết, làm sao cùng Ngụy Cổ Xương nhiều lời?

Đổng Huyên Nhi tính tình tắc thì so sánh điềm tĩnh, đại đa số thời điểm nàng đều là một người đang trầm tư, ngẫu nhiên toát ra một ít tiểu nữ nhi hạnh phúc thần thái, phảng phất chỉ cần bị Ngụy Cổ Xương như vậy ôm trong ngực, đi nơi nào cũng không sao cả.

Một ngày sau, Dương Khai rõ ràng cảm giác trong không khí độ ấm trở nên nóng bức, những nơi đi qua hình dạng mặt đất vậy. Dần dần cằn cỗi, cái kia cả vùng đất tràn đầy màu nâu đỏ cát đất, càng đi trước phi, loại tình huống này lại càng là nghiêm trọng.

Lưu Viêm Sa Địa bao trùm tại U Ám Tinh lên, cái kia nóng rực độ ấm sớm đã ảnh hưởng đến quanh thân hoàn cảnh.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phương xa nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, lộ vẻ một mảnh đỏ bừng, cái kia địa phương xa xôi, phảng phất thiên địa đều là màu đỏ, cực lớn nhiệt lượng từ nơi ấy phát ra, lại để cho tầm mắt đều trở nên vặn vẹo.

"Chỗ đó tựu là Lưu Viêm Sa Địa biên giới." Ngụy Cổ Xương chỉ vào cái kia chảy xuôi theo màu đỏ sậm năng lượng màn che khu vực, trên mặt vậy. Lộ ra một tia ngưng trọng, "Xem ra thời gian còn có một chút, Lưu Viêm Sa Địa lại muốn qua mấy ngày mới có thể tiến nhập."

"Có cái gì phân biệt phương pháp sao?" Dương Khai hỏi một tiếng.

"Cái kia năng lượng màn che nhan sắc chuyển biến tựu là tốt nhất dấu hiệu, đem làm nó chuyển biến thành màu đỏ nhạt thời điểm, chúng ta mới có thể thông qua những cái...kia cửa vào tiến vào trong đó, hiện tại đi vào, ai đều phải chết !"" Ngụy Cổ Xương nhẹ nhàng hít và một hơi mặt trên tuôn ra kiêng kị thần sắc

Xa hơn trước đã bay hồi lâu, một chuyến ba người rốt cục đến Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài năm mươi dặm chỗ, lúc này nơi đây đã tụ tập ít nhất có hơn năm trăm người, những người này chia làm nguyên một đám lớn nhỏ không đều đoàn thể, từng người tìm kiếm không tệ vị trí ngồi xuống nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, xem ra đều là trước một bước đến nơi đây, chờ đợi Lưu Viêm Sa Địa mở ra võ giả, thấy Dương Khai và ba người đã đến, những người kia đều hướng bên này nhìn nhìn.

Những người này thuần một sắc đều là Thánh vương cảnh, ngẫu nhiên mấy cái Phản Hư Cảnh kẹp ở trong đó cũng không quá đáng là dẫn đội trưởng bối mà thôi.

Mà ở càng phía trước vị trí, còn có một đám phản hư cảnh cường giả phân tán tại Lưu Viêm Sa Địa biên giới các nơi, đang ở bên kia ngưng trọng quan sát Lưu Viêm Sa Địa biến hóa.

Đám người kia, mới là cả U Ám Tinh cường đại nhất một nhóm người, hết thảy đều có được phản hư tầng ba cảnh cảnh giới trong bọn họ có rất nhiều người, đã ở chỗ này quan sát mấy tháng thậm chí nửa năm lâu, chính là vì trước tiên đem Lưu Viêm Sa Địa tình báo truyền lại quay trở lại từng người tông môn, lại để cho tông môn sớm làm chuẩn bị.

Ảnh Nguyệt Điện khoảng cách nơi đây xa xôi, đến tự nhiên vậy. Muộn, ba người rơi xuống về sau, tùy tiện tìm cái không người vị trí.

Ngụy Cổ Xương hướng xa xa nhìn nói: "Dương huynh ngươi ở nơi này chờ ta một chút mang sư muội đi tìm tìm lưu thủ ở chỗ này sư thúc, theo chân bọn họ chào hỏi, miễn cho bọn hắn nói chúng ta cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn."

"Ngụy huynh không cần phải xen vào ta, ngươi tự đi là được." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Ngụy Cổ Xương lúc này mới và Đổng Huyên Nhi tế ra Tinh Toa, hướng một cái hướng khác bay đi, một lát sau, tựu không thấy bóng dáng.

Dương Khai chưa đi để ý bọn hắn, mà là đánh giá chung quanh, đến đến võ giả nơi này đều là cả đàn cả lũ, nhân số ít nhất một cái đoàn đội cũng có hơn hai mươi người hơn cùng Ảnh Nguyệt Điện đồng dạng, suốt 50 người tụ tập tại một chỗ.

Bọn hắn đều tò mò nhìn qua Dương Khai, không ít mắt người ở bên trong tràn đầy xem thường và vẻ khinh thường.

Dương Khai tu vi cảnh giới quá thấp, hơn nữa là cùng Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi hai người cùng đi, cái này rất dễ dàng lại để cho người nghĩ lầm ba người xuất thân cái gì tiểu gia tộc, chỉ có những cái...kia tiểu gia tộc, mới chỉ có thể có được hai ba cái tiến vào Ảnh Nguyệt Điện danh ngạch.

Dương Khai ngồi xuống chưa một hồi, liền có một chuyến hai người thản nhiên đã đi tới, đứng ở trước mặt hắn, từ cao lâm xuống đất bao quát lấy hắn.

Dương Khai thấy rõ, hai người này là từ một cái ba mươi người tả hữu đoàn đội ở bên trong đi tới, có thể có ba mươi tiến vào Lưu Viêm Sa Địa danh ngạch, cái này cái thế lực tuy nhiên so không được Ảnh Nguyệt Điện, nhưng nên nên vậy. Không coi là nhỏ.

Hơn nữa không đơn giản cái là hắn nhóm, những cái...kia tất cả lớn nhỏ đoàn đội ở bên trong đã có rất nhiều người đứng lên, nghĩ đến cạnh mình đến, nhưng là hai người này tốc độ nhanh nhất, lại để cho bọn hắn đều chỉ có thể tạm thời buông tha cho, đứng tại nguyên chỗ âm thầm quan sát bên này.

Bọn hắn tìm đến mình làm gì? Dương Khai trong lòng khó hiểu.

Hai người tuổi không lớn lắm, ước chừng ba bốn mươi tả hữu, một cái Thánh vương tầng ba cảnh võ giả, một cái Thánh vương một tầng cảnh, thoạt nhìn cũng không phải cái gì đại gian đại ác thế hệ, chỉ là cầm đầu cái kia Thánh vương tầng ba cảnh, trên trán một đạo dài bằng bàn tay màu đỏ tươi vết sẹo, lại để cho hắn thoạt nhìn có chút dữ tợn.

"Bằng hữu." Cái kia trên mặt có vết sẹo nam tử nghênh ngang nói một tiếng, "Ngươi cũng thế muốn vào Lưu Viêm Sa Địa hay sao?"

Hắn hỏi lời nói tuy nhiên chưa vấn đề gì, nhưng Dương Khai rất rõ ràng chợt nghe ra hắn trong giọng nói nghi vấn và khinh thường.

Ngược lại là sau lưng của hắn nam tử kia, ánh mắt rất là cực nóng nhìn qua Dương Khai, phảng phất Dương Khai trên người có cái gì hắn muốn đồ vật.

Dương Khai vốn không muốn phản ứng hai người này, nhưng mình lúc này đây nói như thế nào vậy. Là theo chân Ảnh Nguyệt Điện tới, nếu là sinh ra cái gì xung đột lời nói, làm không tốt sẽ để cho Tiền Thông khó làm, nghĩ nghĩ, nhịn lên tính tình gật đầu nói: "Vâng."

Nam tử kia nhếch miệng cười cười: "Thực lực ngươi không cao, tiến vào bên trong rất nguy hiểm a."

"Đúng thế chuyện của ta." Dương Khai ẩn ẩn có chút đoán được bọn hắn muốn làm gì. Lúc trước Tiền Thông nói tiến vào Lưu Viêm Sa Địa danh ngạch có thể chuyển nhượng, hai người này chỉ sợ là hướng về phía chính mình cái danh ngạch đến.

Mặt khác đứng lên muốn tới đây người, cũng hẳn là vì vậy nguyên nhân, chỉ là bị vết sẹo nam tử nhanh chân đến trước.

Quả nhiên, cái kia vết sẹo nam tử lắc đầu nói: "Ta nói lời này cũng thế vì tốt cho ngươi, ngươi nhìn xem, các ngươi chỉ có ba người, cái kia một nam một nữ tựa hồ lẫn nhau tình đầu ý hợp, đến bên trong mặt đại khái vậy. Chẳng quan tâm ngươi, ngươi chuyến đi này thật sự là cửu tử nhất sinh a."

Hắn một bên nói chuyện giật gân, một bên lộ ra cực kỳ khoa trương biểu lộ, phảng phất thật là tại lo lắng Dương Khai an toàn, chào đón Dương Khai biểu lộ lạnh nhạt, một chút cũng chưa có sợ hãi ý tứ, không khỏi cảm thấy có chút đần độn vô vị, mở miệng nói: "Ta nơi này có cái mua bán, bằng hữu muốn không làm?"

"Không có hứng thú." Dương Khai quyết đoán cự tuyệt, đã biết rõ bọn hắn muốn làm gì, Dương Khai đương nhiên chẳng muốn lại theo chân bọn họ nói nhảm.

"Trước đừng vội cự tuyệt a." Vết sẹo nam tử lặng lẽ cười cười, ngồi xổm người xuống nhỏ giọng nói: "Bằng hữu ngươi xem, ngươi muốn mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đến Lưu Viêm Sa Địa, làm không tốt tựu ra không được, ngươi vào bên trong, đơn giản là muốn tìm điểm chỗ tốt đúng hay không? Ta có một biện pháp, đã có thể làm cho ngươi kiếm tốt hơn chỗ, cũng sẽ không khiến ngươi có lo lắng tính mạng."

Nói như vậy lấy, tự lo theo không gian giới ở bên trong lấy ra một kiện bí bảo đến, hướng Dương Khai chuyển tới: "Đây là một việc Thánh vương cấp hạ phẩm bí bảo, chất lượng rất không tồi, sẽ đưa cho bằng hữu, tin tưởng ngươi luyện hóa nó về sau, thực lực tất nhiên sẽ tăng vọt rất nhiều, đương nhiên, ta cũng không phải tặng không, ta chỉ cần trên người của ngươi thông hành nhãn hiệu."

"Cái... Sao thông hành nhãn hiệu?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Đúng đấy đến Lưu Viêm Sa Địa bằng chứng, chứa đựng ít ngốc !"" cái kia một mực dùng cực nóng ánh mắt chằm chằm vào Dương Khai Thánh vương một tầng cảnh võ giả quát khẽ nói.

"Còn có loại vật này?" Dương Khai nhíu nhíu mày, hắn thật đúng là không có nghe Ngụy Cổ Xương nhắc tới qua, hơn nữa Tiền Thông vậy. Chưa cho hắn cái gì bằng chứng a.

Thấy Dương Khai một bộ mờ mịt bộ dạng, cái kia vết sẹo nam tử cho là hắn là giả vờ ngây ngốc, không khỏi cười lạnh một tiếng nói: "Đừng cho mặt không biết xấu hổ a bằng hữu, ta cái này sư đệ cái muốn cùng ta nhóm cùng một chỗ đến Lưu Viêm Sa Địa, Nhưng tiếc ta thanh tước môn danh ngạch không đủ, hôm nay vừa ý tên của ngươi là cho mặt mũi ngươi, hơn nữa, ta cũng không phải lấy không ngươi thông hành nhãn hiệu, không phải đã đưa ngươi một kiện bí bảo đến sao?"

"Một kiện Thánh vương cấp hạ phẩm bí bảo tựu muốn mua của ta thông hành nhãn hiệu?" Dương Khai cười lạnh cuống quít, "Đừng nói ta không có gì thông hành nhãn hiệu, coi như là có, cũng sẽ không bán đưa cho ngươi."

"Bằng hữu đây là rượu mời không uống uống rượu phạt? Ngươi có thể đem không gian của ngươi giới cho ta xem một chút sao?" Vết sẹo nam tử sắc mặt vậy. Âm trầm xuống.

"Muốn nhìn không gian của ta giới? Ngươi có bổn sự này?" Dương Khai thần sắc lạnh lẽo.

Từng võ giả không gian giới đều là rất đồ riêng tư, dưới bình thường tình huống người khác không có khả năng đưa ra yêu cầu như vậy, vết sẹo nam tử lời nói lại để cho Dương Khai trong cơn giận dữ, căn này trực tiếp vẽ mặt vũ nhục người không có khác nhau.

"Sư huynh chớ cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đoạt đến coi như, lượng hắn vậy. Không dám nói gì." Cái kia Thánh vương một tầng cảnh võ giả tựa hồ rất muốn vào Lưu Viêm Sa Địa, nhịn không được mở miệng xông vết sẹo nam tử thúc giục nói.

Thấy vết sẹo nam tử có chút chần chờ, hắn lại chộp hướng Dương Khai không gian giới đoạt đi qua.

Dương Khai kiên nhẫn sớm đã đến cực hạn, hai người này một mực ở trước mặt mình lải nhải, mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt cần phải làm thành mua bán bộ dáng, thật sự lại để cho người buồn nôn, thấy kia Thánh vương một tầng cảnh võ giả hướng chính mình chộp tới, Dương Khai chẳng những chưa tránh, ngược lại thò tay hướng hắn trảo tới.

Chính là Thánh vương một tầng cảnh, sao có thể tránh đi Dương Khai tập kích, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, phát hiện mình tay đã bị đối phương bắt cái vững chắc.

Đang kinh ngạc ở giữa, một hồi răng rắc xoạt giòn vang truyền đến, hắn hoảng sợ đang nhìn mình tay, phát hiện cánh tay của mình rõ ràng bị đối phương uốn éo trở thành bánh quai chèo, đau đớn kịch liệt cho tới bây giờ mới truyền đến, kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết từ miệng ở bên trong phát ra, trên trán lập tức thấm đầy to như hạt đậu mồ hôi.

"Ngươi dám !"" vết sẹo nam tử cho tới bây giờ tựa hồ mới kịp phản ứng, thấy sư đệ của mình rõ ràng ăn hết lớn như vậy thiệt thòi, một thân thánh nguyên cổ đãng, một quyền tựu hướng Dương Khai mặt chỗ oanh đi qua.

Cái kia trên nắm tay hiện đầy hùng hồn lực lượng, công kích hay là Dương Khai chỗ hiểm vị trí, rõ ràng cho thấy muốn giết người.

Dương Khai đem cái kia sư đệ hướng chính mình trước người khẽ kéo.

Vết sẹo nam tử lại thu quyền không kịp, sắc mặt đại biến ở giữa, vội vàng ở giữa chỉ có thể thu hồi một nửa lực đạo.

Đụng một tiếng trầm đục, cái kia sư đệ sắc mặt trắng bệch, thân thể uốn lượn, té trên mặt đất run rẩy không thôi..