Chương 1171: Rất có loại

Chương 1171: Rất có loại

Chương 1171: Rất có loại

Không đợi này vết sẹo nam tử bất quá cái gì động tác, Dương Khai đồng dạng một quyền oanh quá khứ, đánh cũng là vết sẹo nam tử trước mặt môn. .

Lại là một tiếng trầm đục, vết sẹo nam tử đằng không bay lên, vòng vo tầm vài vòng, lúc này mới nặng nề mà rơi trên mặt đất, tóe lên trên đất bụi bặm.

Hắn một cái Thánh Vương ba tầng cảnh, nếu không là bởi vì vi sư đệ của mình bị mình đả thương, trong lúc nhất thời tâm niệm thất thủ, cũng sẽ không như thế thoải mái mà bị Dương Khai làm ngã, tối thiểu nhất cũng có thể ngăn cản mấy chiêu.

Nhưng hắn lơ là sơ suất lại làm cho Dương Khai một kích đắc thủ.

Bên này biến cố phát sinh ở điện quang hỏa thạch trong lúc đó, từ cái này Thánh Vương một tầng cảnh võ giả hướng Dương Khai chộp tới đến vết sẹo nam tử bị đánh ngã trên mặt đất, trước sau bất quá một hơi công phu.

Điều này làm cho cái khác vẫn âm thầm chú ý bên này động tĩnh các vũ giả sắc mặt thay đổi, trong mắt tất cả đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Một cái Thánh Vương một tầng cảnh võ giả, rõ ràng một quyền sẽ đem Thánh Vương ba tầng cảnh đánh bay đi ra ngoài? Cho dù sau giả hơi có chủ quan, cũng không đến nỗi như vậy không chịu nổi một kích a?

"Tiểu tử này xuất thân cái nào gia tộc? Cư nhiên như thế sinh mãnh?"

"May mắn vừa rồi ta không có quá khứ, bằng không chỉ sợ cùng Duẫn Kiện Trung một cái kết cục a."

"Tiểu tử này xong rồi, tuy nhiên một bộ rất lợi hại bộ dạng, nhưng ở như thế nhiều Thanh Tước Môn đệ tử trước mặt đánh Duẫn Kiện Trung, thật sự là đầu óc có bệnh a, hắn gia tộc cũng xong rồi!"

Một hồi tiếng bàn luận xôn xao, từ cái này chút ít đoàn đội trung vang lên.

Này Thanh Tước Môn gần ba mươi người cũng đều sắc mặt lạnh lẽo, nhất tề đứng lên, thần sắc bất thiện mà hướng Dương Khai bên này trông lại, càng có lòng đầy căm phẫn giả, cũng đã hướng bên này nhanh chóng chạy vội.

Thanh Tước Môn trung, này một người duy nhất dẫn đội mà đến Phản Hư hai tầng cảnh lão già, sắc mặt âm trầm mà chăm chú nhìn bên này, hắn lại là ỷ vào thân phận mình không hề động bắn ra, có thể cũng không có ngăn cản môn hạ đệ tử bạo động.

Hiển nhiên là cố ý làm cho chúng đệ tử hảo hảo giáo huấn hạ Dương Khai.

Trong nháy mắt công phu, Dương Khai vị trí chi địa đã bị ba mươi người đoàn đoàn bao vây. Những người này tất cả đều hướng hắn nhìn chằm chằm như hổ đói, không ít nhân khẩu trung phát ra tiếng cười quái dị, nghe đến cực kỳ âm trầm.

Được kêu là Duẫn Kiện Trung vết sẹo nam tử gian nan địa từ trên mặt đất bò lên, trên mặt còn có chút kinh ngạc thần sắc, tựa hồ không nghĩ tới mình tại Dương Khai thủ hạ rõ ràng ăn như thế một cái bự thiệt thòi, đứng lên sau khi, trên mặt lúc trắng lúc xanh. .

Mà một cái khác bị Dương Khai ninh đoạn  cánh tay Thánh Vương một tầng cảnh võ giả rú thảm thanh càng thảm thiết.

"Đều đừng động thủ, đẹp mắt tiểu thuyết:!" Duẫn Kiện Trung nộ quát một tiếng, ngăn lại phần đông đồng môn cho đến tiến lên vây đánh Dương Khai tính toán, vuốt vuốt bị đánh có chút mơ hồ con mắt. Đằng đằng sát khí địa chằm chằm vào Dương Khai.

Loại này sỉ nhục, hắn đương nhiên là muốn đích thân rửa sạch mới có thể tìm về của mình mặt.

"Tiểu tử ngươi rất có loại a, lão tử hảo hảo mà với ngươi buôn bán, ngươi không đồng ý coi như xong, rõ ràng dám hạ độc thủ." Duẫn Kiện Trung quơ quơ cổ. Không có đem của mình thất lợi trở thành tài nghệ không bằng người, mà là vu oan thành bị Dương Khai đánh lén nguyên nhân.

Hắn như thế vừa nói, không ít người đều toát ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, thầm nghĩ nguyên lai Duẫn Kiện Trung là bị đánh lén, cho nên mới bị đánh sưng lên mắt, này cũng cũng nói qua được đi.

"Mua bán?" Dương Khai cười to không thôi, thần sắc lạnh lẽo. Quát lên: "Là ép mua ép bán a?"

Duẫn Kiện Trung trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên biểu lộ, không hề trên cái vấn đề này làm nhiều dây dưa, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, nói nhảm không cần nhiều lời. ngươi cảm thương ta sư đệ, hôm nay sẽ làm cho ngươi chịu không nổi!"

Đang khi nói chuyện, Duẫn Kiện Trung một thân thánh nguyên thoải mái phập phồng, trên tay đột nhiên xuất hiện một kiện xích trạng bí bảo.

Dương Khai một quyền kia làm cho Duẫn Kiện Trung hiểu rõ. Cái này Thánh Vương một tầng cảnh tựa hồ có chút không thích hợp, cho nên vừa lên đến hắn tựu tế ra của mình bí bảo. Chích muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho lại tại trên tay Dương Khai ăn cái gì thiệt thòi, nếu ăn nữa thiệt thòi, vậy hắn nhưng là không còn cái gì lí do thoái thác có thể che dấu sự bất lực của mình.

Chính là một cái tiểu gia tộc đệ tử, liên quan đội trưởng bối đều không có, cho dù mình tại đây đưa hắn đánh giết, sự sau nhiều lắm là thì bồi thường một ít Thánh Tinh liền có thể xong việc, thậm chí còn không cần bồi thường.

Duẫn Kiện Trung không có chút nào đem Dương Khai phía sau thế lực để ở trong mắt .

Nhưng không đợi hắn động thủ, một hồi cười to đột nhiên do xa quá gần địa truyền tới: "Có ý tứ, Ngụy mỗ người rời đi mới trong chốc lát, sao vậy đã có người khi dễ đến ta Ảnh Nguyệt điện trên đầu?"

"Ảnh Nguyệt điện?" Duẫn Kiện Trung thần sắc một giật mình, ngạc nhiên địa trên dưới dò xét Dương Khai, ánh mắt hơi có chút bối rối. .

Này vây quanh Dương Khai gần ba mươi Thanh Tước Môn đệ tử đồng dạng nhất tề biến sắc.

Cách đó không xa, Ngụy Cổ Xương một thân hắc vụ bao phủ, đi nhanh mà đến, hắn trên tay, tối đen như mực như mực năng lượng cầu, giống như thực vật vậy bị hắn cao thấp vứt chơi lấy, này năng lượng cầu trung, tích chứa gần như khủng bố uy năng.

Một loại làm cho người ta cơ hồ yếu cảm giác hít thở không thông từ trên người hắn phát ra, làm cho từng Thanh Tước Môn đệ tử sắc mặt cũng khó khăn xem vô cùng.

Chăm chú đi theo khi hắn thân thủ Đổng Huyên Nhi trên người tựa hồ cũng có không hiểu năng lượng tại lưu động, từng đạo nhàn nhạt phong hình cung quay chung quanh trước thân thể mềm mại của nàng, như nhẹ nhàng hồ điệp bay tới bay lui, nhìn qua rất là xinh đẹp.

"Ngươi là Ảnh Nguyệt điện?" Duẫn Kiện Trung cũng không dám nữa khinh thường Dương Khai, liền bề bộn mở miệng hỏi.

"Tuy nhiên không có quan hệ gì với ngươi, nhưng ta còn là để cho ngươi biết, ta không phải Ảnh Nguyệt điện." Dương Khai giọng mỉa mai địa nhìn qua hắn, "Muốn động thủ tựu tranh thủ thời gian, không cần lo lắng bị Ảnh Nguyệt điện trả thù."

Vừa rồi Duẫn Kiện Trung hạng nào bá đạo uy phong, có thể Ngụy Cổ Xương đem Ảnh Nguyệt điện ba chữ nói ra sau khi, nhà này khỏa lập tức tựu trở nên (trở thành) như chuột gặp được miêu đồng dạng.

Nghe xong Dương Khai chế nhạo, Duẫn Kiện Trung sắc mặt đặc sắc lộ ra, tuy nhiên theo như không dưới trong nội tâm này khẩu khí, lại bất kể như thế nào cũng không dám đối Dương Khai biểu hiện ra quá rõ ràng địch ý.

Ngụy Cổ Xương mang theo Đổng Huyên Nhi thẳng tắp địa đã đi tới, ngăn tại hắn phía trước Thanh Tước Môn đệ tử không tự chủ được địa tựu tách ra một con đường, làm cho hắn thoải mái đi đến Dương Khai bên người.

"Dương huynh, ngươi không có sao chứ?" Ngụy Cổ Xương nhìn nhìn Dương Khai, phát hiện hắn hào phát vô thương, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù nghe Tiễn Thông nói, hắn có thể đánh chết Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả, nhưng dù sao tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, Dương Khai chân thật tiêu chuẩn như thế nào hắn cũng không biết, nhưng hiện tại gặp Dương Khai bị ba mươi người nhìn chung quanh y nguyên mặt không đổi sắc, một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, Ngụy Cổ Xương cũng là âm thầm giật mình.

Nếu không có bổn sự mà nói, là không thể nào như thế lạnh nhạt, hắn có tự tin tại ba mươi Thánh Vương cảnh võ giả trong vây công thoát thân?

"Ngụy huynh đến sớm điểm, sách khác hữu đang xem:." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Ngụy Cổ Xương kinh ngạc, hắn chợt phát hiện cái này Dương Khai cũng không phải cái gì an phận chủ, hắn tựa hồ ước gì cùng Thanh Tước Môn những người này đánh một trận.

"Ngụy Cổ Xương, hắn là Ngụy Cổ Xương!" Vây ở một bên Thanh Tước Môn trong hàng đệ tử, lúc này có người nhận ra Ngụy Cổ Xương, nghẹn ngào thấp giọng hô.

Tuy nhiên bọn họ cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt, nhưng Ngụy Cổ Xương vừa đến tựu nói mình là Ảnh Nguyệt điện, lại tự xưng Ngụy mỗ, có thể có như vậy uy thế Thánh Vương cảnh, ngoại trừ Ngụy Cổ Xương bên ngoài không tiếp tục người khác.

Hơn nữa bên cạnh hắn còn đi theo một nữ tử, nghe nói Ảnh Nguyệt điện Ngụy Cổ Xương cùng cái khác gọi Đổng Huyên Nhi nữ tử từ trước đến nay là như hình với bóng, nhìn thấy một màn này, Thanh Tước Môn người như còn đoán không được thân phận của Ngụy Cổ Xương, vậy bọn họ tựu thật sự mù.

U Ám Tinh một đời tuổi trẻ trung, Phương Thiên Trọng, Khúc Trường Phong, Duẫn Tố Điệp, Ngụy Cổ Xương, Đổng Huyên Nhi, còn có cái khác một ít vĩ đại thanh niên tuấn ngạn, thanh danh cực kỳ vang dội, nhưng Ngụy Cổ Xương không giống Khúc Trường Phong như vậy rêu rao, hắn bình thường rất an phận, an phận đến rất nhiều Ảnh Nguyệt điện đệ tử đều chỉ nghe thấy kỳ danh, không thấy một thân.

Có thể điểm này đều không ngại hắn lực uy hiếp.

Biết rõ người đến là Ngụy Cổ Xương sau khi, Duẫn Kiện Trung thần sắc biến ảo, miệng đầy khổ sáp.

Hắn nếu là sớm giải những tin tình báo này, làm sao mang theo này sư đệ tìm đến Dương Khai mua cái gì thông hành bài? Tránh chi còn không kịp đâu, như thế nào mình đưa đi lên cửa bị người nhục nhã?

Cùng Duẫn Kiện Trung ảo não khổ sáp bất đồng, những kia trước nghĩ đến Dương Khai bên này, lại bị Duẫn Kiện Trung nhanh chân đến trước các vũ giả giờ phút này đều là âm thầm vui mừng, may mắn Duẫn Kiện Trung tốc độ đủ rồi, nếu không hiện tại nan kham cũng không phải là Thanh Tước Môn, mà là bọn hắn những người này.

"Dương huynh, phát sinh cái gì việc gì?" Ngụy Cổ Xương rất là hiếu kỳ, hắn mang theo Đổng Huyên Nhi chỉ có điều ly khai một lát, đi tìm này Vương sư thúc cùng Yến sư thúc chào hỏi mà thôi, vừa về đến tựu gặp Dương Khai bị người vây lại.

Dương Khai nhìn qua cũng không giống là cái gì yêu mến gây chuyện thị phi người a?

"A, người này mang theo sư đệ của hắn tới tìm ta mua cái gì tiến Lưu Viêm Sa Địa thông hành bài, Ngụy huynh, cái gì là thông hành bài, sao vậy ngươi cũng không nói gì qua?" Dương Khai hồ nghi địa nhìn qua Ngụy Cổ Xương.

"Ngạch. . . Tại hạ quên." Ngụy Cổ Xương gãi gãi đầu, có chút không có ý tứ nói: "Bất quá cũng không thể trách ta, thông hành bài loại vật này ta còn không có nắm bắt tới tay đâu, đều ở Tiền trưởng lão này bảo quản lấy, chờ hắn đến đây thời điểm thì sẽ phân phát cho mọi người. Đến lúc đó Lưu Viêm Sa Địa nhập khẩu mở ra, chúng ta người tiến vào trong đó, tất phải cầm trong tay thông hành bài, những kia các tiền bối mới có thể cho đi, không có thông hành bài mà nói phải không cho đi vào, những này thông hành bài đều là tất cả thế lực lớn cao thủ đặc biệt chế tạo ra tới, không có khả năng bị người phỏng chế, đúng rồi, Tiền trưởng lão hơi sau ngoại trừ hội phân phát thông hành bài bên ngoài, còn có thể phát cho chúng ta một loại gọi nguyên từ kim đồng hồ gì đó, chúng ta vào Lưu Viêm Sa Địa muốn dựa vào này ngoạn ý đến xác định phương hướng."

"Hiểu rõ rồi." Dương Khai có chút vuốt cằm.

Ngụy Cổ Xương mình cũng không có nắm bắt tới tay gì đó, tự nhiên không trông cậy vào hắn có thể nói cho mình, phỏng chừng hắn cũng là muốn đây không phải cái gì đại sự, đẳng Tiễn Thông đến thời điểm Dương Khai dĩ nhiên là có thể hiểu rõ.

Hai người ở bên cạnh phối hợp địa trò chuyện, Thanh Tước Môn phần đông đệ tử lại như mủi nhọn lưng, mỗi người sắc mặt khó coi.

Người ta cái này vài cái, rõ ràng là không có bả nhóm người mình để ở trong mắt  bằng không như thế nào như thế vẻ mặt không sao cả địa trò chuyện nổi lên thông hành bài cùng nguyên từ kim đồng hồ chuyện tình?

Thật vất vả đẳng Ngụy Cổ Xương cùng Dương Khai nói xong, này Duẫn Kiện Trung thần sắc gắng gượng dưới, lúc này mới chắp tay, ra vẻ thân thiết nói: "Nguyên lai là Ảnh Nguyệt điện Cổ Xương huynh. . ."

"Cổ Xương huynh là ngươi gọi sao?" Ngụy Cổ Xương không đợi hắn bả nói cho hết lời, tựu trực tiếp cắt đứt hắn, loại này không coi ai ra gì cường thế làm cho Duẫn Kiện Trung sắc mặt trướng đến đỏ bừng, khóe mắt, cũng không dám có cái gì câu oán hận.

Mặc dù mọi người đều là Thánh Vương ba tầng cảnh, nhưng Duẫn Kiện Trung hiểu rõ, mình nếu như thật sự cùng Ngụy Cổ Xương giao thủ, không dùng đến mấy chiêu tựu sẽ bị thua. Những này thanh danh bên ngoài thanh niên tuấn ngạn nguyên một đám toàn bộ là yêu nghiệt loại tồn tại.

Hắn Duẫn Kiện Trung nhiều ít còn có chút tự mình hiểu lấy..