 Chương  1172: Xúc cảnh sinh tình

Chương  1172: Xúc cảnh sinh tình

Doãn Kiện Trung nói như thế nào cũng thế Thanh Tước Môn ở bên trong thiên tài nhất đệ tử, tuy nhiên thanh danh không bằng Ngụy Cổ Xương nhân vật như vậy lộ ra sáng, vốn lấy năng lực của hắn xác thực có tư cách xưng hô một tiếng cổ xương huynh, trước kia hắn cùng môn phái khác thiên tài đều là đánh như vậy quan hệ, vậy. Chưa nhân để ý qua.

Nhưng Ngụy Cổ Xương lần này không chút nào không để cho hắn thể diện, một phen trách móc lại để cho Doãn Kiện Trung biểu lộ khó chịu nổi, cắn răng sửa lời nói: "Ngụy huynh. . ."

"Mới vừa rồi là ngươi nói muốn Dương huynh chịu không nổi?" Ngụy Cổ Xương lạnh lùng chằm chằm vào Doãn Kiện Trung, bắt đầu hưng sư vấn tội.

Tiền Thông lại để cho hắn mang theo Dương Khai đi đầu một bước đến nơi đây, chính là vì cho hắn chế tạo và Dương Khai giao cơ hội tốt, không nghĩ tới chính mình vừa ly khai, Dương Khai đã bị người tìm phiền toái, cái này lại để cho Ngụy Cổ Xương rất là căm tức, tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, nếu như ngay cả điểm ấy tràng tử tìm khắp không trở lại, vậy hắn vậy. Chưa tư cách cùng Dương Khai kết giao.

"Chuyện vừa rồi thật sự là cái hiểu lầm, nếu là sớm biết như vậy vị bằng hữu kia là Ảnh Nguyệt Điện. . ."

"Ta nói rồi, ta không phải Ảnh Nguyệt Điện." Dương Khai lại đã cắt đứt hắn mà nói.

Doãn Kiện Trung sắc mặt đỏ lên, thật sự không biết nên nói cái gì, hắn tại ba mươi đồng môn trước mặt, đối Ngụy Cổ Xương như thế yếu thế, vốn cũng đã đủ mất mặt, ở đâu hiểu được người ta một bộ đúng lý không buông tha người bộ dạng, lập tức biết rõ chính mình nếu không lay động cái minh xác tư thái đi ra, là không có biện pháp thiện đâu.

Chỉ có thể vẻ mặt phiền muộn nói: "Chuyện lần này là ta Doãn người nào đó sai, Doãn người nào đó có mắt không tròng, kính xin Ngụy huynh và vị bằng hữu kia chớ để so đo !" "

Nói như vậy lấy, hắn có chút chắp tay, muốn mang theo đồng môn của mình rời đi, rời xa mảnh đất thị phi này.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, sợ là chưa dễ dàng như vậy a?" Ngụy Cổ Xương hừ lạnh một tiếng, hắn vô cùng nhất xem thường loại này bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh mặt hàng, nếu Doãn Kiện Trung dám cùng hắn đối nghịch, nói không chừng hắn sẽ cao liếc mắt nhìn, Nhưng loại này xem xét tựu ưa thích lấy mạnh hiếp yếu gia hỏa, thật sự lại để cho hắn muốn không xem thường cũng khó khăn.

So sánh với mà nói, Dương Khai tại người ta ba mươi người bao vây rồi mặt không đổi sắc, cũng làm cho hắn rất là kính nể.

Doãn Kiện Trung không thể không dừng lại bộ pháp, hai đấm nắm chặt, trên trán gân xanh phần mộ lên, cắn răng quát khẽ nói: "Ngụy huynh còn muốn như thế nào nữa? Ta sư đệ đã bị vị bằng hữu kia bẻ gãy cánh tay, ta bản thân tức thì bị đánh cho một quyền, ngươi vị bằng hữu kia lông tóc ít bị tổn thương, cũng không có có hại chịu thiệt a?"

"Có hại chịu thiệt không thiệt thòi ta không rõ ràng lắm, dù sao khi ta tới các ngươi đã đem quanh hắn ở, Dương huynh cho dù mặt ngoài Vô Thương, nói không chính xác vậy. Bị thụ chút ít kinh hãi."

Dương Khai vẻ mặt đạm mạc, ở bên phụ họa gật đầu.

Thanh Tước Môn hơn mười người không khỏi há to miệng.

Loại người này sẽ phải chịu kinh hãi? Rõ ràng một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dạng, cho dù lưỡi đao lâm cái cổ chỉ sợ cũng sẽ không nháy  bỗng chốc lông mày, làm sao có thể sẽ phải chịu kinh hãi? Rõ ràng là trợn mắt nói mê sảng a.

Mặc dù biết rõ Ngụy Cổ Xương và Dương Khai hai người là ở chuyện phiếm, lại không ai dám nghi vấn. Người ta đây là đang cố ý tìm phiền toái, ai sẽ ngu xuẩn đến đi lửa cháy đổ thêm dầu?

"Dương huynh quả nhiên là bị thụ kinh hãi." Ngụy Cổ Xương thần sắc nghiêm túc nhìn Dương Khai liếc, ngữ khí trầm thống.

"Ngụy huynh, hoa cái đạo xuất hiện đi, Doãn người nào đó đón lấy cũng được." Doãn Kiện Trung bất đắc dĩ thở dài, mắt trái ở bên trong một mảnh huyết hồng, vậy. Không biết là khí, vẫn bị Dương Khai vừa rồi một quyền đánh chính là.

"Một trăm vạn thánh tinh !"" Ngụy Cổ Xương cũng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, trực tiếp tựu nói ra một cái số lượng.

"Ngụy huynh không khinh người quá đáng !"" Doãn Kiện Trung sắc mặt giận dữ, cắn răng quát: "Một trăm vạn, ngươi để cho ta như thế nào cầm đi ra?"

Thanh Tước Môn mặc dù không tệ, nhưng hắn một cái trong môn đệ tử lại không có khả năng tùy thời mang theo nhiều như vậy thánh tinh.

"Chính là một trăm vạn thánh tinh đều không có, ngươi lại muốn từ Dương huynh tại đây mua được đi nhãn hiệu? Ngươi dầu mỡ heo ăn nhiều mê tâm hồn a?"

Dương Khai kinh ngạc nhìn Ngụy Cổ Xương liếc, hắn chợt phát hiện thằng này tuy nhiên biểu hiện ra thoạt nhìn bình thản đoan chính, kì thực một bụng ý nghĩ xấu, nói chuyện cũng thế nham hiểm đến cực điểm, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài a.

Cũng không biết hắn cùng Đổng Huyên Nhi một mình ở chung thời điểm là cái gì đức hạnh, đoán chừng Đổng Huyên Nhi như vậy điềm tĩnh tốt cô nương, chắc là phải bị hắn ăn gắt gao.

Doãn Kiện Trung trong lỗ mũi phun lấy nhiệt khí, một bộ không thể nhịn được nữa bộ dáng, tựa hồ muốn cùng Ngụy Cổ Xương tốt đánh một hồi, cho dù bị giết, cũng tốt hơn đứng ở chỗ này bị hắn tùy ý lăng nhục.

Có...khác một ít Thanh Tước Môn đệ tử, đem xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng cách đó không xa, bên kia, mang theo Thanh Tước Môn mọi người đi tới nơi đây phản hư hai tầng cảnh lão giả sắc mặt khó coi đứng ở nơi đó, tuy nhiên phát hiện môn hạ đệ tử xin giúp đỡ ánh mắt, nhưng hắn cũng không có muốn lên tới giải vây ý tứ.

Không nói trước chuyện lần này vốn là Thanh Tước Môn không đúng trước đây, huống hồ bên này phát sinh xung đột đều là người trẻ tuổi, hắn một cái lão đầu tử đã chạy tới vậy. Hư mất quy củ, Thanh Tước Môn có Phản Hư Cảnh, người ta Ảnh Nguyệt Điện cũng chưa có.

Hắn nếu là thật sự dám tới, sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng bị.

Cho nên mặc dù trong nội tâm phẫn nộ, cũng chỉ có thể đứng ở nơi đó xa xa nhìn xem, không tốt tùy ý nhúng tay bên này sự tình.

"Vậy các ngươi có bao nhiêu thánh tinh?" Ngụy Cổ Xương lời nói xoay chuyển.

Doãn Kiện Trung quay đầu nhìn xem đồng môn của mình, lại hỏi vài câu, lúc này mới ủ rũ nói: "50 vạn !" "

Ngụy Cổ Xương đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, Dương Khai vẻ mặt không sao cả mà nói: "50 vạn tựu 50 vạn a, miễn cưỡng có thể đền bù ta tâm hồn bị thương."

Hắn tự nhiên sẽ không để ý cái này chính là 50 vạn thánh tinh, chỉ có điều Thanh Tước Môn những người này đã dám đến trêu chọc hắn, nhất định phải được trả giá nhất định được một cái giá lớn, hắn không có động thủ sát nhân đã xem như kết quả tốt nhất, về phần người ta thể diện vấn đề, Ngụy Cổ Xương không cố kỵ, Dương Khai như thế nào lại cố kỵ.

Doãn Kiện Trung mang theo sư đệ của mình đến ép mua ép bán hắn thông hành nhãn hiệu thời điểm, chưa từng cố kỵ qua mặt của hắn và ý nguyện? Nếu không là hắn coi như có chút bổn sự, đổi lại mặt khác chính thức tiểu gia tộc võ giả tới, hôm nay khẳng định đã bị Doãn Kiện Trung đắc thủ.

"Vậy thì 50 vạn a, tranh thủ thời gian !"" Ngụy Cổ Xương khẽ hô một tiếng, bất mãn khẽ nói: "Thì ra là Dương huynh đại nhân đại lượng, chính là 50 vạn liền có thể xong việc, cái này nếu rơi xuống trên đầu ta, không đem các ngươi quần lột, ta tựu không gọi Ngụy Cổ Xương !" "

Vừa mới dứt lời, Ngụy Cổ Xương sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi.

Đổng Huyên Nhi một cái bàn tay nhỏ bé không biết lúc nào đã véo tại hắn bên hông thịt mềm lên, nữ nhân này sắc mặt trở nên hồng nói: "Ngươi có thể đừng nói như vậy sao? Bọn hắn còn có thật nhiều nữ đệ tử."

Chẳng những Đổng Huyên Nhi xấu hổ, Thanh Tước Môn xuống hơn mười người nữ đệ tử đồng dạng sắc mặt ửng đỏ, tất cả đều u oán đến cực điểm giận Ngụy Cổ Xương liếc.

Thanh Tước Môn ba mươi người, cùng nhau cả buổi, mới gom góp đi ra 50 vạn thánh tinh, dù sao tất cả mọi người là đến Lưu Viêm Sa Địa, bên trong nguy cơ trùng trùng, tự nhiên sẽ không mang quá nhiều thánh tinh tại trên người, những này thánh tinh vậy. Là hắn nhóm mang theo chuẩn bị tại Lưu Viêm Sa Địa bên trong khôi phục dùng.

50 vạn thánh tinh giao phó đến Dương Khai trên tay, Doãn Kiện Trung bọn người lúc này mới xám xịt rời đi.

"Nhát gan loài chuột !"" Ngụy Cổ Xương nhìn qua đám người kia bóng lưng, khinh thường lắc đầu.

"Đã thành, chuyện đi qua coi như xong, không lại để ý tới bọn hắn." Đổng Huyên Nhi ôn nhu nói xong, hợp thời giang rộng ra chủ đề nói: "Ngươi lần này không phải cố ý đã mang đến Quỳnh Ngọc Dịch đến chiêu đãi Dương sư huynh sao, dù sao thời gian còn sớm, không ngại lấy ra tốt rồi."

"Đúng đúng đúng, sư muội không nói, ta suýt nữa đem quên đi." Ngụy Cổ Xương cười lớn đập vỗ đầu, trên tay chiếc nhẫn hoa quang lập loè, không ngừng mà từ đó xuất ra mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa bàn ghế, tại trước mặt dọn xong, nhiệt tình mời Dương Khai tọa hạ, lúc này mới nói: "Vừa rồi ta đi theo Vương sư thúc và yến sư thúc tìm hiểu dưới, hai vị sư thúc nói, khoảng cách Lưu Viêm Sa Địa mở ra nên nên còn có ba ngày công phu, hơn nữa Tiền trưởng lão bọn hắn vậy. Không có tới, chúng ta không ngại vừa uống rượu một bên chờ."

"Tốt." Dương Khai mỉm cười gật đầu, người khác có hảo ý, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cái kia cái gọi là Quỳnh Ngọc Dịch bị Ngụy Cổ Xương lấy đi ra, rất tinh xảo hai cái tiểu cái bình, giấy dán cởi bỏ, nồng đậm mùi rượu lập tức tứ tán phiêu dật, giống như có linh tính dũng mãnh vào Dương Khai lỗ mũi.

Đổng Huyên Nhi tắc thì theo chính mình không gian giới ở bên trong lấy ra hai bàn linh quả, những cái...kia linh quả óng ánh sáng long lanh, thoạt nhìn cũng không phải cái gì bình thường đồ vật.

Dương Khai đối rượu không có gì nghiên cứu, Ngụy Cổ Xương đưa cho hắn, hắn tiếp nhận tựu uống, sau khi uống xong mới phát hiện đây là một loại linh tửu, tựu như Thông Huyền đại lục ở bên trên Thiên Tiêu Tông Phi Vũ Sư Thúc sản xuất làm hoa hồng nhưỡng đồng dạng, đều có một ít cường thân kiện thể, tăng lên tu vi công hiệu.

Bất quá hắn cái này Quỳnh Ngọc Dịch so Phi Vũ Sư Thúc làm hoa hồng nhưỡng cấp bậc muốn tốt hơn nhiều, dù sao nơi này là tinh vực, có thể tìm được tài liệu cũng càng giá cao trân quý hơn.

Một ngụm rượu vào bụng, Dương Khai lập tức liền cảm giác được bản thân thánh nguyên vận chuyển tốc độ nhanh vài phần, cái kia rượu dịch như linh dịch, thẩm thấu đến trong thân thể của mình, tại huyết nhục ở bên trong ẩn phục lấy, tựa hồ tại chờ đợi cần dùng đến thời điểm bạo phát đi ra.

Ngụy Cổ Xương hào sảng tưới một miệng lớn, trên mặt thích ý biểu lộ, lúc này mới cho Dương Khai giải thích nói: "Ngụy mỗ sản xuất cái này Quỳnh Ngọc Dịch là trước đây thật lâu theo một chỗ trải qua nguy hiểm lấy được rượu phương, có thể nói toàn bộ U Ám Tinh ngoại trừ Ngụy mỗ người tại đây, không…nữa người thứ hai có thể chế riêng cho. Dương Khai nhưng không coi thường thứ này, nó tuy nhiên kình đạo không quá chân, nhưng là nó đã có một loại trường kỳ khôi phục hiệu quả, hiện tại uống một vò tử, tối thiểu nhất tại kế tiếp hơn nửa tháng trong thời gian, nó đều có thể trợ giúp Dương huynh khôi phục thánh nguyên."

Nghe xong hắn mà nói, Dương Khai lập tức minh bạch chính mình vừa rồi phỏng đoán là chính xác, cái kia rượu dịch xác thực là tại chờ đợi cần thời điểm bộc phát, vội vàng nói: "Tại hạ không hiểu nhiều rượu, như vậy đồ tốt để cho ta tới uống, có chút hư mất của trời."

Ngụy Cổ Xương cười lớn một tiếng: "Lại đồ tốt, chưa người có thể chia xẻ, cũng không tính là thứ tốt, Huyên Nhi không uống được rượu, Ngụy mỗ tại Ảnh Nguyệt Điện ở bên trong vậy. Không có gì cùng chung chí hướng bằng hữu, hôm nay gặp được Dương huynh, có thể cùng Dương huynh ở chỗ này cầm tay ngôn hoan, thật sự là tam sinh chi hạnh, Dương huynh tựu không chỉ nói loại lời này, nói những lời này tựu là không để cho Ngụy mỗ mặt người tử."

Vậy. Không biết hắn là chân tâm thật ý lại là vì Tiền Thông phân phó, dù sao Ngụy Cổ Xương hiện tại tựa hồ cùng Dương Khai rất chỗ đến.

"Ta đây tựu không khách khí." Dương Khai cười ha ha, học Ngụy Cổ Xương bộ dạng, rất lớn tưới một ngụm, dẫn Ngụy Cổ Xương kêu một tiếng tốt.

Đổng Huyên Nhi yên tĩnh ngồi ở một bên, mặt ngậm hạnh phúc mỉm cười, nhìn qua Ngụy Cổ Xương và Dương Khai hai người ngươi một ngụm ta một ngụm uống vào, lại để cho vốn là dung mạo không tầm thường nàng thoạt nhìn càng thêm duy mỹ.

Vậy. Không biết là rượu kình lên đây hay là xúc cảnh sinh tình, Dương Khai thầm suy nghĩ, nếu là Tô Nhan hoặc là Hạ Ngưng Thường giờ phút này cũng ở nơi đây, các nàng đó khẳng định cùng Đổng Huyên Nhi đồng dạng a? Đều biết yên tĩnh ngồi tại bên cạnh mình.

Đối những cô gái này mà nói, chỉ cần có thể cùng âu yếm nam nhân tại cùng một chỗ, tựa hồ trời sập xuống các nàng cũng sẽ không nhăn xuống lông mày..