 Chương   1173 : Lại có người ép mua ép bán?

Chương   1173 : Lại có người ép mua ép bán?

Ước chừng tầm nửa ngày sau, Tiền Thông mới mang theo cái kia hơn hai trăm người đuổi tới Lưu Viêm Sa Địa gần đây, vội vàng khai báo môn hạ đệ tử và những cái...kia đi theo tới đám võ giả một tiếng, hắn liền đi tìm cái kia hai cái Ảnh Nguyệt Điện Phản Hư Cảnh cao thủ.

Tựa hồ là mọi người thương lượng tốt rồi đồng dạng, theo Ảnh Nguyệt Điện mọi người đến, không ngừng mà có một nhóm lớn một nhóm lớn võ giả đuổi tới, bọn hắn nhao nhao tìm kiếm chưa người vị trí, hoặc ôm thành một đoàn, hoặc tốp năm tốp ba tụ tập tại một chỗ.

Ôm thành một đoàn đều là thế lực lớn đệ tử, cái kia tốp năm tốp ba, đều là tiểu gia tộc và Tiểu Tông Môn người, toàn bộ Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài lộ ra phân biệt rõ ràng.

Trước sau không đến một ngày thời gian, tụ tập ở chỗ này võ giả số lượng đã đạt đến hơn hai ngàn nhân số, nên nên còn có một chút không có thể đuổi tới, bằng không mà nói cái số này lại muốn càng nhiều một ít mới được là.

Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi hai người vậy. Lách vào tại Ảnh Nguyệt Điện phần lớn đệ tử chính giữa, bị cái kia gần bảy mươi người ông sao vây quanh ông trăng vây tụ ở bên trong, Ngụy Cổ Xương thần sắc nghiêm túc tại cùng đồng môn của mình dặn dò lấy cái gì, những cái...kia Thánh vương cảnh nam nữ đều nhao nhao gật đầu.

Dương Khai chưa ở chỗ này phát hiện Lôi Đài Tông, Chiến Thiên Minh, Lưu Ly Môn những này tông môn đệ tử, nghĩ đến bọn hắn hẳn là theo mặt khác lối vào tiến vào. Bởi vì Lưu Viêm Sa Địa cũng không phải cái có trước mắt cái này một cái cửa vào, theo Ngụy Cổ Xương nói, bốn phương tám hướng cùng sở hữu bốn cái cửa vào, tất cả thế lực lớn đều là gần đây lựa chọn, cho nên cũng không phải đều tụ tập tại một chỗ.

Và những người khác náo nhiệt so sánh với, Dương Khai một mình một người khoanh chân ngồi ở một cái vắng vẻ trên vị trí, lộ ra lẻ loi trơ trọi, cũng không ai lại đến tìm phiền toái, lúc trước bái kiến hắn và Ngụy Cổ Xương uy thế người tự nhiên không dám lại đến tìm hắn gây chuyện, về sau những người kia tựa hồ vậy. Ý thức được Dương Khai không thật là tốt gây, cũng không dám tới.

Ngược lại là những cái...kia tiểu gia tộc xuất thân võ giả, bên người luôn vây quanh một ít thế lực lớn đệ tử, những người này mục đích không cần nói cũng biết —— muốn từ những này tiểu gia tộc võ giả trên tay mua cái kia thông hành nhãn hiệu.

Bất quá hiện tại đến người tới chỗ này dần dần nhiều hơn, những này thế lực lớn đệ tử cũng không dám lại như Doãn Kiện Trung lúc trước như vậy ỷ thế hiếp người, đều là hảo ngôn hảo ngữ khuyên bảo, cũng bỏ ra rất đủ thành ý một cái giá lớn còn thật sự lại để cho một ít tiểu gia tộc võ giả buông tha cho tiến vào Lưu Viêm Sa Địa ý định, ngược lại đem thông hành nhãn hiệu bán cho những người này.

Cũng có một ít người cố định muốn vào Lưu Viêm Sa Địa tìm kiếm chỗ tốt và cơ duyên, lại để cho những cái...kia vây tụ khi bọn hắn bên người thế lực lớn đệ tử hao hết nước miếng cũng không cách nào thực hiện được căm tức vô cùng.

Dương Khai ánh mắt tại đảo qua nào đó cái vị trí thời điểm bỗng nhiên dừng lại, trên miệng nhẹ kêu một tiếng, chậm rãi đứng lên, hướng bên kia đi đến.

Cái hướng kia lên, có hai cái choai choai lão giả, bọn hắn đều lộ ra đắng chát dáng tươi cười, đứng tại nguyên chỗ, bên cạnh của bọn hắn, vậy. Nếu như hắn tiểu gia tộc xuất thân người đồng dạng vây tụ mấy người, những người kia đang thay nhau khuyên bảo dụ chi dùng lợi, muốn từ bọn hắn trên tay mua được đi nhãn hiệu.

"Mười lăm vạn, mười lăm vạn thánh tinh, không thể lại cao các ngươi đến hỏi hỏi cái giá tiền này phải hay là không coi như công đạo !" Mười lăm vạn thánh tinh đối với chúng ta mà nói cũng thế không nhỏ số lượng, hai vị tiền bối cảm thấy như thế nào? Nếu là cảm thấy không sai biệt lắm, chúng ta cho dù thành giao.

" một người trung niên nam tử tận tình khuyên bảo nói, tuy nhiên tu vi của hắn cảnh giới cùng cái này hai cái choai choai lão giả đồng dạng, đều là Thánh vương tầng ba cảnh, nhưng là người ta dù sao lớn tuổi một ít, hơn nữa hiện tại có việc cầu người xưng hô một tiếng tiền bối cũng là không có quan hệ gì.

Cái kia hai cái choai choai lão giả ở bên trong một người nhẹ nhàng chắp tay, cười khổ nói: "Mấy vị, cũng không phải là ta hai người không nể tình, chỉ là cái này thông hành nhãn hiệu là cái dạng gì nữa trời, lão hủ còn không có có nhìn thấy đâu rồi, chúng ta thông hành nhãn hiệu, đều tại Ảnh Nguyệt Điện Tiền trưởng lão trên tay, tạm thời còn không có có phát hạ."

"Cái này không có sao." Trung niên nam tử kia cởi mở cười cười, "Hiện tại chưa phát qua một hồi nên nên sẽ phát ra rồi, các ngươi chỉ cần tại  bắt được thông hành nhãn hiệu thời điểm đem chúng giao cho ta là được ta trước tiên có thể đem thánh tinh cho các ngươi a !" "

Trung niên nam tử nói thành ý mười phần, đang khi nói chuyện, thật sự muốn bắt đầu kiểm kê thánh tinh.

Hai cái choai choai lão giả liếc nhau, đều thần sắc bất đắc dĩ. Mười lăm vạn thánh tinh, đối với bọn họ mà nói, xác thực là một khoản tiền lớn, nhưng là so sánh với mà nói, bọn hắn càng muốn đến Lưu Viêm Sa Địa.

Tiến vào bên trong nói không chừng sẽ chết, nhưng là nói không chừng sẽ có đại thu hoạch, tiến tới đột phá Phản Hư Cảnh trình độ !"

Bọn hắn lớn tuổi, vậy. Không có con cái, cả đời này nguyện vọng lớn nhất, tựu là tại trước khi chết có thể có thể phá Phản Hư Cảnh huyền bí, vì nguyện vọng này đi phấn đấu một phen, cho dù chết thì có làm sao?

Bọn họ là thật lòng không muốn bán chính mình thông hành nhãn hiệu. Hơn nữa lúc này đây đến Lưu Viêm Sa Địa cơ hội khó được, càng là cơ duyên xảo hợp mới có thể đến phiên hai người bọn họ, cơ duyên như vậy không tốt nắm chắc, bọn hắn cho dù là chết cũng không nhắm mắt a.

Hình như người ta cũng đã tại kiểm kê thánh tinh, hiện tại cự tuyệt lời nói chỉ biết chọc giận đối phương, chính mình hai người tuy nhiên là theo chân Ảnh Nguyệt Điện tới, nhưng là mình cùng Ảnh Nguyệt Điện người không có gì giao tình, trái lại, Tiền trưởng lão lại xem bọn hắn đặc biệt không vừa mắt, chưa tìm bọn hắn phiền toái, phân cho hai người bọn hắn cái đến Lưu Viêm Sa Địa danh ngạch đã là Tiền trưởng lão từ bi, bọn hắn làm sao để ý tới loại sự tình này?

Chính tâm trung tiêu nhanh chóng thời điểm, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm quen thuộc: "Như thế nào, lại có người ép mua ép bán?"

Thanh âm kia mang theo một tia trào phúng hương vị, đang kiểm kê thánh tinh trung niên nam tử thần sắc lạnh lẽo, hướng thanh âm nơi phát ra trên vị trí nhìn lại, đợi thấy rõ người tới khuôn mặt về sau, lập tức mỉm cười ôm quyền, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Vị bằng hữu kia, ta cũng không giống như Thanh Tước Môn những người kia ngang ngược càn rỡ, ta cũng không có ép mua ép bán, tìm cái này hai vị tiền bối mua được đi nhãn hiệu, Nhưng là trả giá mười lăm vạn thánh tinh một cái giá lớn, ngươi bốn phía hỏi thăm một chút, cái giá tiền này phải hay là không coi như công đạo."

Hắn một bên cười theo, một bên rất nhanh giải thích, trong nội tâm thẳng phát khổ, thầm nghĩ như thế nào thằng này đã chạy tới nhúng tay, chẳng lẽ cùng cái này hai cái choai choai lão giả có cái gì sâu xa.

Một ngày trước, Dương Khai và Ngụy Cổ Xương hai người đối phó Doãn Kiện Trung một màn, hắn nhìn từ đầu tới đuôi, tự nhiên biết rõ Dương Khai cái này Thánh vương một tầng cảnh không phải dễ trêu, thật muốn lại để cho hắn tức giận, cái kia cũng không phải là mười lăm vạn thánh tinh có thể thiện đâu, mà là muốn 50 vạn !"

50 vạn. . . Hắn ngẫm lại đều bỡ ngỡ.

"Dương Khai?" Cái kia hai cái choai choai lão giả trông thấy Dương Khai về sau, lập tức thần sắc câu nệ hô một tiếng, biểu lộ ngượng ngùng.

"Thường cung phụng, Hách cung phụng !"" Dương Khai xông bọn hắn chắp chắp tay, xem như bắt chuyện qua.

Hai người này hắn nhận thức, bằng không hắn cũng sẽ không cố ý đã chạy tới xen vào việc của người khác. Một cái là Thường Khởi, một cái là Hách An, đều là Hải Khắc gia tộc cung phụng, người phía trước cùng hắn trong tinh không cùng một chỗ vượt qua hơn mấy tháng thời gian, rồi sau đó người tức thì bị Vũ Y say sưa khen, Vũ Y thường xuyên nói, tại Hải Khắc trong gia tộc, cái này hai cái cung phụng đối với nàng tốt nhất, trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, còn có một gọi Hoàng Quyên nữ cung phụng cùng nàng quan hệ cũng không tệ.

Sự thật chứng minh xác thực như thế, tại Hải Khắc gia tộc gia chủ Y Ân đi phủ thành chủ thỉnh cao thủ để đối phó Dương Khai thời điểm, cái này ba cái cung phụng đều thông qua bất đồng phương thức, truyền tin cho Vũ Y, làm cho nàng sớm ly khai Long Huyệt Sơn, để tránh đại họa lâm đầu.

Tuy nhiên cuối cùng là Hải Khắc gia tộc đại họa lâm đầu, nhưng ba người bọn họ phần nhân tình này nghị như cũ lại để cho Vũ Y cảm động và nhớ nhung trong lòng, những ngày này thỉnh thoảng đã ở nhắc tới ba người bọn họ, Nhưng tiếc Hoàng Quyên tự thoát ly Hải Khắc gia tộc về sau tựu chẳng biết đi đâu, ai cũng không biết nàng đi nơi nào, Thường Khởi và Hách An ngược lại một mực ở lại Hải Khắc gia tộc, ngẫu nhiên và Vũ Y còn có chút liên lạc.

Bọn hắn biểu lộ ngượng ngùng, rõ ràng là bởi vì chính mình thân phận.

Dương Khai cùng Hải Khắc gia tộc náo vô cùng không thoải mái, bọn hắn hiện tại như cũ treo Hải Khắc gia tộc cung phụng tên tuổi, sợ Dương Khai tìm phiền phức của bọn hắn.

Cho nên tại Thiên Vận Thành không gian pháp trận trong đại điện nhìn thấy Dương Khai thời điểm, bọn hắn đều chưa dám đi lên chào hỏi, một là sợ, hai là không có ý tứ.

Nhưng là bây giờ xem Dương Khai rõ ràng chủ động theo chân bọn họ hành lễ, hai người lập tức minh bạch chính mình có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, Dương Khai căn bản cũng không có giải hận bọn hắn.

Dương Khai đương nhiên không có giải hận ý của bọn hắn, Hải Khắc gia tộc sự kiện kia, chỉ là cái kia gọi Y Ân gia chủ không có mắt, đối Thường Khởi và Hách An hắn hay là rất tốt cảm, có thể bị Vũ Y tưởng nhớ, hai người này đã làm cho hắn ra tay giải vây.

"Hắn muốn mua các ngươi thông hành nhãn hiệu?" Dương Khai hỏi một tiếng.

"Vâng." Thường Khởi gật gật đầu, thần sắc tự nhiên không ít.

"Ra giá mười lăm vạn thánh tinh?" Dương Khai lại hỏi.

Hai người lần nữa gật đầu.

Trung niên nam tử kia ngượng ngùng cười nói: "Bằng hữu ngươi xem, ta không có nói sai a, mười lăm vạn thánh tinh giá cả xác thực không tính thấp."

"Ý của các ngươi đâu này?" Dương Khai chưa đi để ý tới trung niên nam tử kia, mà là nhìn qua Thường Khởi và Hách An hai người hỏi thăm, như là hai người bọn họ cố ý bán đi chính mình thông hành nhãn hiệu, Dương Khai tự nhiên sẽ không nhúng tay xen vào việc của người khác, dù sao vào bên trong thật là gặp nguy hiểm, Nhưng như là hắn nhóm không muốn, trung niên nam tử kia vậy. Đừng nghĩ đến sính.

Dương Khai chính mình cảm thấy bọn hắn hay là bán đi so sánh tốt, mười lăm vạn thánh tinh tuy nhiên ở trong mắt hắn xem ra không nhiều lắm, Nhưng đối Thường Khởi và Hách An nhưng lại không nhỏ tài phú, không cần phải đi bốc lên cái gì nguy hiểm tánh mạng, lại có thánh tinh đến tay, cớ sao mà không làm a.

Vượt quá dự liệu của hắn, Thường Khởi và Hách An liếc nhau, đều lắc đầu, thần sắc kiên quyết nói: "Chúng ta không muốn bán, chúng ta muốn vào Lưu Viêm Sa Địa !" "

Dương Khai kinh ngạc nhìn xem bọn hắn, lúc này mới đối trung niên nam tử nói: "Bằng hữu đã nghe được a, ta cái này hai vị tiền bối cũng không  muốn bán chính mình thông hành nhãn hiệu."

"Đã nghe được đã nghe được." Trung niên nam tử gật đầu không ngừng, cười theo nói: "Ta đây sẽ không quấy rầy, cáo từ !" "

Nói xong, liền dẫn đồng môn của mình nhanh chóng rời đi.

Chờ bọn hắn đi rồi, Thường Khởi và Hách An mới thở dài khẩu khí, đều kinh ngạc vô cùng nhìn qua Dương Khai.

Bọn hắn tới chậm, không có gặp Thanh Tước Môn mọi người kinh ngạc tình cảnh, tự nhiên không biết vì cái gì cái này cái trung niên nam tử đối Dương Khai như vậy sợ hãi, chỉ là một hai câu đem hắn cho đuổi.

"Hai vị cung phụng bên này a, nhiều người ở đây, nói chuyện bất tiện." Dương Khai xông bọn hắn vẫy vẫy tay, hướng chính mình lúc trước nghỉ ngơi vị trí đi đến.

Thường Khởi Hách An trong nội tâm ngũ vị tạp trần, có chút cảm kích, tựa hồ còn có chút xấu hổ, nhưng vẫn là đi theo Dương Khai sau lưng.

Một lát sau, ba người rời xa huyên náo đám người, đã đến một chỗ yên lặng chỗ.

Vậy. Không có gì chú ý, đều khoanh chân ngồi xuống..