 Chương  1174: Thường Khởi - Hách An

Chương  1174: Thường Khởi - Hách An

Thường Khởi dù sao và Dương Khai ở chung qua thời gian dài một ít, thần sắc khôi phục vậy. Nhanh, cười cười hỏi: "Ngươi có phải hay không có rất nhiều khó hiểu địa phương?"

"Vâng." Dương Khai gật gật đầu, "Hải Khắc gia tộc làm sao lại hai người các ngươi đã đến?"

Đang là vì có rất nhiều khó hiểu, cho nên hắn mới có thể đem hai người mang đến hỏi một chút tình huống.

Đến Lưu Viêm Sa Địa thế nhưng mà gần bốn trăm năm đến mới có một lần kỳ ngộ, Hải Khắc gia tộc là tiểu gia tộc, nhiều lắm là chỉ có hai ba cái danh ngạch, cơ duyên như vậy nên là do bổn gia trưởng lão thậm chí là gia chủ tự mình đến đây mới đúng, vô luận như thế nào vậy. Không tới phiên Thường Khởi và Hách An hai cái họ khác cung phụng.

Thường Khởi thở dài một ngụm nói: "Bọn hắn chưa người nguyện ý đến a !" Bằng không như thế nào sẽ tiện nghi chúng ta hai lão nầy."

"Ủa sao không có ai vậy đến hay sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

Hách An cười cười, mở miệng giải thích: "Trải qua sự tình lần trước về sau, Hải Khắc gia tộc rất không thụ Ảnh Nguyệt Điện chào đón, trong tộc từ gia chủ, cho tới bình thường đệ tử, mỗi một ngày đều là lòng người bàng hoàng, rất nhiều cung phụng thậm chí cũng đã ly khai Hải Khắc gia tộc, chỉ còn lại có ta cùng lão Thường hai người chưa có chạy. Những trưởng lão kia cũng đều là bế quan không ra, không dám đơn giản ra ngoài gặp người.

"

"Sợ ta?" Dương Khai bỗng nhiên có chút đã minh bạch.

"Không kém bao nhiêu đâu." Thường Khởi gật gật đầu, "Bọn hắn đương nhiên sợ ngươi tìm bọn hắn thu được về tính sổ, Hải Khắc gia tộc sản nghiệp đều đã bỏ đi rất lớn một bộ phận, Y Ân đang toàn lực co rút lại lực lượng của gia tộc, đem sở hữu tất cả trong tộc đệ tử đều chiêu trở về, lại để cho bọn hắn bế quan tu luyện. Hơn nữa Ảnh Nguyệt Điện đối với gia tộc vậy. Không chào đón, trong tộc thời gian càng phát gian khổ. Hôm nay toàn bộ Hải Khắc gia tộc, ngoại trừ ta cùng Hác huynh bên ngoài, chưa người nguyện ý ra ngoài, vậy. Không ai dám đi ra."

Dương Khai kinh ngạc bật cười.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Hải Khắc gia tộc gia chủ Y Ân như vậy coi chừng.

Cho dù là hắn trước kia trêu chọc đến đầu mình lên, nhưng xem tại Vũ Y trên mặt mũi, Dương Khai vậy. Đã sớm không so đo, căn bản không có muốn tìm Hải Khắc gia tộc trả thù ý định. Ở đâu hiểu được người ta qua cẩn thận, nơm nớp lo sợ.

Bất quá cũng xứng đáng bọn hắn như thế, Dương Khai không đi tìm bọn họ phiền toái, lại cũng sẽ không đồng tình bọn hắn.

"Tiền trưởng lão nhân hậu, như cũ phân cho ta Hải Khắc gia tộc hai cái tiến vào Lưu Viêm Sa Địa danh ngạch, cho nên ta cùng Hác huynh liền chạy tới." Thường Khởi tiếp tục nói, "Ta cùng với Hác huynh nếu là nếu không đột phá, vậy. Không mấy năm tốt sống. Chỉ muốn có thể đi vào Lưu Viêm Sa Địa tìm kiếm chút ít đột phá cơ duyên, thuận tiện vậy. Nhìn xem có thể hay không hoàn thành cùng gia chủ ước định."

"Ước định?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Ân, gia chủ có ý tứ là nói, hôm nay toàn cả gia tộc đều đang bế quan trạng thái, vậy. Không cần cái gì cung phụng, chỉ cần chúng ta có thể đem tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong đạt được chỗ tốt nộp lên trên một nửa, liền có thể thoát ly Hải Khắc gia tộc, khác mưu đường ra."

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo: "Hắn đây là đang khi dễ người thành thật?"

Bên cạnh cung phụng nói đi là đi, vậy. Không gặp Y Ân đề điều kiện gì, hết lần này tới lần khác đến phiên Thường Khởi và Hách An hai người, lại cần nộp lên trên tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong đạt được một nửa tiền lời, Y Ân đánh chính là thật sự là tốt bàn tính a.

Không cần chính mình bổn gia người đi mạo hiểm, nói không chừng có có thể được một ít không tệ vật tư, đây không phải khi dễ người thành thật là cái gì.

Giờ khắc này, Dương Khai đối cái này Y Ân càng phát chán ghét.

Thường Khởi và Hách An hai người vậy. Đủ kỳ quái, cái khác cung phụng đều đi, bọn hắn vì cái gì lưu lại? Nhưng lại cùng Y Ân làm ra như vậy không hợp với lẽ thường ước định.

Tựa hồ là nhìn ra Dương Khai nghi hoặc, Thường Khởi có chút cô đơn giải thích nói: "Ta cùng với Hác huynh nói như thế nào cũng thế gia tộc cung phụng, nhiều năm như vậy bị thụ gia tộc không ít chỗ tốt, cứ như vậy vừa đi chi thật sự ái ngại, cho nên chúng ta hai người liền đồng ý gia chủ yêu cầu."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, tuy nhiên không dám cẩu thả cùng cách làm của bọn hắn, nhưng hai người này trung nghĩa lại làm cho Dương Khai rất là kính nể, nếu không là trung nghĩa hai chữ quanh quẩn tại tâm, bọn hắn cũng sẽ không đồng ý loại này điều kiện.

Trong nội tâm khẽ động, Dương Khai hỏi: "Hai vị lần này nếu là có thể an toàn theo Lưu Viêm Sa Địa phản hồi, Nhưng có cái gì nơi đi?"

Thường Khởi và Hách An liếc nhau, đều chậm rãi lắc đầu nói: "Ta hai người cái này hơn nửa đời người đều dừng lại ở Hải Khắc trong gia tộc, cách gia tộc, lại thật không biết nên đi chỗ nào, Thánh vương tầng ba cảnh tu vi nói có cao hay không, nói thấp không thấp, mấu chốt là ta hai người lớn tuổi, sợ cũng chưa địa phương nào có thể tiếp nhận chúng ta."

Bọn hắn không có con cái, tự nhiên vậy. Chưa phương có thể đầu nhập vào.

Dương Khai cười cười: "Nếu hai vị không ngại, đi Long Huyệt Sơn định cư như thế nào? Vũ Y và Dư Phong thế nhưng mà thường xuyên nhắc tới các ngươi, bên kia cũng có không thiếu nguyên vốn thuộc về Hải Khắc gia tộc đệ tử, có hai vị tiến đến tọa trấn quản lý, những cái...kia tiểu tử nên nên biết về già thực nghe lời."

Thường Khởi Hách An hai mắt tỏa sáng, người phía trước không dám tin hoảng sợ nói: "Chúng ta có thể đi sao?"

"Đương nhiên là có thể, cái kia cũng không phải cái gì cấm địa, vãn bối hoan nghênh lại không kịp đâu rồi." Dương Khai cười lớn một tiếng.

Hai vị cung phụng đều kích động sắc mặt ửng hồng, râu ria loạn chiến, Thường Khởi nói năng lộn xộn nói: "Cái này. . . Này làm sao, như thế nào không biết xấu hổ."

Nhìn ra, hắn đối đi Long Huyệt Sơn rất là tâm động, hôm nay Long Huyệt Sơn đã không phải là trước kia bộ dáng, ngọn núi ở giữa mây mù lượn lờ, linh khí bức người, hoàn toàn nhưng để làm một cái khai tông lập phái Linh Địa đến sử dụng, theo thời gian đẩy về sau dời, chỗ đó linh khí sẽ càng lúc càng nồng nặc.

"Không có gì không có ý tứ, tất cả mọi người không phải người ngoài, các ngươi đi nơi nào, cũng có thể rút sạch chỉ đạo xuống những cái...kia đệ tử tu luyện."

Hai vị cung phụng liếc nhau, đồng thời đứng dậy, vái chào đến, trăm miệng một lời nói: "Nếu như thế, ta đây hai người tựu từ chối thì bất kính."

Thường Khởi lại nói: "Nếu là lúc này đây chúng ta có thể bình yên phản hồi, chúng ta đây cái này hai đầu mạng già tựu bán cho tiểu huynh đệ."

"Tiền bối nghiêm trọng, hai vị tiền bối còn sống, so cái gì đều trọng yếu." Dương Khai vội vàng lại để cho bọn hắn tọa hạ, lúc này mới tiếp tục hỏi: "Không biết hai vị tiền bối đối tiến vào Lưu Viêm Sa Địa có hay không làm cái gì chuẩn bị?"

"Chuẩn bị ngược lại là có một ít, cũng không biết có thể hay không phái lên công dụng a." Hách An thở dài, "Ta cùng với Thường huynh đã tiêu hao hết cả đời tích súc, cuối cùng là mỗi người mua một kiện Thánh vương cấp thượng phẩm Băng Hệ phòng ngự bí bảo, trừ lần đó ra, còn có một chút chữa thương dùng đan dược, những thứ khác sẽ không có thể chuẩn bị cái gì."

Cái này là người với người chỗ bất đồng, một kiện Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo, rất giỏi ba bốn vạn thánh tinh, cho dù hiện tại thời kì đặc thù, Băng Hệ phòng ngự bí bảo giá cả đắt đỏ, nhiều lắm là cũng không quá đáng năm sáu vạn mà thôi.

Hai cái cung phụng lại đã tiêu hao hết cả đời tích súc.

Mà những này thánh tinh đối Dương Khai mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới !"

Nghĩ nghĩ, Dương Khai theo chính mình không gian giới ở bên trong lấy ra đến tám bình ngọc đưa tới, một người phân ra bốn cái, cho bọn hắn giải thích nói: "Một lọ là chữa thương dùng, hai bình là khôi phục thánh nguyên dùng, còn có một lọ là ngăn cản nóng bức dùng, chính các ngươi cất kỹ."

Cái kia ngăn cản nóng bức dùng đan dược đúng là băng tuyết đan, Dương Khai tổng cộng tựu luyện chế ra hai bình, hôm nay tất cả đều cho bọn hắn.

Hai người đang muốn cự tuyệt, Dương Khai lại bổ sung nói: "Loại vật này ta có rất nhiều, hai vị tựu không muốn từ chối."

Thường Khởi Hách An liếc nhau, cảm động đến rơi nước mắt, yên lặng đem bốn bình đan dược nhận lấy, lão trong mắt thậm chí ẩn có nước mắt thoáng hiện.

Giờ khắc này, bọn hắn không khỏi có chút xúc động ôm ấp tình cảm, hai người đều tại Hải Khắc gia tộc đợi hơn nửa đời người, là Hải Khắc gia tộc bỏ ra hơn phân nửa sinh, hôm nay Y Ân lại muốn đuổi bọn hắn đi, nhưng lại đưa ra điều kiện như vậy, nhưng đã đến Dương Khai bên này, hắn lại con mắt đều không nháy mắt  bỗng chốc tựu lấy ra tám bình đan dược phân ra đi ra.

Đối lập xuống, quả thực có cách biệt một trời.

Thường Khởi Hách An đột nhiên cảm giác được, thoát ly Hải Khắc gia tộc, đi theo Dương Khai bên người chưa hẳn tựu không là một chuyện tốt, những ngày này bi thương và cô đơn bỗng nhiên hễ quét là sạch.

"Còn có những này thánh tinh, các ngươi vậy. Cầm, ta nghe người ta nói tại nhiệt viêm trong vùng không cách nào vận chuyển công pháp hấp thu thiên địa linh khí, này thiên địa linh khí ở bên trong tích chứa một loại hỏa độc, hấp thu đến trong cơ thể lời nói, đối với bất kỳ người nào đều có cự nguy hại lớn, sở hữu tất cả khôi phục đều chỉ có thể dựa vào thánh tinh và đan dược." Dương Khai lại lấy ra một cái chiếc nhẫn đến, đưa cho hai người.

Lần này bọn hắn ngược lại chưa lại chối từ, Thường Khởi thống khoái tiếp nhận, thần thức có chút hướng bên trong quét qua, lập tức hoảng sợ biến sắc, hoảng sợ nói: "Cái này nhiều lắm."

Dương Khai cho không gian của bọn hắn giới, đúng là một ngày trước Doãn Kiện Trung giao cho hắn chính là cái kia, bên trong đủ để chứa 50 vạn thánh tinh !"

Thường Khởi cả đời cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy thánh tinh a, sợ tới mức hắn suýt nữa đem chiếc nhẫn cho ném đi.

Dương Khai khoát khoát tay nói: "Ta lại có càng nhiều thánh tinh, các ngươi trước cầm, nếu là dùng không hết lời nói, mang về chậm rãi dùng, coi như là ta mời các ngươi nhị vị đến Long Huyệt Sơn định cư tiền đặt cọc."

Dương Khai trong nội tâm bỗng nhiên có một nghĩ cách tuôn hiện ra, hôm nay Long Huyệt Sơn bên kia có Tiền Thông trông nom, hơn nữa lại có Dương Viêm bố trí đại trận thủ hộ, xem như an toàn đến cực điểm, nhưng là nhân viên chiến lực phương diện nhưng lại cái uy hiếp.

Tất cả mọi người chính giữa, trừ hắn ra bản thân được cho dũng mãnh thiện chiến bên ngoài, những người khác không đáng giá nhắc tới, Vũ Y và Dư Phong hai cái Thánh vương một tầng cảnh tuy nhiên tư chất coi như cũng được, nhưng lại cần đại lượng thời gian đến phát triển.

Thường Khởi Hách An đã là Thánh vương tầng ba cảnh, nếu là có thể lại để cho bọn hắn tấn thăng đến Phản Hư Cảnh lời nói, cái kia Long Huyệt Sơn bên kia an toàn tựu lại sẽ thêm một tầng bảo đảm.

Phản Hư Cảnh võ giả có thể vận dụng thế, đó là Dương Khai đều đau đầu vạn phần lực lượng.

Mời chào bọn hắn đi Long Huyệt Sơn, một mặt là bởi vì Vũ Y và quan hệ của bọn hắn không tệ, bản thân bọn họ vậy. Trung nghĩa Vô Song, một phương diện khác, Dương Khai cũng là muốn là Long Huyệt Sơn tăng thêm một ít cường đại võ giả.

Hai vị cung phụng tu vi kẹt tại Thánh vương tầng ba cảnh đã nhiều năm, lại bởi vì tư chất vấn đề một mực không cách nào đột phá, đúng lúc này nếu để cho bọn hắn một hạt Ngưng Hư Đan lời nói, bọn hắn nhất định có thể đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích.

Nhưng là luyện chế Ngưng Hư Đan thúy la thảo tựa hồ rất ít ỏi bộ dạng, Dương Khai trước kia chỉ có hai cây, đã dùng hết rồi.

Xem ra lần này đến Lưu Viêm Sa Địa, lấy được thiên tài địa bảo khu nhìn xem có thể hay không tìm được thúy la thảo a, nếu có thể có chút thu hoạch tựu tốt nhất rồi, nếu là không có thu hoạch cũng có thể đi thu mua, dù sao hiện tại Dương Khai không kém thánh tinh.

Khuyên can mãi, cuối cùng lại để cho Thường Khởi và Hách An đem cái kia chiếc nhẫn thu xuống dưới.

Dương Khai lại bắt đầu theo chân bọn họ giảng giải chính mình theo Ngụy Cổ Xương chỗ đó nghe được về Lưu Viêm Sa Địa đủ loại tin tức.

Thường Khởi Hách An tuy nhiên cũng đã nhận được một ít phương diện này tin tức, nhưng dù sao không bằng Dương Khai lấy được nguyên vẹn, lập tức tập trung tinh thần nghe, không dám có chút bỏ sót..