 Chương  1175: Tiến vào

Chương  1175: Tiến vào

Dương Khai bản lại nghĩ đến là không phải có thể lại để cho Thường Khởi và Hách An hai người đi theo những thứ khác Ảnh Nguyệt Điện đệ tử cùng một chỗ hành động, dù sao mọi người kết bạn mà đi lời nói, an toàn cũng có thể đề cao không ít.

Lại để cho hai cái niên kỷ không nhỏ nửa Đại lão đầu kẹp ở những cái...kia thanh niên các mỹ nữ chính giữa mặc dù có chút chẳng ra cái gì cả cảm giác, nhưng có đôi khi niên kỷ cũng thế lịch duyệt và kinh nghiệm đại danh từ, bọn hắn thực lực không kém, chưa hẳn đã giúp không đến Ảnh Nguyệt Điện những người kia.

Đem làm hắn đem ý nghĩ này đưa ra thời điểm, Thường Khởi và Hách An hai người đều lắc đầu cự tuyệt.

Bọn hắn ngược lại không là bởi vì chính mình niên kỷ và Ảnh Nguyệt Điện đệ tử kém quá lớn, lo lắng không thích sống chung, mà là vì đã quyết tâm muốn vào Lưu Viêm Sa Địa tìm kiếm thuộc tại cơ duyên của mình, dĩ nhiên là không thể lấy người một đạo hành động, nếu thật làm như vậy, được cái gì chỗ tốt cũng muốn phân cho người khác, hai người thậm chí không có muốn tụ cùng một chỗ ý định, chuẩn bị tiến vào Lưu Viêm Sa Địa liền chia nhau hành động.

Bọn hắn nói cũng không tệ, Dương Khai nghĩ nghĩ, liền chưa lại kiên trì.

Đợi cho hai ngày sau, Tiền Thông mới vội vàng qua tới một lần, đem tất cả mọi người thông hành nhãn hiệu phân phát hạ đến, thuận tiện lấy vậy. Chia mỗi người một thứ tên là nguyên từ kim đồng hồ tiểu bí bảo.

Lưu Viêm Sa Địa diện tích quá lớn, hơn nữa bên trong không thấy Nhật Nguyệt Tinh thần, một khi tiến vào bên trong tựu không cách nào phân biệt phương hướng rồi, cái này nguyên từ kim đồng hồ chính là vì cho người phân biệt phương hướng dùng.

Ngụy Cổ Xương lúc trước cùng Dương Khai đề cập qua một lần, nắm bắt tới tay về sau, Dương Khai loay hoay vài cái, lập tức đã biết rõ nên như thế nào sử dụng.

Cái này kim đồng hồ luyện chế cực kỳ tinh xảo, vô luận như thế nào chuyển động, nó đều cố định không dời chỉ hướng cái nào đó đặc biệt vị trí, có vật như vậy phụ trợ, tựu không cần lo lắng sẽ ở Lưu Viêm Sa Địa bên trong lạc đường.

Dương Khai cẩn thận đem nguyên từ kim đồng hồ cất kỹ, cùng Thường Khởi và Hách An hai người một đạo khoanh chân ngồi xuống, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Theo thời gian trôi qua, bao trùm tại Lưu Viêm Sa Địa lên cái kia màu đỏ sậm năng lượng màn che nhan sắc, tại dùng rõ ràng nhưng phân biệt tốc độ trở thành nhạt, hơn nữa Lưu Viêm Sa Địa bên trong lại truyền đến từng đợt cực kỳ không ổn định năng lượng chấn động.

Phát giác được điểm này về sau, tất cả mọi người đứng lên vậy. Minh bạch cái này một cấm địa mở ra sắp tới, không khỏi có chút xoa tay, hào hứng bừng bừng rất nhiều người đều đầy cõi lòng chờ mong nhìn qua Lưu Viêm Sa Địa, âm thầm mặc sức tưởng tượng chính mình đem ở bên trong đạt được như thế nào chỗ tốt.

Chỉ có những cái...kia dẫn đội mà đến phản hư cảnh cường giả, lộ ra lo lắng lo lắng thần sắc.

Bởi vì bọn hắn so với ai khác đều muốn tinh tường Lưu Viêm Sa Địa hung hiểm !" Những này Phản Hư Cảnh, có rất nhiều người tại bốn trăm năm trước tự mình đi vào lưu lạc, trải qua rất nhiều gặp trắc trở, mới hiểm tử nhưng vẫn còn sống phản hồi, những cái...kia không có tiến vào qua Phản Hư Cảnh, cũng đều theo từng người tông môn trên điển tịch, đã từng gặp phương diện này ghi lại.

Tuy nhiên lo lắng lo lắng, Nhưng từng cái Phản Hư Cảnh đều không có đem cảm xúc biểu lộ ra.

Bởi vì muốn đạt được chỗ tốt nhất định phải được trả giá nhất định được một cái giá lớn, mặc dù những này một cái giá lớn là lấy ngàn mà tính nhân mạng, chỉ cần những cái...kia trọng yếu nhất đệ tử không gặp chuyện không may, bọn hắn tựu sẽ không để ý.

Không ngừng mà có phản hư cảnh cường giả tại mọi người hội tụ chi địa trên đỉnh đầu bay qua lớn tiếng ồn ào lấy, làm cho…này chút ít sắp tiến vào Lưu Viêm Sa Địa Thánh vương cảnh động viên, đương nhiên cũng không quên dặn dò bọn hắn muốn cẩn thận là hơn, tiến vào bên trong tận lực không muốn cùng hắn người phát sinh xung đột, muốn giúp nhau yêu mến lễ nhượng Vân Vân.

Những này nói nhảm đến cùng có bao nhiêu người nghe đi vào cũng không biết, phàm là có lợi ích tồn tại địa phương sẽ có tranh chấp, mỗi một lần Lưu Viêm Sa Địa mở ra nhân thủ hao tổn có hai ba thành đô là vì cướp đoạt thứ tốt, giúp nhau đánh đập tàn nhẫn làm cho.

Nửa ngày sau, cái kia theo Lưu Viêm Sa Địa bên trong truyền ra không ổn định năng lượng chấn động bỗng nhiên thở bình thường lại, chợt, cái kia nhan sắc đã trở thành nhạt năng lượng màn che tại kinh nghiệm một hồi hoa mắt biến ảo về sau, đồng dạng vậy. Ổn định lại.

Rõ ràng có thể chứng kiến, tại một loại khối khu vực, cái kia màu đỏ nhạt năng lượng màn che nhan sắc càng nhạt, nhìn về phía trên như phảng phất là một cái hố mở đích đại môn.

Lưu Viêm Sa Địa chính thức mở ra !"

Từng người tông môn trưởng bối toàn lực thét to, tre già măng mọc hướng cái kia lối vào tiến đến bóng người ẻo lả, ma vai sát chủng, gần 3000 người thoáng cái toàn bộ vọt tới cửa vào trước.

Mười cái phản hư tầng ba cảnh cường giả đứng ở đó bên cạnh nhìn chằm chằm, vừa thấy những này Thánh vương cảnh vọt tới, ngay ngắn hướng đem bản thân thế bộc phát.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng đọng lại, sở hữu tất cả Thánh vương cảnh động tác đều cứng ngắc tại nguyên chỗ, cất bước duy gian, có thừa nhận năng lực chênh lệch, càng là sắc mặt trắng bệch, một thân quần áo bị ướt đẫm mồ hôi.

Bị thế bao khỏa cảm giác rất buồn nôn, đó là một loại sinh tử không thể khống chế cảm giác, tốt như tánh mạng của mình tất cả thế người một ý niệm.

"Đoạt cái gì?" Một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả bay lên không trung, mặt mày uy nghiêm quét một vòng, quát lên: "Hết thảy cho lão phu đi xếp hàng, nguyên một đám đi vào, ai còn dám đoạt, lập tức hủy bỏ tiến vào trong đó tư cách !" "

Nghe xong hắn mà nói, tất cả mọi người thành thành thật thật bắt đầu xếp hàng, cũng may cái kia cửa vào không tính nhỏ hẹp, đội ngũ trực tiếp xếp thành năm hàng, dựa theo lão giả kia yêu cầu, từng tiến vào Lưu Viêm Sa Địa người, đều phải đem thông hành nhãn hiệu nâng tại trước mặt, lại để cho phần lớn Phản Hư Cảnh kiểm tra, không có thông hành nhãn hiệu người, là không thể nào lẫn lộn vượt qua kiểm tra.

"Dương huynh, Dương huynh !" "

Dương Khai vừa mang theo Thường Khởi Hách An tùy tiện xếp hạng một đội ngũ cuối cùng, chợt nghe đến Ngụy Cổ Xương tại kêu gọi chính mình.

Theo thanh âm nhìn lại, đang nhìn thấy Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi hai người sắp xếp tại chính mình gần đây một đội ngũ ở bên trong, khi bọn hắn trước người sau lưng, tất cả đều là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử.

"Ngụy huynh." Dương Khai xông hắn cười cười.

"Dương huynh, tiến vào bên trong ta sẽ thông qua đưa tin la bàn cho mọi người đưa tin, nếu là ngươi có thể thu đến của ta tin tức niệm, tốt nhất có thể cùng Ngụy mỗ cùng một chỗ hành động, ta bên này lại có mấy cái sư đệ sư muội, chúng ta đồng tâm hiệp lực, Nhưng dùng nhanh chóng xông qua nhiệt viêm khu." Ngụy Cổ Xương vừa nói, một bên chỉ chỉ bên cạnh hắn mấy người.

Mấy cái nam nữ thoạt nhìn cũng đều là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử hạch tâm, địa vị cho dù không bằng Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi, nên nên vậy. Kém không xa, nhưng bọn hắn cũng không bằng Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi có nhãn lực, đang nghe Ngụy Cổ Xương lời nói về sau, đều lộ ra khó hiểu thần sắc, ngược lại có chút không rõ không muốn.

Khi bọn hắn nghĩ đến, Dương Khai cái này Thánh vương một tầng cảnh nếu là thật sự theo chân bọn họ cùng một chỗ hành động lời nói, khẳng định phải cản trở, bọn họ đều là Ảnh Nguyệt Điện hạch tâm nhân viên, tự nhiên không muốn mang theo Dương Khai cái này người xa lạ.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lạnh nhạt nói: "Tốt !" "

Ngụy Cổ Xương tựa hồ vậy. Nhìn ra hắn qua loa chi ý, ngược lại không nói gì thêm nữa, hai ngày trước cùng Dương Khai nói chuyện phiếm thời điểm hắn thì có chỗ phát giác, Dương Khai tựa hồ là muốn một mình hành động.

Đội ngũ thông qua tốc độ rất nhanh, dù sao mười cái phản hư tầng ba cảnh cường giả đứng tại hai bên kiểm tra thông hành nhãn hiệu, thần niệm đảo qua tựu nhưng xác nhận không sai, lần lượt người bị thống khoái cho đi, hơn ba nghìn Thánh vương cảnh lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại giảm bớt.

Rất nhanh, tựu đến phiên Dương Khai.

Giơ thông hành nhãn hiệu xuyên qua phần lớn phản hư cảnh cường giả thần niệm điều tra, bên tai lập tức truyền đến Tiền Thông dặn dò thanh âm: "Dương hiền chất, lần đi ngàn vạn coi chừng, nhất định phải an toàn phản hồi !" "

Dương Khai xông Tiền Thông nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp xuyên qua này lối vào.

Một loại rất nhỏ mê muội cảm truyền đến, đợi đến lúc Dương Khai kịp phản ứng thời điểm, người đã ở vào một mảnh độ ấm cực cao trong hoàn cảnh.

Bốn phương tám hướng, một cổ sóng nhiệt tre già măng mọc đập vào mặt, dưới chân chỗ đứng đại địa cũng thế một loại bởi vì quanh năm nhiệt độ cao nướng mà trở nên màu nâu đỏ thổ địa, đã nứt ra từng đạo giống như mạng nhện khe hở, những này khe hở có lớn có nhỏ, đại như khe rãnh, rộng như hạp cốc, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, càng là không có một ngọn cỏ, rất nhiều loạn thạch khâu và sườn đất trở ngại ánh mắt kéo dài.

Cái này là nhiệt viêm khu?

Dương Khai không có sử dụng thánh nguyên hộ thể, nhưng như cũ cảm giác da thịt bị sấy có chút đau đớn.

Dùng hắn mạnh như thế hung hãn thân thể, cũng có thể cảm giác được đau đớn, càng không chỉ nói mặt khác tiến vào nơi đây Thánh vương cảnh, thực lực hơi chút kém một chút lời nói, lập tức muốn vận dụng thánh nguyên thủ hộ quanh thân, ngăn cản cái loại nầy không chỗ nào không có nóng bức.

Mà ở trong đó thiên địa linh khí ở bên trong tích chứa quỷ dị hỏa độc, căn bản không thể bị người hấp thu, kể từ đó, võ giả cũng chỉ có thể sử dụng thánh nguyên và đan dược sự khôi phục sức khỏe lượng, nếu như nhập không đủ xuất lời nói, luôn luôn lực lượng hao hết một khắc này, đến lúc đó tựu nguy hiểm.

Bất quá loại này có chút đau đớn cảm đối Dương Khai cũng không lo ngại, cả hư không Phong Bạo nguy hiểm như vậy, hắn đều có thể dùng thân thể kháng tới, càng không chỉ nói loại này nóng bức.

Đây vẫn chỉ là tít mãi bên ngoài, tin tưởng đi vào bên trong lời nói, sẽ càng nóng bức mới đúng.

Tả hữu không thấy một bóng người, lúc trước vào những cái...kia võ giả vậy. Không biết bị truyền tống đi nơi nào.

Người bên ngoài cảm giác không ra nơi đây quỷ dị, nhưng Dương Khai vừa tiến đến tựu phát giác được tại đây không gian tựa hồ có chút không quá ổn định, đang là vì loại này không ổn định, mới có thể lại để cho thông qua cùng một cái cửa vào võ giả, xuất hiện tại Lưu Viêm Sa Địa bất đồng trên vị trí.

Trước mặt một đạo màu đỏ nhạt giống như dây lụa hỏa linh khí chậm rãi thổi qua, Dương Khai đưa mắt nhìn lại, phát hiện bốn phía có rất nhiều như vậy đã ngưng tụ thành thực chất hỏa linh khí, từng đạo, một mảnh dài hẹp như linh xà ở giữa không trung bay múa, thoạt nhìn rất đẹp.

Đang lúc hắn tại quan sát thời điểm, gần đây bỗng nhiên truyền đến một hồi không gian chấn động, chợt một trái một phải hai đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện.

Đúng là tại hắn về sau thông qua cửa vào nào đó hai cái võ giả.

Hai người đều là nam tử, còn chưa kịp quan sát hoàn cảnh bốn phía, cảm nhận được nơi đây nóng bức về sau, ngay ngắn hướng thay đổi sắc mặt.

Hắn một người trong lập tức vận chuyển thánh nguyên hộ thân, một cái khác ngược lại là chưa làm như vậy, thực lực rõ ràng muốn cao một chút, nhưng là rất nhanh đại mồ hôi nhỏ giọt.

Dương Khai nhíu nhíu mày, phát hiện cái kia vận chuyển thánh nguyên hộ thân võ giả rõ ràng ăn mặc Ảnh Nguyệt Điện quần áo, hẳn là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử.

Hai người ổn định về sau, cái này mới bắt đầu mọi nơi dò xét, chờ phân phó hiện nơi đây có hai người khác về sau, cái kia Ảnh Nguyệt Điện đệ tử thần sắc khẽ biến, nhất là chứng kiến Dương Khai, trong mắt hiện lên một ít kỳ quái thần sắc.

Bất quá hắn cũng không có muốn tìm Dương Khai chào hỏi ý tứ, trực tiếp rời đi rồi nơi đây, động tác rất là nhanh chóng.

Ngược lại là một người khác, như có điều suy nghĩ đánh giá Dương Khai, bỗng nhiên nhếch miệng cười cười, từ trước đến nay quen thuộc mà nói: "Bằng hữu, có hứng thú hay không cùng tại hạ kết bạn tiến lên?"

"Không có hứng thú !"" Dương Khai đạm mạc trả lời một câu.

Hắn cả Ngụy Cổ Xương đều không muốn để ý tới, càng không chỉ nói cái này không rõ lai lịch gia hỏa.

Người nọ tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai cự tuyệt như vậy dứt khoát, ngượng ngùng nhéo nhéo cái mũi, vậy. Không dây dưa, xông Dương Khai chắp chắp tay, hướng một phương hướng khác đã đi ra..