Chương 1176: Người có bản lĩnh muốn tự mình thực hiện.

Chương 1176: Người có bản lĩnh muốn tự mình thực hiện.

Chương 1176: Người có bản lĩnh muốn tự mình thực hiện.

Đợi đến đi ra rất xa sau, này mời Dương Khai kết bạn đồng hành nam tử mới quay đầu lại nhìn thoáng qua, thần sắc cổ quái, thì thào địa nói thầm một câu: "Thánh Vương một tầng cảnh không cần thánh nguyên hộ thân có thể đứng ở chỗ này mặt? Thật sự là đủ rồi kỳ quái."

Coi như là hắn, một cái Thánh Vương ba tầng cảnh, ứng phó cũng có chút cố hết sức, mồ hôi rất nhanh thấm ướt áo, nhưng hắn phát hiện Dương Khai lại không có chật vật như vậy, cho nên mới phải mở miệng mời.

Bởi vì hắn vô ý thức cảm thấy rằng Dương Khai có chút không đơn giản.

Bất quá đối phương nhìn qua có chút bất cận nhân tình, hắn cũng rất thức thời không đi nhiều lời, ở loại địa phương này, nói nhiều tất nói hớ, còn là cẩn thận một chút hảo, ai biết cái kia Thánh Vương một tầng cảnh là cái gì tính cách? Vạn nhất dẫn đến người ta không vui, cùng hắn đánh nhau sẽ không tốt. Lưu Viêm Sa Địa gần bốn trăm năm đến mới mở ra một lần, có thể nói khắp nơi là bảo, hiện tại tự nhiên nắm chặt đi tìm chỗ tốt quan trọng hơn.

Chờ hắn sau khi rời khỏi, Dương Khai cũng đứng tại nguyên chỗ nghĩ một lát, hắn cảm thấy cái này mời hắn võ giả thanh âm có chút quen tai, tựa hồ là ở nơi nào nghe được qua đồng dạng, bất quá Dương Khai có thể khẳng định mình trước kia chưa thấy qua người này.

Chưa từng gặp mặt người, sao biết nghe được qua thanh âm của hắn?

Chỉ là trầm ngâm một lát, Dương Khai sẽ không lại trên cái vấn đề này nghĩ nhiều rồi, theo không gian giới lí lấy ra này nguyên từ kim đồng hồ.

Cùng nguyên từ kim đồng hồ phóng cùng một chỗ thông tin la bàn lí tựa hồ có chút thần niệm ba động truyền ra, hẳn là Ngụy Cổ Xương tin tức, Dương Khai lấy ra cảm ứng một phen, phát hiện quả nhiên như thế, chẳng những có hắn đưa tin, tựa hồ còn có Đổng Huyên Nhi cùng cái khác vài cái Ảnh Nguyệt điện đệ tử thần niệm trong đó xuyên toa, giúp nhau hỏi đến lẫn nhau vị trí, sau đó định ra tập hợp địa điểm.

Dương Khai không để ý đến, lại đem thông tin la bàn ném vào không gian giới, lúc này mới thông qua nguyên từ kim đồng hồ xác nhận phương hướng, hướng Lưu Viêm Sa Địa bên trong bước đi.

Cự ly Dương Khai ước chừng ba trăm dặm địa trên vị trí, Ngụy Cổ Xương đứng ở một cái cự đại cao dưới. Cái này cao sườn núi rất là thấy được, cho dù rời đi rất xa cũng có thể chứng kiến một tia hình dáng, hắn cùng vài cái Ảnh Nguyệt điện hạch tâm đệ tử đúng là hẹn ước tại nơi này tập hợp, tin tưởng mấy người kia chỉ cần không phải ngu ngốc, hẳn là có thể rất nhanh địa tìm ở đây.

Đổng Huyên Nhi cự ly vị trí của hắn gần nhất, thông tin sau không quá nửa chén trà nhỏ công phu, Đổng Huyên Nhi tựu cái thứ nhất chạy tới.

"Sư huynh!" Đổng Huyên Nhi vui sướng địa hô hô một tiếng, quanh co khúc khuỷu mà đến, trên người một tầng màu lam nhạt vầng sáng. Tạo thành một cái vòng sáng đem nàng bao vây, này trong vầng sáng tản ra nhàn nhạt hàn khí, đem tất cả nóng bức đều ngăn cách bên ngoài, đúng là Dương Viêm vì nàng luyện chế Hư Cấp hạ phẩm phòng ngự bí bảo phát ra nổi phòng hộ tác dụng.

Ngụy Cổ Xương lại là cùng Dương Khai đồng dạng, không có lập tức sử dụng bí bảo hoặc là thánh nguyên hộ thân. Nóng hôi hổi địa đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ rất hưởng thụ như vậy nướng, nhìn thấy Đổng Huyên Nhi chạy đến, hắn lập tức lộ ra ôn hòa mỉm cười.

"Sư huynh, vài cái yếu theo chúng ta cùng đi thiên tài địa bảo khu sư đệ sư muội đều hồi nhanh chóng, có thể Dương sư huynh hắn lại không có tin tức, có phải là cách chúng ta quá xa. Vượt qua thông tin la bàn đưa tin cự ly nha?" Đổng Huyên Nhi có chút lo lắng mà hỏi thăm.

"Không đến mức." Ngụy Cổ Xương lắc đầu, "Truyền tin của chúng ta la bàn là Cách Lâm Đại Sư tự mình luyện chế, đưa tin cự ly chừng năm trăm dặm, chúng ta vào thời gian cách xa nhau không nhiều lắm. Cho dù phân tán, cũng có thể phân tán tại phụ cận mới đúng, Dương huynh không có hồi nhanh chóng. . . Hẳn là có hắn tính toán của mình a."

"Sư huynh ý của ngươi là nói, Dương sư huynh hắn nghĩ một mình một người hành động? Không nguyện ý theo chúng ta cùng một chỗ?" Đổng Huyên Nhi cũng là huệ chất lan tâm nữ tử. Nghe Ngụy Cổ Xương vừa nói như vậy, lập tức hiểu rõ Dương Khai quyết định.

"Có người có bản lĩnh. Đều yêu mến làm một mình!" Ngụy Cổ Xương nhếch miệng cười.

"Này sư huynh ngươi sao? Chẳng lẽ cũng muốn một mình hành động, tiêu sái tự do?" Đổng Huyên Nhi đột nhiên sâu kín hỏi một tiếng.

Ngụy Cổ Xương cười ha ha: "Sư huynh ta tự nhiên là muốn cùng ngươi một đạo, hai người chúng ta cùng một chỗ, tình chàng ý thiếp, hoa trước dưới ánh trăng, tại đây trong cấm địa tung hoành ngang dọc, chẳng phải khoái tai!"

Nghe hắn nói không đến điều, Đổng Huyên Nhi không khỏi địa gắt một cái, có thể trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại như cũ dào dạt nâng nụ cười hạnh phúc.

Ngụy Cổ Xương lại là hừ lạnh một tiếng: "Nếu có thể mà nói, ta đương nhiên hi vọng chỉ có chúng ta hai người, chính là không có biện pháp a, Vương sư thúc cùng Yến sư thúc đặc biệt phân phó, để cho ta hảo hảo chiếu cố mấy cái sư đệ sư muội, cũng không thể vứt xuống dưới bọn họ không để ý tới. Buồn cười trước ta mời Dương huynh thời điểm, bọn họ còn một bộ không hài lòng bộ dạng, bọn họ nơi đó hiểu được Dương huynh cường hãn? Ta tình nguyện cùng Dương huynh kết bạn mà đi, cũng không nguyện ý mang lên bọn họ vài cái vướng víu."

"Đang ở tông môn, tổng có một chút không như ý địa phương, sư huynh ngươi không cần phải quá mức để ý!" Đổng Huyên Nhi ôn nhu an ủi.

Đây là nàng ưu điểm lớn nhất, cũng là Ngụy Cổ Xương tối thích hắn địa phương, luôn có thể ở thích hợp nhất thời điểm dùng phù hợp lời nói đến an ủi mình, mỗi một lần mình tâm tình không tốt thời điểm, chỉ cần cùng nàng nói chuyện vài câu, tâm tình lập tức có thể bình phục.

"Ta đương nhiên biết rõ, tính, không nói cái này, bọn họ hẳn là có người nhanh muốn tới rồi, bị bọn họ nghe được cũng trách đả thương người tâm." Ngụy Cổ Xương cười lắc đầu, lúc này không tại việc này trên nói chuyện nhiều, mà là cùng Đổng Huyên Nhi thương lượng hạ đẳng hội đi tới phương hướng cùng lộ tuyến.

Giờ này khắc này, Dương Khai bị gặp con thứ nhất Hỏa Linh Thú.

Hắn vốn tưởng rằng Hỏa Linh Thú loại vật này hẳn là cùng yêu thú đồng dạng, rất dễ dàng có thể phát hiện, hắn tự sau khi đi vào đã ở tìm kiếm khắp nơi, muốn nhìn một chút loại này chỉ tồn tại ở Lưu Viêm Sa Địa gì đó rốt cuộc có cái gì chỗ quái dị, càng muốn nhìn một chút này Hỏa Tinh Thạch có cái gì đặc biệt.

Sao biết tìm tới tìm lui cũng không tìm được Hỏa Linh Thú bóng dáng, đang lúc hắn mọi nơi dò xét thời điểm, dưới chân đại địa một đạo trong cái khe lại đột nhiên tuôn ra một đạo hỏa quang, chợt một đầu giống như mãnh hổ loại Hỏa Linh Thú lắc đầu vẫy đuôi địa gặt hái.

Dương Khai không có vội vã ra tay, mà là cẩn thận mà quan sát dưới.

Xác thực như Ngụy Cổ Xương trước chỗ nói, Hỏa Linh Thú thân thể giống như hư giống như thực, thay đổi thất thường, rất là quỷ dị, hơn nữa khí tức của nó rất hoàn mỹ địa bị Lưu Viêm Sa Địa nhiệt viêm che đậy kín, cho nên mặc dù Dương Khai rất cảnh giác, có thể thẳng đến nó theo dưới chân trong cái khe nhảy ra trước, Dương Khai rõ ràng đều không có phát hiện.

Này đầu mãnh hổ bộ dáng Hỏa Linh Thú nhìn qua yếu đuối, chỉ có ngũ giai yêu thú tiêu chuẩn, ngũ giai yêu thú, thì phải là Thần Du cảnh võ giả trình độ, liền đầy đủ thân thể đều không có, chỉ có một uy phong lẫm lẫm Hổ Đầu, cường tráng nửa thanh thân hình, theo phần eo phía dưới, cũng chỉ còn lại có một đoàn hỏa quang.

Dương Khai thất vọng, này mãnh hổ bộ dáng Hỏa Linh Thú lại không biết sống chết địa chủ động phát động công kích, Dương Khai chỉ là một quyền oanh quá khứ, quyền trên thánh nguyên tuôn ra, trực tiếp liền đem nó cho đánh tan.

Hỏa quang bạo liệt ra, mãnh hổ bộ dáng Hỏa Linh Thú trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, có một hạt màu đỏ sậm, như hạt cát loại gì đó theo không rơi xuống.

Dương Khai tiện tay một sao, liền đem nó trảo trên tay.

Đây là Hỏa Tinh Thạch? Mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy, Dương Khai cũng liếc tựu nhận ra đây nhất định là làm cho Ngụy Cổ Xương nói chuyện say sưa Hỏa Tinh Thạch.

Chính là thứ này cũng quá nhỏ, bên trong chất chứa linh khí tuy nhiên đủ rồi tinh thuần, nhưng cất giữ lượng lại làm cho người không dám khen tặng, Dương Khai chỉ là tùy tiện địa vận chuyển hạ thánh nguyên, liền đem nó bên trong năng lượng cho hấp thu hầu như không còn.

Có chút không hài lòng lắm địa lắc đầu, Dương Khai phỏng chừng Hỏa Tinh Thạch lớn nhỏ, hẳn là cùng Hỏa Linh Thú đẳng cấp có quan hệ trực tiếp.

Hỏa Linh Thú đẳng cấp càng cao, Hỏa Tinh Thạch sẽ càng lớn, loại này hạt cát lớn nhỏ Hỏa Tinh Thạch chỉ là ngũ giai Hỏa Linh Thú trong cơ thể kết tinh, Lục giai Thất giai thậm chí bát giai khả năng hội không cùng một dạng.

Tít mãi bên ngoài nhiệt viêm khu không có gì khiêu chiến, Dương Khai cũng mất đi cẩn thận điều tra hào hứng, tâm niệm vừa động, tiếng sấm nổ mạnh đại tác phẩm, sau lưng đột nhiên mở ra một đôi xa hoa cánh, một ít hai cánh bàng bày biện ra hơi mờ nhan sắc, trên cánh một tia điện hồ lượn lờ, đúng là Dương Khai hồi lâu chưa từng động đã dùng qua phong Lôi Vũ dực.

Tại Thông Huyền đại lục thời điểm, phong Lôi Vũ dực cho hắn cung cấp trợ giúp rất lớn, nhưng từ chiếm được Tinh Toa loại này phi hành bí bảo sau, phong Lôi Vũ dực tác dụng tựu dần dần giảm nhỏ.

Đến Tinh Vực sau, hắn không còn có vận dụng qua phong Lôi Vũ dực.

Không nghĩ tới ở loại địa phương này, đã có thử một lần tất yếu.

Hướng phong Lôi Vũ dực trung rót Nhập Thánh nguyên, phong tiếu sấm dậy, Dương Khai tốc độ đột nhiên bạo tăng, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Dương Khai thần sắc mừng rỡ, hắn phát hiện mình đoán rằng quả dù không tệ, cái này Lưu Viêm Sa Địa trong tuy nhiên không cách nào vận dụng Tinh Toa, võ giả cũng không thể ngự không phi hành, có thể phong Lôi Vũ dực lại không đã bị bao nhiêu hạn chế, chỉ cần không ly khai mặt đất cũng không sao sự.

Chỉ khi nào Dương Khai thử rời đi mặt đất, sẽ có vô cùng áp lực theo không mà hàng, ngạnh sanh sanh địa đưa hắn đè ép xuống dưới.

Thăm dò mấy lần sau, Dương Khai thành thành thật thật địa dựa vào phong Lôi Vũ dực gia thành, dùng hai cái chân ngoan ngoãn chạy đi.

Cái này cấm địa rất cổ quái, cũng không biết tích chứa như thế nào kỳ diệu thiên địa pháp tắc, dù sao có rất nhiều hạn chế địa phương.

Một đường trì qua, Dương Khai lại không có đụng phải một người, giống như cái này to như vậy Lưu Viêm Sa Địa chỉ có hắn một mình tại thăm dò. hắn đương nhiên biết rõ đây chỉ là ảo giác, Lưu Viêm Sa Địa quá lớn, bày biện ra từng tầng hình tròn khu vực, càng ở bên ngoài, chu tuyến lại càng rộng lớn, đụng phải những võ giả khác tỷ lệ dĩ nhiên là càng nhỏ, bất quá chỉ cần đi vào bên trong, đợi cho những kia tinh anh đều dần dần hội tụ đến vị trí trung tâm sau, mọi người chạm mặt tỷ lệ sẽ tăng lớn, đến lúc đó xung đột chỉ sợ cũng nhiều.

Hỏa Linh Thú tại nhiệt viêm khu xác thực phổ biến tồn tại, tại Dương Khai đi đường thời điểm, thỉnh thoảng địa liền từ mặt đất những kia trong cái khe thoát ra một hai con đẳng cấp không đồng nhất Hỏa Linh Thú, muốn quấy nhiễu hắn đi tới, càng có một chút Hỏa Linh Thú nghênh ngang mà xuất hiện ở bên ngoài, bốn phía du đãng.

Đối với mấy cái này tương đương với ngũ giai Lục giai Hỏa Linh Thú, Dương Khai thật sự đề không nổi đánh chết bọn chúng hào hứng, hết thảy không quản, trực tiếp phi tốc rời đi.

Càng đi tới trước, bốn phía nhiệt độ lại càng cao, chẳng những là nhiệt độ làm cho Dương Khai da thịt đau đớn không thôi, thậm chí cả kia sóng nhiệt trung chất chứa hỏa độc cũng trở nên mạnh mẽ, thông qua Dương Khai lỗ chân lông, lặng yên không một tiếng động địa hướng trong cơ thể hắn rót vào, ảnh hưởng thân thể của hắn cơ năng cùng thánh nguyên vận chuyển.

Loại này hỏa độc cực kỳ bá đạo, coi như là Dương Khai vận chuyển công pháp, cũng vô pháp đem hòa tan, nếu là tích góp từng tí một hơn, đối với bất kỳ người nào đều có cực lớn nguy hiểm, Dương Khai chỉ có thể cưỡng chế địa đem bài xuất bên ngoài cơ thể.

Theo nhiệt viêm nhiệt độ gia cao cùng hỏa độc tàn sát bừa bãi, Dương Khai không thể không cổ động thánh nguyên thủ hộ quanh thân, một bên ngăn cản nóng bức một bên chống đỡ hỏa độc xâm nhập..