 Chương  1177: Sơn cốc quái dị 

Chương  1177: Sơn cốc quái dị 

Đệ 1177 chương quái dị sơn cốc

Ba ngày sau, Dương Khai xông vào một mảnh giống như sơn cốc khu vực, cái này ba ngày thời gian, hắn một mực tại chạy đi, có Phong Lôi Vũ Dực tăng thêm, tốc độ của hắn so người bên ngoài phải nhanh hơn rất nhiều, trong lúc ngoại trừ trùng hợp đã tao ngộ một cái bát giai Hỏa Linh Thú, phí hết một phen tay chân đem chi đánh chết bên ngoài, không…nữa những chuyện khác phát sinh.

Cái kia bát giai Hỏa Linh Thú, thân thể đã ngưng thực tới trình độ nhất định, đột nhiên từ dưới đất trong cái khe thoát ra thời điểm, thật đúng là lại để cho Dương Khai lại càng hoảng sợ, nếu không là hắn phản ứng nhanh chóng, càng có Phong Lôi Vũ Dực tương trợ, riêng là cái kia  bỗng chốc đánh lén, cũng đủ để lại để cho hắn bị thương.

Hắn giờ mới hiểu được, Hỏa Linh Thú chính thức uy hiếp cũng không tại ở thực lực của bọn nó, mà là chúng có thể hoàn mỹ cùng cái này Lưu Viêm Sa Địa hoàn cảnh dung làm một thể, chỉ cần chúng không chủ động xuất hiện, đám võ giả căn bản không cách nào phát hiện.

Nhưng là sự xuất hiện của bọn nó, đều nương theo lấy trí mạng đánh lén.

Bát giai Hỏa Linh Thú, tương đương với Thánh vương cảnh, cái kia một lần đánh lén đổi lại những võ giả khác chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Bất quá Dương Khai cuối cùng đem hắn đánh gục, đã nhận được một cái như trứng bồ câu lớn nhỏ Hỏa Tinh Thạch.

Như vậy một khối Hỏa Tinh Thạch so về hắn lần thứ nhất lấy được muốn lớn hơn, giá trị khẳng định vậy. Không thấp. Chỉ cần Luyện Đan Sư hoặc là Luyện Khí Sư có thể đem bên trong chất chứa tinh thuần hỏa linh khí hoàn mỹ dung hợp đến tự tự luyện chế đan dược hoặc là bí bảo ở bên trong, có thể tăng lên đan dược bí bảo cấp bậc và phẩm chất.

Như vậy thu hoạch lại để cho hắn có chút mừng rỡ, thậm chí nhịn không được muốn sẽ tìm một cái bát giai Hỏa Linh Thú tới giết một giết, dù sao hắn bản thân tựu là cái Luyện Đan Sư, cái đồ chơi này đối với hắn cũng có trợ giúp.

Tiến vào trong sơn cốc, Dương Khai thần thức một mực bao trùm tại bên người 30 trượng trong phạm vi, chính là sợ lại tao ngộ cường đại Hỏa Linh Thú đánh lén.

Tại đây địa hình rất là cổ quái, bốn phương tám hướng, tất cả đều là trụi lủi núi cao, cả cái sơn cốc thoạt nhìn giống như là cả vùng đất lõm ra một cái hố to, sơn cốc to lớn, xa xôi nhìn không tới cuối cùng, trong sơn cốc khắp nơi đều là giăng khắp nơi khe rãnh, đại khe rãnh thoạt nhìn tựu như vỡ ra không đáy Thâm Uyên, lại để cho người không rét mà run.

Dương Khai vậy. Chưa để ý, khu động Phong Lôi Vũ Dực, tiếp tục đi phía trước xâm nhập.

Hắn và Ngụy Cổ Xương vuốt ve nghĩ cách là giống nhau, tựu là nhanh chóng đuổi tới thiên tài địa bảo khu, thừa dịp lại không có nhiều người tiến vào thời điểm đi thu thập một ít linh thảo Linh Dược. Một khi đợi đến lúc tất cả thế lực lớn tinh anh toàn bộ dũng mãnh vào, đến lúc đó có thể thu thập thứ tốt tựu ít đi.

Mọi người hiện tại nên nên đều tại thời gian đang gấp, Dương Khai có Phong Lôi Vũ Dực, xem như có rất lớn ưu thế.

Nửa ngày sau, Dương Khai đã tới sơn cốc bên trong, thần kỳ, cái này cả buổi thời gian hắn vậy mà không có đụng phải một cái Hỏa Linh Thú, lúc trước thời điểm, cho dù vận khí dù cho, cách cái một hai canh giờ đều biết có một hai con Hỏa Linh Thú không biết sống chết xông tới cản đường, nhưng bây giờ nửa ngày đi qua, rõ ràng không thấy Hỏa Linh Thú bóng dáng, cái này lại để cho hắn rất là khó hiểu.

Giống như sơn cốc này là Hỏa Linh Thú cấm địa, chúng sẽ không tới tại đây đồng dạng.

Dương Khai mừng rỡ như thế, trong đầu buồn bực hướng phía trước phi đi.

Nhưng đột nhiên, Dương Khai biến sắc, trong điện quang hỏa thạch, thân thể vội vàng hướng bên cạnh lóe lên.

Vừa rồi thần trí của hắn điều tra ở bên trong, cảm giác được một ít không bình thường năng lượng chấn động, loại này năng lượng chấn động Dương Khai rất quen thuộc, đúng là Hỏa Linh Thú từ dưới đất khe hở thoát ra đánh lén trước dấu hiệu.

Quả nhiên, đem làm vị trí của hắn biến ảo về sau, vốn là vị trí địa phương, thoáng cái xông tới vài con hình thái không đồng nhất, đẳng cấp không đồng nhất Hỏa Linh Thú.

Dương Khai vốn không muốn để ý tới chúng, cái muốn tiếp tục đi tới, nào biết thân hình của hắn còn không có đứng vững, cái loại nầy không bình thường năng lượng chấn động lại một lần nữa xuất hiện, xuất hiện địa phương như cũ tại chính mình dưới chân.

Dương Khai nhướng mày, lần nữa cải biến vị trí.

Dưới chân lần thứ ba truyền đến cái loại năng lượng này chấn động. . .

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, cả cái sơn cốc tựa hồ sôi trào lên, hỗn loạn năng lượng thoải mái phập phồng, từng đạo hỏa quang từ cái kia giăng khắp nơi trong cái khe chui ra, lẻn đến giữa không trung một hồi biến ảo, biến ảo thành từng con hình thù kỳ quái Hỏa Linh Thú.

Những cái...kia từ dưới đất trong cái khe xông tới ánh lửa số lượng kỳ nhiều, quả thực nhiều vô số kể, hơn nữa tại xa hơn chỗ trên vị trí, lại có càng nhiều ánh lửa thoáng hiện.

Dương Khai rốt cục thay đổi sắc mặt.

Sơn cốc này tựa hồ có chút không thích hợp !"

Hắn cho tới bây giờ không muốn qua Hỏa Linh Thú lại có thể biết dày đặc đến loại trình độ này, hơn nữa nơi đây vậy. Cùng hắn vừa rồi muốn hoàn toàn không giống với, sơn cốc này ở đâu là Hỏa Linh Thú cấm địa, rõ ràng là chúng thiên đường.

Quỷ biết rõ tại đây vì cái gì tụ tập nhiều như thế Hỏa Linh Thú? Chỉ là ngắn ngủn hơn mười tức công phu, Dương Khai tựu lâm vào trong vòng vây, bên người từng con Hỏa Linh Thú xông nó nhìn chằm chằm, không có hảo ý.

Dương Khai thần niệm đảo qua, sắc mặt trầm xuống.

Đơn là hắn phạm vi trăm trượng trong phạm vi, cũng đã tụ tập hơn vạn cái Hỏa Linh Thú, những này Hỏa Linh Thú tuy nhiên đại đa sổ đều là năm sáu giai khó coi, nhưng cũng có thất giai bát giai xen lẫn ở trong đó, cách hắn xa hơn trên vị trí lại có càng nhiều Hỏa Linh Thú tại hướng bên này tre già măng mọc chạy đến.

Dương Khai cảm giác mình giống như là trong lúc lơ đãng đút cái đại tổ ong vò vẽ, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Không thể ngự không phi hành, tựu ý nghĩa hắn phải từ nơi này trong vòng vây giết ra một con đường sống đến, nhiều như thế Hỏa Linh Thú, đáng chết tới khi nào đây?

Đang lúc Dương Khai do dự không thôi thời điểm, một tiếng thú rống truyền ra, cái kia vây tụ tại chung quanh hắn Hỏa Linh Thú rõ ràng chủ động phát khởi công kích, cả đàn cả lũ hướng Dương Khai vọt tới, từng con nhe răng trợn mắt hung thần ác sát, trong lúc còn kèm theo một ít hỏa hệ năng lượng công kích, có giống như hỏa cầu đồ vật theo Hỏa Linh Thú trong miệng phun ra, cũng có tựa như hỏa xà công kích hướng Dương Khai đánh úp lại, càng có giống như mũi tên nhọn công kích, tốc độ cực nhanh, tiếng xé gió không dứt bên tai.

Những này năng lượng công kích, đều là chỉ có đạt tới thất giai tiêu chuẩn Hỏa Linh Thú có thể phát ra.

Dương Khai lệ quát một tiếng, thánh nguyên cổ đãng, trên tay một thanh ma diễm thiêu đốt trường kiếm du xuất hiện, hung hăng đi phía trước quét qua, một đạo kinh thiên kiếm quang xuất hiện, sở hữu tất cả bị kiếm quang quét trúng ngũ giai lục giai Hỏa Linh Thú hết thảy hóa thành bột mịn, tiêu tán trên không trung.

Dương Khai lại vung tay lên, hơn mười cán sơn màu đen, ma diễm quay cuồng trường mâu hướng bốn phương tám hướng kích xạ, mỗi một cây trường mâu đều lập công xa xỉ, liên tiếp xỏ xuyên qua vô số Hỏa Linh Thú thân thể mới dần dần tiêu thất.

Huyền Thiên Kiếm, Tru Thiên Mâu, Dương Khai không ngừng mà tái diễn cái này hai chiêu Cửu Thiên thần kỹ, đem xông lại Hỏa Linh Thú thành phiến thành mảnh đất đánh chết.

Người bên ngoài đụng phải nhiều như thế Hỏa Linh Thú, coi như là cả đàn cả lũ chỉ sợ cũng chỉ có khoanh tay chịu chết phần, bởi vì những này Hỏa Linh Thú số lượng quá nhiều, cho dù đại bộ phận không chịu nổi một kích, nhưng muốn muốn giết sạch cũng thế cần hao phí cực lớn năng lượng.

Nói không chừng không đợi võ giả giết sạch chúng, đám võ giả sẽ lực lượng khô kiệt, tiếp theo bị Hỏa Linh Thú bao phủ.

Dương Khai bất đồng, hắn cho tới bây giờ sẽ không là thân thể của mình bên trong cất giữ lực lượng mà phát sầu qua, trước kia có dương dịch cất giữ, hôm nay trong cơ thể thánh nguyên chuyển biến thành ma diễm về sau, sở hữu tất cả lực lượng đều tồn trữ tại huyết nhục bên trong.

Hắn thánh nguyên cất giữ, so bất kỳ một cái nào Thánh vương cảnh đều muốn vượt qua mấy trăm hơn một ngàn lần, thậm chí cả Phản Hư Cảnh vậy. Không thể cùng hắn đánh đồng.

Tùy ý huy sái lấy chính mình thánh nguyên, lại để cho những cái...kia tre già măng mọc tuôn đi qua Hỏa Linh Thú triệt để đã minh bạch cái gì gọi là giết chóc như nha.

Rất nhanh, Dương Khai tựu nhíu mày.

Vừa rồi lớn như vậy một mảnh Hỏa Linh Thú xuất hiện tại thời điểm, hắn xác thực kinh ngạc một hồi, bất quá sau một khắc hắn tựu hưng phấn lên.

Bởi vì có nhiều như vậy Hỏa Linh Thú, vậy hắn nên thu hoạch bao nhiêu Hỏa Tinh Thạch a, cho dù ngũ giai lục giai Hỏa Linh Thú trong cơ thể Hỏa Tinh Thạch không chịu nổi trọng dụng, thất giai bát giai lại bất đồng, chúng trong cơ thể Hỏa Tinh Thạch tuyệt đối có thể sử dụng đến luyện đan luyện khí.

Nhưng là hiện tại hắn lại phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, cái kia chính là bị chính mình tiêu diệt những này Hỏa Linh Thú tựa hồ cùng bên ngoài Hỏa Linh Thú có bản chất bất đồng, chúng trong cơ thể rõ ràng không có Hỏa Tinh Thạch loại vật này.

Chum trà thời gian, Dương Khai giết tối thiểu nhất 300 cái năm sáu giai, coi như là thất giai, cũng đã giết hơn mười cái, kỳ quái chính là, vô luận là ngũ giai lục giai hay là thất giai, thân thể của bọn nó tiêu tán về sau, cũng không có xuất hiện dù là một hạt Hỏa Tinh Thạch.

Tình huống không đúng a !" Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, lại giết lục một hồi, bỗng nhiên đem ánh mắt quăng hướng cách đó không xa một cái bát giai Hỏa Linh Thú.

Hắn rất muốn biết, thằng này trong cơ thể phải hay là không đồng dạng cũng là như thế !"

Trên tay ma diễm trường kiếm quét ra một cái nửa vòng tròn, bị ma diễm dính vào Hỏa Linh Thú trực tiếp sụp đổ tiêu tán, Dương Khai rất nhanh ngay tại trong bầy thú đánh ra một đạo lổ hổng, thẳng đến cái kia bát giai Hỏa Linh Thú mà đi.

Người chưa tới, một cây Tru Thiên Mâu đã phá không đánh tới.

Bát giai Hỏa Linh Thú bao nhiêu có chút không giống bình thường, nhanh chóng hướng trong bầy thú vừa chui, lợi dụng hơn mười cái đồng bạn thân hình ngăn cản được Tru Thiên Mâu tập kích, không đợi Dương Khai lại khởi xướng tiến công, rõ ràng một há mồm phun ra một đạo Hỏa Long đánh úp lại.

Dương Khai không tránh không né, thánh nguyên cổ đãng phía dưới, cứ thế mà đứng vững:đính trụ Hỏa Long tàn sát bừa bãi, bước chân xê dịch, liền đi tới nó trước mặt, ma diễm trường kiếm bổ ra kiếm quang hướng nó vào đầu chặt bỏ.

Lần này bát giai Hỏa Linh Thú ngược lại là không có thể tránh đi, kiếm quang tại hắn trên đầu bổ ra một đạo xích lớn lên khe hở, kiếm quang tàn sát bừa bãi về sau, cái này bát giai Hỏa Linh Thú nức nở nghẹn ngào một tiếng biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai cẩn thận tìm tòi xuống, phát hiện nó quả nhiên cũng thế không có Hỏa Tinh Thạch.

Giờ này khắc này, Dương Khai nhịn không được có muốn chửi ầm lên xúc động. Cái này vô số Hỏa Linh Thú đưa hắn vây ở chỗ này còn chưa tính, Nhưng là giết về sau rõ ràng một điểm thu hoạch đều không có, cái này lại để cho người có chút không cách nào dễ dàng tha thứ.

Nếu như có thể thu hoạch đến lớn lượng Hỏa Tinh Thạch, Dương Khai cảm thấy phen này giết chóc coi như có chút giá trị, Nhưng chỗ tốt gì đều không có, hắn đâu còn có hào hứng ở chỗ này cùng chúng dây dưa.

Một tiếng gầm lên về sau, một đầu dài đạt tầm hơn mười trượng đen kịt Cự Long bỗng nhiên theo Dương Khai trong cơ thể quay cuồng mà ra, đúng là Dương Khai trên thân thể Kim Long đồ án ngưng ra.

Bất quá tại rót vào Dương Khai đặc biệt thánh nguyên về sau, cái này Kim Long tựu biến thành trước mắt bộ dáng này, đen kịt vô cùng, ma diễm thiêu đốt quay cuồng, trừng mắt một đôi so mặt người còn muốn lớn hơn long nhãn, uy thế mười phần.

Đen kịt Cự Long rung đùi đắc ý, tràn vào Hỏa Linh Thú bầy ở bên trong tựu là một hồi điên cuồng tàn sát bừa bãi, dày đặc Hỏa Linh Thú tránh không kịp, dính chi đã diệt, nhao nhao tán loạn.

Cùng lúc đó, Dương Khai vậy. Lấy ra Dương Viêm là hắn luyện chế cái kia Tử Sắc Thuẫn Bài, tế tại phía sau mình, ngăn cản Hỏa Linh Thú từ phía sau lưng tập kích, trên tay càng lấy ra nguyên vốn thuộc về Từ gia Bách Nhạc Đồ, từng tòa ngọn núi hư ảnh theo Bách Nhạc Đồ bên trong bay ra, như núi lớn áp đỉnh hướng những cái...kia Hỏa Linh Thú đập tới.

Dương Khai thực lực so Từ Chí Thâm muốn cao hơn rất lớn một đoạn, Từ Chí Thâm lúc trước chỉ có thể tế ra sáu tòa ngọn núi hư ảnh, Nhưng Dương Khai giờ phút này lại có thể nhẹ nhõm tế ra tám tòa, lại một chút cũng không lộ ra cố hết sức..