Chương 1178: Hắn làm sao lại chết rồi đâu

Chương 1178: Hắn làm sao lại chết rồi đâu

Chương 1178: Hắn làm sao lại chết rồi đâu

Bách Nhạc Đồ loại này bí bảo đơn đả độc đấu là đồ tốt, nhưng đồng dạng cực kỳ thích hợp dùng để bầy giết.

Này tám tòa cự đại ngọn núi hư ảnh nhìn qua hư ảo mờ ảo, có thể mỗi một tòa đều có được núi lớn loại sức nặng, nó không cần cái gì uy thế, riêng là nện xuống đến cũng đã uy thế mười phần, bị Dương Khai điên cuồng mà rót Nhập Thánh nguyên sau, nện xuống ngọn núi hư ảnh cũng đã mang theo một tia ma diễm khí tức, trong lúc nhất thời, cả cái sơn cốc đều bị ngọn núi hư ảnh đập bể đất rung núi chuyển, Hỏa Linh Thú thành quần kết đội địa đánh tới, sau đó thành phiến thành phiến mà biến mất.

Dương Khai đây là lần đầu tiên vận dụng Bách Nhạc Đồ, chợt phát hiện cái này bí bảo tác dụng còn là rất lớn, tối thiểu nhất so với mình sử dụng Huyền Thiên Kiếm giết thiên mâu giết nâng Hỏa Linh Thú phải nhanh rất nhiều, lập tức hãy thu ma diễm trường kiếm, hết sức chuyên chú địa phóng thích Bách Nhạc Đồ uy lực.

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt tiếng vang theo trong sơn cốc truyền ra, điếc tai phát hội.

Cùng lúc đó, tại Dương Khai tiến đến phương hướng trên, một nhóm ba người xuất hiện ở cửa sơn cốc chỗ, trong ba người có hai người là Thánh Vương ba tầng cảnh, một người khác là Thánh Vương một tầng cảnh, mà theo ba người hành tẩu vị trí đến xem, này hai cái Thánh Vương ba tầng cảnh là đem cái này một tầng cảnh võ giả kẹp ở giữa, tựa hồ là tại bảo hộ lấy hắn.

Đi đến sơn cốc trước thời điểm, đi tại phía trước nhất này võ giả đột nhiên dừng lại tiến độ, trên mặt lộ ra kinh nghi thần sắc, nghi thần nghi quỷ địa hướng trong sơn cốc nhìn lại.

Hắn không đi, đằng sau hai người tự nhiên cũng đều ngừng lại, rơi vào tối hậu phương võ giả cảnh giác bốn phía, lại là bị bọn họ kẹp ở giữa cái kia nhìn qua dáng người năm khoảng thanh niên lại vẻ mặt không quan tâm biểu lộ, thỉnh thoảng lại hết nhìn đông tới nhìn tây, coi như hắn không phải tại Lưu Viêm Sa Địa trải qua nguy hiểm, mà là đến du ngoạn.

Một mực tại sơn cốc trước dò xét thời gian uống cạn chung trà, ba người đều không có yếu tiếp tục đi tới ý tứ, này dáng người năm khoảng thanh niên nhịn không được hướng người phía trước thúc giục đứng lên: "Tạ Dũng, ngươi luôn nhìn cái gì đấy, đi nhanh lên a."

Bị gọi là, tên là Tạ Dũng võ giả nghe vậy. Quay đầu lại hướng thanh niên nói: "Thiếu gia ngươi tạm thời chờ một lát, sơn cốc này giống như có một chút không đúng."

Nói như vậy trước, hắn lại hướng rơi vào mặt sau cùng cái kia Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả vẫy tay, đợi hắn đi đến trước sau, hai người cùng một chỗ điều tra đứng lên, thỉnh thoảng lại nhẹ giọng giao nói chuyện gì.

Thanh niên kia thấy bọn họ một bộ trịnh trọng chuyện lạ bộ dáng, bất mãn địa hừ lạnh một tiếng: "Có phải hay không các người có chút ngạc nhiên, cái này cùng nhau đi tới, căn bản cũng không có gặp được như dạng nguy hiểm. Này mấy cái nhảy ra Hỏa Linh Thú cũng không bị bản thiếu gia thoải mái đánh chết sao? Ta xem cái này Lưu Viêm Sa Địa căn bản là hữu danh vô thực, bên ngoài truyền nó như thế nào như thế nào hung hiểm, rõ ràng chính là nghe nhầm đồn bậy, hù dọa những kia người không biết chuyện, đáng tiếc lại dọa không đến bản thiếu gia!"

Thanh niên này. Thình lình tựu là trước kia cùng Dương Khai từng có ân oán Tạ Hoành Văn, mặt khác hai cái Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả, tự nhiên cũng là Tạ gia phái tới phụ trách bảo vệ hắn võ giả.

Tiễn Thông trước còn cố ý nói với Dương Khai qua, nói cái này hai cái võ giả không phải Ảnh Nguyệt điện người.

Nghe xong Tạ Hoành Văn mà nói, Tạ Dũng cùng một cái khác võ giả liếc nhau, đều âm thầm lắc đầu, bọn họ cũng biết Tạ Hoành Văn thoải mái (thư dãn) thời gian qua quen. Căn bản không biết bên ngoài thế giới hung hiểm, lại thêm mấy ngày nay xác thực không có đụng phải nguy hiểm, cho nên Tạ Hoành Văn mới xem thường nơi đây.

Bọn họ tuy nhiên cũng không xảy ra Lưu Viêm Sa Địa, nhưng đã nơi này là U Ám Tinh tam đại cấm địa một trong. Tựu chắc chắn nó quỷ dị chỗ.

Nếu là người bên ngoài nói như vậy, hai người hoàn toàn không nghĩ để ý tới, xem nhẹ nơi đây hung hiểm trình độ, đến lúc đó tao ngộ vô ý cũng là chết chưa hết tội. Có thể bọn họ dù sao gánh vác trước bảo vệ Tạ Hoành Văn trách nhiệm, đến lúc đó Tạ Hoành Văn bởi vì chủ quan mà chết. bọn họ trở lại Tạ gia cũng không quả ngon để ăn.

Một cái khác mặt chữ điền võ giả cảm thấy có tất yếu cùng Tạ Hoành Văn giải thích một phen, nghĩ nghĩ nghiêm túc nói: "Thiếu gia, nơi này dù sao cũng là Lưu Viêm Sa Địa tít mãi bên ngoài, hơn nữa chúng ta trước xem như vận khí không tệ, đụng phải Hỏa Linh Thú đều là chỉ là năm Lục giai, dùng thiếu gia thần uy đánh chết bọn chúng tự nhiên không nói chơi."

Tạ Hoành Văn nghe xong thổi phồng, không kiên nhẫn thần sắc cuối cùng hòa hoãn rất nhiều, bày làm ra một bộ lên trời xuống đất duy ngã độc tôn bộ dáng, cao ngạo không được.

Này võ giả lời nói xoay chuyển, lại nói: "Nhưng là thiếu gia, tại nơi này có thể ngàn vạn không thể phớt lờ, trừ chúng ta đụng phải này mấy cái năm Lục giai Hỏa Linh Thú, còn có Thất giai, Bát giai. . ."

Tạ Hoành Văn nghe đến đó, bả mắt một nghiêng, chằm chằm vào này mặt chữ điền võ giả cười lạnh nói: "Tạ Quân, ngươi không khỏi cũng quá coi thường bản thiếu, bản thiếu trên người bí bảo nhiều hơn, thần thông tinh diệu, đừng nói Thất giai Bát giai, coi như là Cửu giai Hỏa Linh Thú đến đây lại có làm sao? Bản thiếu đồng dạng đơn giản giết chi! Bản thiếu còn chính sợ không gặp được cái này đẳng cấp cao Hỏa Linh Thú đâu, ngươi cho bản thiếu tìm mấy cái tới, bản thiếu giết cho ngươi xem!"

Hắn một bộ không thể chờ đợi được yếu chứng minh bộ dáng của mình.

Tạ Dũng cùng Tạ Quân hai người mặt ngoài bất động thanh sắc, trong nội tâm quả thực muốn đem Tạ Hoành Văn mắng chó huyết xối đầu.

Đã sớm nghe nói Tạ Hoành Văn ngu ngốc một cái, cho tới bây giờ bọn họ mới phát hiện bên ngoài đồn đãi quả thực quá hời hợt thiếu gia này ngu xuẩn trình độ.

Hắn chính là một cái Thánh Vương một tầng cảnh, đừng nói giết Cửu giai Hỏa Linh Thú, coi như là Thất giai Bát giai, cũng có thể đơn giản địa miểu sát hắn, buồn cười hắn còn như thế nói lớn không ngượng, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi.

Cùng ngu xuẩn không có biện pháp giảng đạo lý, Tạ Quân cùng Tạ Dũng thức thời địa phụ họa vài tiếng, làm cho Tạ Hoành Văn rất là thoả mãn, cũng không đi truy cứu bọn họ dừng tại đây trách nhiệm, liên tục gật đầu nói: "Các ngươi yên tâm, chỉ cần lần này có thể làm cho bản thiếu báo thù rửa hận, ta sau khi trở về định để cho ta cha viết thư cho Gia chủ, không thể thiếu các ngươi chỗ tốt."

Tạ Quân cùng Tạ Dũng hai người hai mắt tỏa sáng, đều gật đầu đồng ý.

Bọn họ sở dĩ tiếp được chuyện xui xẻo này, chính là vì phụ thân của Tạ Hoành Văn tạ lệ cho bọn hắn ưng thuận sau khi chuyện thành công mỗi người ba mươi vạn Thánh Tinh lớn thù lao, bằng không ai hội cùng Tạ Hoành Văn chạy tới Lưu Viêm Sa Địa a?

Hơn nữa, tại Lưu Viêm Sa Địa trung có được sự vật, gia tộc cũng sẽ không yếu bọn họ nộp lên trên, được đến nhiều ít đều là của mình.

Mấy tháng trước, nhiệm vụ này truyền đạt đến Tạ gia thời điểm, vô số Tạ gia đệ tử sôi trào, đều hưởng ứng Tạ gia Gia chủ hiệu triệu, cuối cùng vẫn là Tạ Dũng cùng Tạ Quân hai người dùng ưu thế tuyệt đối nắm bắt nhiệm vụ này.

Bọn họ cũng biết Tạ Hoành Văn muốn tìm ai báo thù, đó là một người tên là Dương Khai Thánh Vương một tầng cảnh võ giả.

Theo như Tạ Hoành Văn thuyết pháp, này Dương Khai không học vấn không nghề nghiệp, kiêu ngạo bá đạo, hảo sắc như mệnh, liền hắn đều đánh không lại, chẳng qua là mượn nhờ Tiễn Thông Trưởng lão uy thế, lấy mạnh hiếp yếu thôi.

Tạ Dũng cùng Tạ Quân đương nhiên sẽ không tin cái này cứt chó nói như vậy, trên đời sẽ không có đánh không lại Tạ Hoành Văn Thánh Vương cảnh, coi như là vừa đột phá Thánh Vương cảnh cảnh giới này võ giả, muốn thắng Tạ Hoành Văn loại này đồ bỏ đi cũng dễ như trở bàn tay.

Cuối cùng hai người hay là đang tạ lệ chỗ đó biết được tình huống chân thật.

Được kêu là Dương Khai thanh niên tu vi cảnh giới tuy thấp, lại chiến lực không tầm thường, có thể đánh chết Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả, thì ra là cái gọi là thiên tài võ giả, là có thể đủ rồi vượt cấp tác chiến tinh anh.

Nhưng Tạ Dũng cùng Tạ Quân hai người đồng dạng là tinh anh, chỉ bất quá đám bọn hắn là Tạ gia tinh anh đệ tử, đối kích giết Dương Khai loại này võ giả, hai người có lòng tin tuyệt đối.

"Các ngươi nói, này đồ bỏ đi có thể hay không không có đi đường này a?" Tạ Hoành Văn bỗng nhiên lại hỏi một câu, "Như thế nào chúng ta đuổi vài ngày, cũng không gặp đến tung ảnh của hắn? Chớ không phải là truy sai rồi phương hướng?"

Tạ Dũng nhếch miệng cười, tự ngạo nói: "Thiếu gia, ngươi cứ việc yên tâm, hắn đi đúng là con đường này không sai, còn không người có thể tránh được của ta truy tung."

Chính là vì Tạ Dũng am hiểu cách truy tung, hơn nữa chiến lực không tầm thường, cho nên hắn có thể tại chúng đa tạ gia trong hàng đệ tử trổ hết tài năng, thành công tiếp được nhiệm vụ này.

Trước xác định Dương Khai tiến vào vị trí sau, ba người liền thông qua đưa tin la bàn tập hợp đến cùng một chỗ, sau đó một đường đuổi theo Dương Khai tiến độ mà đến.

"Này sao biết không có phát hiện hắn?" Tạ Hoành Văn khó hiểu mà hỏi thăm.

"Bởi vì hắn tiến sơn cốc này." Tạ Dũng chỉ chỉ phía trước.

Tạ Hoành Văn thần sắc vui vẻ: "Cho là thật?"

"Không sai được."

"Này còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian đuổi theo hắn, bắt hắn cho ta giết!" Tạ Hoành Văn thần sắc một lệ, bỗng nhiên lại lắc đầu nói: "Không không không, trước tiên đem hắn chế trụ, bản thiếu yếu hảo hảo mà tra tấn tra tấn hắn, trực tiếp giết hắn quả thực lợi cho hắn quá, ta nhất định phải hắn nếm khắp nhân gian cực hình."

"Thiếu gia, chỉ sợ không cần làm điều thừa." Tạ Dũng thần sắc cổ quái.

"Có ý tứ gì?" Tạ Hoành Văn mắt lé nhìn qua hắn.

Tạ Dũng mỉm cười: "Hắn vào sơn cốc này, chính là thập tử vô sinh! Không cần phải chúng ta lại đuổi theo giết, hắn tuyệt đối là không cách nào còn sống đi ra sơn cốc này, chỉ sợ hiện tại hắn đã chết."

"Vì cái gì? ngươi lại là làm sao mà biết được?" Tạ Hoành Văn càng thêm mê mang.

Ở một bên Tạ Quân cười cười, mở miệng giải thích nói: "Tại trước khi đến, Gia chủ cho chúng ta một ít về Lưu Viêm Sa Địa tình báo, trong đó có hạng nhất chính là về sơn cốc này. Hình như là tại trước đó lần thứ nhất Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, chúng ta Tạ gia có một vị tiền bối cũng đi con đường này, bất quá tại vào sơn cốc chưa tới một canh giờ sau, hắn chợt phát hiện có vô số Hỏa Linh Thú tụ tập trong cốc, chính vây quanh một đám người chém giết, đám người kia đều là tất cả thế lực lớn tinh anh võ giả, nhân số hội tụ cùng một chỗ chừng hơn ba mươi, lúc ấy tình hình chiến đấu kịch liệt, chúng ta Tạ gia vị tiền bối kia không muốn bị cuốn vào trong đó, liền lén lút (lặng lẽ) thối ra khỏi sơn cốc, về sau ra Lưu Viêm Sa Địa sau khi nghe ngóng, mới biết được lúc ấy bị nhốt tại trong sơn cốc hơn ba mươi cá võ giả không một người còn sống, hơn nữa bọn họ thậm chí không có đi đến thiên tài địa bảo khu."

"Bọn họ tại trong sơn cốc vẫn lạc?" Tạ Hoành Văn sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, đừng xem hắn vừa rồi khoác lác rất cao, có thể vừa nghĩ tới vô số Hỏa Linh Thú phong tuôn ra mà đến, còn là nhịn không được có chút sắc mặt trắng bệch.

"Không sai, bọn họ đúng là tại trong sơn cốc vẫn lạc, biết rõ bọn họ vẫn lạc nguyên nhân, chỉ có chúng ta Tạ gia vị tiền bối kia, mà về sơn cốc này tình báo, trừ chúng ta Tạ gia, hẳn là không người biết được. Này Dương Khai vào trong đó, tự nhiên là không thể nào sống sót, ta vừa rồi cũng là bởi vì có chỗ nghi hoặc, cho nên mới dừng chân không tiến, bất quá cùng Tạ Dũng cẩn thận xác nhận một phen sau, phát hiện nơi này địa hình theo chúng ta Tạ gia tiền bối lưu lại tin tức giống như đúc, nói cách khác, bốn trăm năm trước chúng ta Tạ gia vị tiền bối kia tiến đúng là sơn cốc này."

Tạ Hoành Văn nghe xong lời này, hung hăng địa vỗ tay một cái, đại thở dài: "Đáng tiếc, hắn làm sao lại như vậy chết? Bản thiếu còn muốn đem hắn bắt lấy đâu."

Hắn vi không thể tự tay đánh chết Dương Khai mà bóp cổ tay thở dài.

ps: Hôm nay hai canh ~~.