 Chương  1179: Vui vẻ

Chương  1179: Vui vẻ

Tạ Hồng Văn vừa mới dứt lời, một chuyến ba người tựu chợt nghe tự trong sơn cốc bộ truyền đến rầm rầm tiếng vang.

Thanh âm nơi phát ra vị trí cực xa, lại như cũ rõ ràng truyền lọt vào trong tai, hơn nữa nương theo lấy mỗi một thanh âm vang lên động xuất hiện, đại địa tựa hồ cũng có chút lay động  bỗng chốc.

Tạ Quân và Tạ Dũng hai người liếc nhau, cũng không khỏi sắc mặt khẽ biến, mặc dù không có từng nhìn bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng loại này uy thế lại nói minh sơn cốc kia ở chỗ sâu trong đang phát sinh một hồi kinh thiên động địa đại chiến.

Tạ Hồng Văn nhưng lại nghĩ tới điều gì, ngơ ngác một chút sau đại hỉ kêu lên: "Cái này động tĩnh có phải hay không là cái kia rác rưởi làm ra đến hay sao?"

Tạ Dũng nhíu mày, chần chờ nói: "Hẳn là a, dù sao theo con đường này đi người, cũng chỉ có hắn một cái, hiện tại hắn chỉ sợ đã bị Hỏa Linh Thú cho bao vây."

"Tốt tốt, ha ha, thật sự là trời trợ giúp bản thiếu gia !"" Tạ Hồng Văn càn rỡ cười ha hả, vung tay lên lên đường: "Đi, vào xem, bản thiếu gia muốn tận mắt thấy tên khốn kia chết không có chỗ chôn, bằng không thật sự nuốt không trôi cơn tức này !" "

"Thiếu gia. . ." Tạ Dũng và Tạ Quân hai người sắc mặt đại biến, người phía trước vội vàng lên tiếng ngăn cản: "Sơn cốc này tuyệt đối là Lưu Viêm Sa Địa một chỗ cấm địa, đến đi ra không được a, đã người nọ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chúng ta làm gì đi bốc lên cái này phong hiểm, ta hai người đã xảy ra chuyện gì cũng không có vấn đề, Nhưng thiếu gia ngươi thân kiều thể quý, vạn nhất có cái gì sơ xuất. . ."

Tạ Dũng biết rõ Tạ Hồng Văn thích nghe tán dương, đúng lúc này nếu như cường ngạnh ngăn cản hắn, nhất định sẽ khiến cho hắn phản cảm, chỉ có thể như vậy vòng quanh vòng tròn luẩn quẩn khuyên giải.

Quả nhiên, Tạ Hồng Văn sau khi nghe cũng hiểu được có chút đạo lý, Nhưng sắc mặt của hắn như cũ có chút rục rịch, so sánh với những cái...kia nhìn không thấy nguy hiểm mà nói, hắn càng muốn đi xem Dương Khai rốt cuộc là chết như thế nào.

Sống nhiều năm như vậy, lại cho tới bây giờ không ai dám giống như Dương Khai như vậy nhục nhã qua hắn, càng không khả năng có người đem tánh mạng của hắn tùy ý vuốt ve, Tạ Hồng Văn mỗi lần nhớ tới đều cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, bi phẫn oán hận, Tiền Thông lão gia hỏa kia cũng không phải vật gì tốt, chính mình rõ ràng bị một ngoại nhân cho khi dễ, hắn chẳng những không giúp mình báo thù, ngược lại lại đối tên khốn kia rất có lễ phép.

Sớm muộn gì có một ngày cũng phải muốn Tiền Thông trả giá thật nhiều !"

Tạ Hồng Văn tư duy khác hẳn với thường nhân, lần trước Tiền Thông tại Dương Khai trên tay cứu được hắn một mạng, hắn chẳng những không biết cảm kích, ngược lại cả Tiền Thông vậy. Ghi hận lên.

Như vậy nghĩ đến, lửa giận trong lòng và muốn tận mắt nhìn xem Dương Khai chết thảm tràng cảnh nguyện vọng như thế nào vậy. Không cách nào áp chế, thần sắc trở nên kiên định nói: "Đi vào xa xa nhìn xem, chưa vấn đề gì a?"

Tạ Dũng kinh hãi, đang muốn khuyên nữa nói hắn, Tạ Hồng Văn lại nói: "Đã năm đó chúng ta Tạ gia một vị tiền bối có thể toàn thân trở ra, chúng ta chưa đạo lý không được, hay là nói hai người các ngươi đối với chính mình chưa có lòng tin? Như là như thế này, các ngươi lưu lại, bản thiếu gia tự mình đi, bất quá cái kia 30 vạn thánh tinh các ngươi cũng không cần cầm."

Như vậy sao được? Tạ Dũng và Tạ Quân khẩn trương, bọn hắn cũng là bởi vì 30 vạn thánh tinh và có thể có được chính mình tại Lưu Viêm Sa Địa ngõ đến chỗ tốt, mới có thể tiếp được bảo hộ Tạ Hồng Văn nhiệm vụ, nếu cái kia 30 vạn thánh tinh không để cho, cái này một chuyến tiền lời lập tức muốn thiếu hơn phân nửa !"

Trong lúc nhất thời, Tạ Dũng và Tạ Quân hai người do dự không thôi, trong sơn cốc hung hiểm, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, trước khi đến, tạ lệ tinh tường đã nói với bọn hắn, sơn cốc này tuyệt đối tuyệt đối không thể vào, tạ lệ cũng không phải lo lắng an nguy của bọn hắn, mà là sợ dùng bản lãnh của bọn hắn không cách nào bảo hộ Tạ Hồng Văn.

Tạ Hồng Văn nếu gặp chuyện không may, bọn hắn cũng không cần sống.

Nhưng là bây giờ Tạ Hồng Văn mạnh như thế cứng rắn yêu cầu, bọn hắn lại không thể cự tuyệt.

Thấy hai người chần chờ, Tạ Hồng Văn hừ khẽ nói: "Chỉ cần các ngươi dẫn ta đi vào, chúng ta xa xa nhìn xem tên khốn kia chết mất, sau khi trở về, cá nhân ta không cho các ngươi điểm chỗ tốt, ân, dùng các ngươi thân phận của hai người, nên nên còn chưa đủ tư cách học tập Tạ gia Tu La chưởng a? Về cái này võ kỹ, bản thiếu gia thế nhưng mà biết rõ một hai.

"

Nghe được Tu La chưởng ba chữ, Tạ Quân và Tạ Dũng hai người vẻ chần chờ lập tức dao động, liếc nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra ý động chi sắc.

Tạ Hồng Văn tiếp tục rèn sắt khi còn nóng: "Các ngươi yên tâm, chúng ta chỉ cần xa xa nhìn xem là được, bản thiếu gia lại không các ngươi đi lên giết hắn, các loại... Hắn đã chết, chúng ta lập tức rời khỏi sơn cốc là được!"

Tạ Dũng trùng trùng điệp điệp thở dài, nhìn qua Tạ Quân hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tạ Quân chau mày, bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm sao?"

Không nghe Tạ Hồng Văn lời nói sẽ không chỗ tốt, nghe hắn mà nói, tuy nhiên bốc lên một điểm phong hiểm, nhưng lấy được chỗ tốt cũng đã biết càng lớn, ngoại trừ tiếp nhận Tạ Hồng Văn đề nghị bên ngoài, không tiếp tục những biện pháp khác, trừ phi bọn hắn không muốn muốn chỗ tốt rồi.

Hai người ý kiến đạt thành nhất trí, Tạ Dũng lúc này mới nghiêm mặt nói: "Tốt, thiếu gia, chúng ta mang ngươi tiến đến, nhưng là ngươi được cam đoan không thể hành động thiếu suy nghĩ, nếu là có bất luận cái gì không đúng địa phương, chúng ta đều biết mang ngươi nhanh chóng ly khai, điểm này kính xin thiếu gia đồng ý."

"Tốt, ta đồng ý, các ngươi thực dong dài, tranh thủ thời gian đi qua, nếu đã chậm nói không chừng tên khốn kia tựu chết rồi." Tạ Hồng Văn không kiên nhẫn thúc giục lên.

Hai cái Tạ gia võ giả rơi vào đường cùng, chỉ có thể tiếp tục một trước một sau bảo hộ lấy Tạ Hồng Văn, hướng trong sơn cốc xuất phát.

Theo tiến lên, cái loại nầy đất rung núi chuyển động tĩnh càng lúc càng lớn, một lúc mới bắt đầu, Tạ Dũng lại chú ý cẩn thận, chậm rãi tiến lên, nhưng thật sự là nhịn không được Tạ Hồng Văn mọi cách thúc giục, hơn nữa trong sơn cốc giống như thật không có nguy hiểm, cũng không khỏi nhanh hơn tốc độ.

Đại nửa ngày trời sau, ba người mới xa xa chứng kiến một đoàn hỏa hồng hào quang.

Cái kia hỏa hồng hào quang cùng Lưu Viêm Sa Địa nhiệt viêm nhan sắc rõ ràng bất đồng, từng đạo một mảnh dài hẹp, ở đằng kia to như vậy một mảnh trong phạm vi hội tụ thành một đoàn làm người nghe kinh sợ ánh lửa.

Nhìn kỹ lại, cái kia ở đâu là cái gì ánh lửa, rõ ràng tựu là vô số Hỏa Linh Thú tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ đang theo bị chúng vây tụ ở bên trong liên hệ thế nào với khởi xướng tiến công.

Từng tòa cực lớn ngọn núi hư ảnh thỉnh thoảng theo cái kia Hỏa Linh Thú chính giữa bay đi, sau đó hung hăng giáng xuống, mỗi một lần rơi đập, đều bị đại địa hung hăng run lên.

Tạ Dũng và Tạ Quân trợn mắt há hốc mồm !"

Tuy nhiên hai người đã sớm theo tạ lệ cho trong tình báo phỏng đoán ra trong sơn cốc này có rất nhiều Hỏa Linh Thú, Nhưng thẳng đến tận mắt nhìn thấy, bọn hắn mới phát hiện chân tướng sự tình viễn siêu tưởng tượng của mình.

Trách không được bốn trăm năm trước, cái kia hơn ba mươi cái tất cả thế lực lớn tinh anh sẽ ở chỗ này toàn quân bị diệt, nhiều như thế Hỏa Linh Thú, coi như là Phản Hư Cảnh tùy tiện xâm nhập, chỉ sợ cũng chiếm không được cái gì tốt, huống chi có thể đi vào Lưu Viêm Sa Địa chỉ có Thánh vương cảnh.

Tạ Hồng Văn biểu hiện càng là không chịu nổi, lúc trước trên miệng khoác lác lợi hại, nhưng bây giờ nhìn thấy cái kia vô số Hỏa Linh Thú về sau, lại không tự chủ được đã ra động tác bệnh sốt rét, sắc mặt tái nhợt vạn phần, đứng tại nguyên chỗ động vậy. Không cách nào động  bỗng chốc.

"Trốn đi !"" Tạ Dũng tay mắt lanh lẹ, kéo lại Tạ Hồng Văn, hướng gần đây một cái vài chục trượng cao gò núi chỗ trốn đi, đồng thời tế ra một cái tinh xảo bí bảo, cái kia bí bảo tuôn ra một tầng vô hình vòng bảo hộ, đem ba người bao phủ trong đó, ngăn cách ba người khí tức.

Bò tới trên gò núi, ba ánh mắt cẩn thận từng li từng tí hướng bên kia dò xét, mỗi người đều rung động vạn phần.

Nhiều như vậy Hỏa Linh Thú, mấy có lẽ đã muốn dùng vạn mà tính, Tạ Dũng và Tạ Quân tự giao nếu như bị như vậy vây quanh lời nói, không dùng được thời gian uống cạn chung trà chính mình hai người tựu sẽ vẫn lạc.

Nhưng cái kia gọi Dương Khai võ giả bị vây quanh ở trong đó, rõ ràng một mực càng không ngừng giết chóc.

Theo ba người nghe được động tĩnh, đến chạy tới nơi đây, đã qua đại nửa ngày thời gian, thời gian lâu như vậy, càng không ngừng vận dụng cái loại nầy núi lớn hư ảnh bí bảo, nên muốn tiêu hao bao nhiêu thánh nguyên? Hắn lại là như thế nào khôi phục hay sao? Hắn lại đánh chết bao nhiêu Hỏa Linh Thú à?

Cái kia từng tòa ngọn núi hư ảnh đè xuống, thành từng mảnh Hỏa Linh Thú cứ như vậy tiêu tán.

Càng làm cho bọn hắn giật mình lại ở phía sau, ba người tại gò núi bên kia trốn tránh nhìn hai ba canh giờ, như vậy giết chóc một mực tại tiếp tục, không có giảm bớt chút nào xu thế, mà bị Hỏa Linh Thú vây vào giữa Dương Khai vậy. Không thấy hữu lực kiệt dấu hiệu, những cái...kia bị Dương Khai đánh chết Hỏa Linh Thú số lượng tựa hồ vậy. Không có giảm bớt, thủy chung bảo trì một cái quái dị dị cân đối.

Loại này quái dị giết chóc, phảng phất muốn tiếp tục đến thiên địa diệt vong thời điểm.

"Hắn như thế nào lại không chết à?" Tạ Hồng Văn không kiên nhẫn thấp giọng ồn ào lấy, lúc trước hắn kinh hồng thoáng nhìn, phát hiện bị Hỏa Linh Thú vây quanh người xác thực chính là cái lại để cho hắn hận thấu xương Dương Khai, vốn tưởng rằng thằng này lập tức muốn mất mạng, Nhưng cho tới bây giờ đối phương lại sinh long hoạt hổ, cái này lại để cho Tạ Hồng Văn rất là khó hiểu.

"Hắn rất rất giỏi !"" Tạ Dũng tự đáy lòng tán thưởng một tiếng, bọn hắn mặc dù biết Dương Khai là cái tinh anh, Nhưng khi bọn hắn nghĩ đến, Dương Khai cảnh giới dù sao không cao, coi như là tinh anh, chiến lực cũng có hạn.

Nhưng là bây giờ, Tạ Dũng mới phát hiện mình hoàn toàn đánh giá thấp người này, nếu thật là cùng hắn đơn đả độc đấu, Tạ Dũng không có tất thắng tin tưởng.

"Tạ Quân, hiện tại giết hắn cho ta, bản thiếu gia đã đợi không kịp !"" Tạ Hồng Văn bỗng nhiên thần sắc thô bạo khẽ hô một tiếng.

Tạ Dũng và Tạ Quân hai người đều là vì có đặc biệt năng lực, mới có thể bị tạ lệ tuyển làm nhiệm vụ lần này người chọn lựa, người phía trước tinh thông Truy Tung Chi Thuật, chỉ cần không phải Phản Hư Cảnh, chỉ cần có thể lại để cho hắn tìm được một ít dấu vết để lại, người bình thường đều chạy không khỏi hắn truy tung, tại Lưu Viêm Sa Địa loại địa phương này tìm tìm một người, năng lực của hắn ắt không thể thiếu.

Nhưng Tạ Quân đã có mặt khác một loại năng lực, nhất kích tất sát năng lực !"

Đối phó Dương Khai như vậy tinh anh, đánh lén không thể nghi ngờ là chính xác nhất cách làm, mà cái này tựu là Tạ Quân cường hạng, cho nên hắn cũng bị chọn trúng.

Nghe xong Tạ Hồng Văn lời nói, Tạ Quân lắc đầu, hạ giọng nói: "Không được a thiếu gia, khoảng cách lên chưa vấn đề gì, nhưng là thằng này hiện tại bên người tụ tập quá nhiều Hỏa Linh Thú, hơn nữa phía sau hắn chính là cái kia Tử Sắc Thuẫn Bài cũng thế không lầm phòng ngự bí bảo, loại tình huống này ta giết không hết hắn."

Cho dù hiện tại động thủ, nhiều lắm là cũng chỉ có thể lại để cho Dương Khai bị thương, không cách nào làm được nhất kích tất sát lời nói, còn không bằng không động thủ, tỉnh đánh rắn động cỏ, hơn nữa Tạ Quân vậy. Sợ hãi vạn nhất quấy nhiễu đến bên kia Hỏa Linh Thú, ba người bọn họ sẽ bị vây quanh.

Hắn và Tạ Dũng cũng không có có thể ở vạn mấy Hỏa Linh Thú ở bên trong không ngừng giết chóc tiền vốn.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tạ Hồng Văn khẩn trương, cừu nhân ngay tại trước mắt vui vẻ, chính mình hết lần này tới lần khác chưa cơ hội báo thù rửa hận, cái này lại để cho hắn căm tức phi thường, hận không thể hiện tại tựu tiến lên đem Dương Khai chém giết, nhằm báo thù ngày đó chi thù..