Chương 1180: Kẽ đất huyền cơ

Chương 1180: Kẽ đất huyền cơ

Chương 1180: Kẽ đất huyền cơ

"Đợi chút đi thiếu gia." Tạ Dũng mỉm cười, "Hắn cũng đã đại chiến thời gian dài như vậy, cho dù có khôi phục biện pháp, cũng không có khả năng là toàn thịnh chi kỳ, nếu là những Hỏa Linh Thú đó có thể giết hắn tự nhiên tốt nhất, nếu là hắn bả Hỏa Linh Thú giết sạch rồi, cũng nhất định là nỏ mạnh hết đà, đến lúc đó lại làm cho Tạ Quân ra tay không muộn, chắc hẳn hắn thời điểm đó cũng không có khả năng có cái gì sức phản kháng. Hiện tại thiếu gia ngươi tựu an tâm một chút chớ vội, hảo hảo thưởng thức thoáng cái hắn vùng vẫy giãy chết trò hề chẳng phải vừa vặn?"

"A, nói không sai!" Tạ Hoành Văn mừng rỡ, vội vàng mở to hai mắt nhìn hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, quả nhiên như Tạ Dũng chỗ nói như vậy, để thưởng thức Dương Khai như thế nào vùng vẫy giãy chết.

Tạ Dũng cùng Tạ Quân liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ cùng đùa cợt, cũng cũng chỉ có Tạ Hoành Văn ngu xuẩn như vậy có thể bị bọn họ tùy ý lừa gạt, đổi lại những người khác, nghĩ lừa gạt sợ là không có đơn giản như vậy.

Ba người lén lút (lặng lẽ) tiếp tục mai phục, thân hãm tại Hỏa Linh Thú trong vòng vây Dương Khai sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Hắn lại là không có phát hiện mình bị người truy tung, hơn nữa truy tung người của hắn đồng dạng đi tới trong sơn cốc bộ, giờ phút này chính mai phục tại cự ly hắn không xa gò núi hạ chuẩn bị tùy thời mà động.

Hắn giờ phút này tất cả tinh lực đều đặt ở những Hỏa Linh Thú đó trên người, căn bản không tâm tư đi cố kỵ sự tình khác.

Giết chóc nhanh suốt một ngày, hắn đi phía trước đẩy mạnh cự ly không đủ mười dặm địa, muốn dựa vào giết chóc đi ra sơn cốc này, Dương Khai phỏng chừng tối thiểu nhất cũng muốn nửa tháng thời gian mới được!

Nửa tháng, những kia đại tông môn đại gia tộc tinh anh đã sớm xông qua nhiệt viêm khu, tiến thiên tài địa bảo khu thu thập linh thảo linh dược, chờ hắn đuổi đi qua cái đó còn có chỗ tốt gì?

Hắn cũng biết hiện tại cho dù nóng vội cũng vô dụng, sơn cốc này quái dị trình độ, vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Hỏa Linh Thú liên tục không ngừng, giết chi vô cùng còn chưa tính, hết lần này tới lần khác bọn chúng trong cơ thể rõ ràng không có Hỏa Tinh Thạch.

Bất quá hắn cuối cùng là đã nhận ra những này Hỏa Linh Thú một ít sơ hở, bọn nó mặc dù là theo đại địa trong cái khe. Bốn phương tám hướng địa dũng mãnh tiến ra, nhưng là truy cứu căn nguyên, tựa hồ còn là theo cùng một cái phương hướng trên lặng lẽ ẩn núp tới.

Tựa hồ cái hướng kia, đúng là có thể liên tục không ngừng địa sinh ra Hỏa Linh Thú ngọn nguồn.

Dương Khai thần niệm hướng bên kia lan tràn trước, nếu là tại địa phương khác, dùng hắn tinh thông không gian lực lượng bổn sự, dễ dàng địa liền có thể tìm tới cái kia ngọn nguồn, chính là tại Lưu Viêm Sa Địa trong, hắn thần thức bị áp chế lợi hại. Muốn sưu tầm cũng phải phí rất lớn khí lực.

Cũng may trải qua nửa ngày điều tra cùng quan sát sau, Dương Khai cuối cùng là xác định Hỏa Linh Thú nơi phát ra vị trí.

Này lại là một cái cự đại kẽ đất, thần niệm điều tra phía dưới, theo này kẽ đất trung, một mảnh dài hẹp như linh xà loại hỏa quang thoát ra. Theo bốn phương thông suốt cái khác kẽ đất nhanh chóng đi đến Dương Khai bên người, tiện đà biến ảo thành từng chích Hỏa Linh Thú, tre già măng mọc mà hướng hắn khởi xướng tiến công.

Tìm được rồi mục tiêu cùng căn nguyên, Dương Khai rốt cuộc chẳng muốn cùng Hỏa Linh Thú dây dưa, tâm niệm vừa động, đem tế ra tới tám ngọn núi hư ảnh hết thảy triệu hồi, hung mãnh địa hướng phía trước đập tới. Cái thuẫn màu tím một mực thủ hộ sau lưng hắn, trên tay Dương Khai càng là ma diễm bắt đầu khởi động, hóa thành trường kiếm, thân thể khóa lại trong kiếm quang. Cưỡng chế mà hướng bên kia đột nhập.

Hỏa Linh Thú một hồi người ngã ngựa đổ, Dương Khai đột nhập tuy nhiên không hề dấu hiệu, cũng kiến công xa xỉ, nhưng là Hỏa Linh Thú số lượng nhiều lắm. Y nguyên có một chút sáu Thất giai Hỏa Linh Thú vọt tới bên cạnh hắn, đem y phục của hắn lao rách tung toé. Thậm chí có chút ít Hỏa Linh Thú còn ở trên người của hắn để lại nhẹ nhàng vết thương.

Cũng không biết vì cái gì, vừa thấy Dương Khai rõ ràng hướng cái hướng kia đột nhập, tất cả Hỏa Linh Thú đều bạo động, phát huy ra so với trước còn mạnh hơn vượt qua thực lực, Thất giai Bát giai càng là không muốn sống đỗ lại tại Dương Khai phía trước, ngăn cản hắn đi tới tiến độ.

Dương Khai mão đủ khí lực, trước có tám ngọn núi hư ảnh mở đường, sau có cái thuẫn màu tím thủ hộ, làm cho hắn miễn trừ nỗi lo về sau, trên tay ma diễm trường kiếm bổ ra từng đạo kinh thiên nước sơn Hắc Kiếm mang, cản đường giả hết thảy bị chặt giết, một đường thế như chẻ tre bẻ gãy nghiền nát.

Thật vất vả đi đến này cực lớn kẽ đất trước, Dương Khai quả nhiên gặp được cùng trước thần niệm điều tra đồng dạng tình cảnh, theo này kẽ đất phía dưới một loại chỗ, từng đạo bao hàm linh khí hỏa quang bay lên, những này hỏa quang hết thảy hóa thành Hỏa Linh Thú, ngăn cản tại phía trước.

Dương Khai thân hình lóe lên, tựu rơi xuống địa trong khe, sau lưng hàng vạn Hỏa Linh Thú theo đuổi không bỏ.

Một màn này để ở phụ cận này gò núi chỗ vụng trộm quan sát Tạ Hoành Văn ba người ngây ngẩn cả người.

Bọn họ không biết Dương Khai vì cái gì đột nhiên tựu nhảy vào một chỗ trong khe, nhưng là hiện tại cả cái sơn cốc đều có vẻ yên tĩnh phi thường, trước rậm rạp chằng chịt Hỏa Linh Thú biến mất không thấy, chỉ có ở đằng kia kẽ đất lí, truyền ra kinh thiên động địa thú rống thanh âm.

"Hắn làm cái gì?" Tạ Hoành Văn cau mày.

"Không biết, nhưng là hắn hẳn là sẽ ra ngoài, nếu như không ra đến mà nói, đã nói lên hắn đã chết!" Tạ Quân nghĩ nghĩ, chỉ vào càng phía trước, cự ly kẽ đất tương đối gần cái kia gò núi nói: "Chúng ta đi chỗ đó mai phục, nếu như hắn không ra coi như xong, nếu như hắn ra tới lời nói, chính dễ dàng tập sát hắn, tại vị trí kia, hắn coi như là Phản Hư Cảnh cũng tránh không được của ta phải giết một kích!"

"Hảo!" Tạ Hoành Văn gặp Tạ Quân như thế chủ động, nào có cự tuyệt đạo lý, vội vàng gật đầu, ba người một nhóm, lén lút (lặng lẽ) di động thân hình, mai phục đến một cái khác gò núi.

Mà ở này cực lớn kẽ đất hạ, Dương Khai một rơi ngàn trượng, hắn mục tiêu rất rõ ràng, chỉ cần theo hỏa quang bay ra tới vị trí dưới lên tìm tòi là đến nơi, hắn rất muốn biết, trong sơn cốc này rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì huyền diệu, rõ ràng làm cho Hỏa Linh Thú như thế liên miên không dứt địa đản sinh ra, hơn nữa sinh ra Hỏa Linh Thú lại không có Hỏa Tinh Thạch!

Hắn đã tại nơi này lãng phí một ngày thời gian, tiêu hao thánh nguyên cũng là khổng lồ vô cùng, nếu như không lao điểm chỗ tốt chẳng phải là tiếc rồi?

Không quản này có thể sinh ra Hỏa Linh Thú huyền diệu rốt cuộc là cái gì, khẳng định khó gặp.

Lại đi hạ rơi rụng hồi lâu, dọc theo đường bắn chết Hỏa Linh Thú vô số, Dương Khai con mắt du địa sáng ngời.

Hắn phát hiện mình cuối cùng là đến địa phương, bởi vì ở đằng kia phía dưới có một sơn động bộ dáng vị trí, mà những kia như linh xà bản năng biến ảo Hỏa Linh Thú hỏa quang, đúng là theo cái sơn động này lí xuất hiện.

Hắn nhẹ nhàng mà dẫm nát một khối đột xuất trên mặt đá, thân hình nhất chuyển, liền muốn hướng này trong sơn động vọt tới.

Đúng lúc này, một đạo không quá bình thường hỏa quang đột nhiên theo trong sơn động bay ra, này hỏa quang so với trước bất luận cái gì một đạo đều muốn nồng đậm, đều muốn cường hoành.

Hỏa quang ở giữa không trung một hồi chập chờn biến ảo, trong nháy mắt công phu tựu biến thành một con như cự mãng loại Hỏa Linh Thú.

"Cửu giai!" Dương Khai biến sắc, hắn hoảng sợ phát hiện cái này chích Hỏa Linh Thú rõ ràng thật sự có được thể, cùng những Thất giai đó Bát giai tồn tại hoàn toàn bất đồng, nó như phảng phất là sống sờ sờ sinh động cự mãng!

Này cự mãng bàn thành một đoàn, bám vào nham bích trên, hướng Dương Khai mở ra miệng to như chậu máu, trong miệng phun ra một mảnh quang mang màu đỏ, hào quang chưa tới, Dương Khai liền cảm thấy nóng bức khó ngăn cản, vội vàng nhắc tới thánh nguyên thủ hộ.

Cùng lúc đó, một tiếng cao vút tiếng long ngâm truyền ra, đen kịt Cự Long lại một lần nữa lóe sáng gặt hái.

Dương Khai trên người Kim Long đồ án trung tích chứa Viễn cổ Cự Long khí tức, há lại là chính là cự mãng có thể so sánh, cự mãng phía trên là giao, giao phía trên mới là long! Hai người trong lúc đó kém hai cái đại cấp bậc.

Đen kịt Cự Long cùng này cự mãng Hỏa Linh Thú trong sát na tranh đấu cùng một chỗ, trong lúc nhất thời kẽ đất trong núi đá nứt vỡ, tích tí tách đi xuống đất rơi xuống.

Dương Khai nhân cơ hội thiểm vào trong sơn động, phóng nhãn nhìn lại, sắc mặt lại biến.

Trước mắt lại xuất hiện hai đạo loại đó không bình thường hỏa quang, đang tại biến ảo bên trong, tựa hồ lập tức muốn chuyển biến thành Cửu giai Hỏa Linh Thú.

Trong lòng Dương Khai mắng to, của mình đen kịt Cự Long có thể cuốn lấy trong đó một con, cũng tuyệt đối không có biện pháp đồng thời đối phó ba con, nếu thật là bị bọn chúng cho dây dưa trên, Dương Khai phỏng chừng mình chỉ có thể quá ư sợ hãi.

Đến lúc đó, tất cả tâm huyết tựu uổng phí, tại địa phương quỷ quái này lại không thể ngự không phi hành, hắn chỉ sợ đều không cơ hội chạy trốn tới mặt đất đi.

Chính lo lắng thời điểm, Dương Khai chợt thấy một khối cực lớn vô cùng màu đỏ sậm Thạch Đầu.

Giờ khắc này, Dương Khai tròng mắt trợn tròn, này màu đỏ sậm Thạch Đầu phát ra khí tức, rõ ràng cùng Hỏa Tinh Thạch là giống như đúc, chỉ có điều khí tức của nó càng thêm tinh thuần, càng thêm nồng đậm, Dương Khai trước lấy được này Bát giai Hỏa Linh Thú trong cơ thể trứng bồ câu lớn nhỏ Hỏa Tinh Thạch tới căn bản không có cách nào khác đánh đồng, đối lập xuống, cái kia Hỏa Tinh Thạch quả thực chính là đồ bỏ đi.

Cái này màu đỏ sậm Hỏa Tinh Thạch, chừng cái thớt lớn nhỏ, nơi đây tựu lẳng lặng địa nằm tại Dương Khai phía trước cách đó không xa.

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện, Dương Khai lập tức vọt tới này Hỏa Tinh Thạch trước mặt, một tay lấy nó mò lên, ném vào không gian của mình giới trung, sau đó thân hình bạo thối, nghĩ thừa dịp này hai đạo hỏa quang còn chưa kịp biến thành Cửu giai Hỏa Linh Thú trước rời đi sơn động.

Nhưng chờ hắn thoát ra sơn động sau, mới chợt phát hiện không đúng, này không sai biệt lắm sắp xuất hiện Cửu giai Hỏa Linh Thú rõ ràng tại một hồi vặn vẹo biến ảo trung biến mất không thấy.

Tâm tư vừa động, Dương Khai ngẩng đầu thượng triều nhìn lại, vui mừng quá đỗi.

Cùng của mình đen kịt Cự Long dây dưa một ít chích cự mãng, cũng đã không thấy.

Thậm chí liền đuổi theo mình chạy xuống hàng vạn Hỏa Linh Thú đồng dạng không thấy.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hiểu rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Những này Hỏa Linh Thú, rõ ràng chính là đầu người lớn nhỏ Hỏa Tinh Thạch đản sinh ra tới, cho nên vô luận Dương Khai đánh chết nhiều ít, đều không chiếm được dù là một khỏa Hỏa Tinh Thạch, bởi vì bọn chúng căn nguyên ở này trong sơn động.

Bây giờ Dương Khai đem cái thớt lớn nhỏ Hỏa Tinh Thạch ném vào không gian giới, những này huyễn hóa ra tới Hỏa Linh Thú lập tức thành vô căn chi thủy, tự nhiên không cách nào nữa tồn tại.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai nhịn không được cười lên ha hả.

Một ngày này công phu, chậm trễ giá trị được a, riêng là cái này một khối cực lớn Hỏa Tinh Thạch, cũng đã làm cho hắn chuyến đi này không tệ, cho dù sau không chiếm được vật gì tốt cũng không sao cả.

Huống chi, Lưu Viêm Sa Địa mở ra mới vài ngày thời gian mà thôi, tất cả mọi người tại hướng bên trong đuổi, ai có thể cam đoan mình không chiếm được càng đồ tốt?

Cảm thấy mỹ mãn phía dưới, Dương Khai thu Bách Nhạc Đồ, cũng thu đen kịt Cự Long, nhẹ nhàng mà thở dốc một hơi.

Phen này chiến đấu hăng hái, làm cho hắn tiêu hao không nhẹ, hảo trong người thánh nguyên cất giữ lượng rất lớn, điểm ấy tổn thất Dương Khai vẫn có thể thừa nhận lên.

Tựu trong sơn động hơi chút khôi phục hạ thể lực cùng thần thức lực lượng, Dương Khai lúc này mới dụng cả tay chân địa hướng trên mặt đất bò đi..