Chương 1181: Đánh lén

Chương 1181: Đánh lén

Chương 1181: Đánh lén

Không thể ngự không phi hành thật sự làm cho người ta khó nhịn, đất này khe hở sâu đạt ngàn trượng, cho dù Dương Khai tốc độ mau nữa, muốn leo đi lên cũng phải chừng nửa canh giờ, cũng may hắn được chỗ tốt, tâm tình so với sung sướng, thì không đi so đo những thứ này.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai cuối cùng là lần nữa trở lại mặt đất, đứng vững thân hình sau nhẹ nhàng mà thở dốc một hơi, theo không gian giới lí lấy ra nguyên từ kim đồng hồ, xác định phương hướng.

Nhưng còn không đợi hắn lần nữa đi tới, trong nội tâm đột nhiên báo động đại sinh, một thân huyết nhục không tự chủ được địa ngưng co lên, khó có thể tưởng tượng cảm giác nguy cơ từ trên trời giáng xuống.

Cái loại cảm giác này, thật giống như là tử vong đang theo mình ngoắc.

Vội vàng, Dương Khai sôi trào tự thân thánh nguyên, thân hình hướng bên cạnh lóe lên.

Một đạo nhanh như kinh hồng hồng chỉ từ một cái hướng khác bay nhanh mà đến, ở giữa Dương Khai ngực phải.

Cực lớn lực đạo đem Dương Khai đụng trở mình bay lên, chỗ ngực xương cốt đau đớn vô cùng, ở đằng kia quỷ dị công kích đến, Dương Khai phát hiện mình rõ ràng bị thương, hơn nữa thương còn không nhẹ!

Không đợi thân thể rơi xuống đất, Dương Khai khổng lồ thần niệm cũng đã điên cuồng mà lan tràn đi ra ngoài, trong nháy mắt tập trung đánh lén của mình nơi phát ra.

Xem xét phía dưới, trong lòng Dương Khai sát niệm như nước thủy triều!

Lại là Tạ Hoành Văn cái này ngu xuẩn, hơn nữa bên cạnh hắn còn có mình trước gặp qua này hai cái Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả, đúng là Tạ gia phái tới bảo vệ hắn hai người, một người trong đó giờ phút này vẻ mặt hư thoát bộ dáng, trên tay cầm lấy một bả cường nỏ hình bí bảo, này bí bảo lộ ra một cổ cực kỳ khí tức quỷ dị, phảng phất đang tại điên cuồng mà hấp thụ người nọ thánh nguyên, làm cho hắn trở nên (trở thành) càng ngày càng hư thoát, không chỉ như thế, Dương Khai còn rõ ràng địa chứng kiến. Này cầm trong tay cường nỏ bí bảo võ giả, trên tay có một đạo đỏ thẫm miệng máu, miệng máu lí róc rách địa chảy ra máu tươi, hướng cường nỏ trên rót vào, mà này cường nỏ cũng giống như mãnh thú, máu tươi rót vào trong đó tựu biến mất không thấy gì nữa, làm cho cường nỏ bí bảo trở nên (trở thành) đỏ bừng như máu.

Một người khác thấy thế, vội vàng theo không gian của mình giới trung lấy ra vài viên đan dược, hướng này suy yếu võ giả trong miệng lấp đầy.

Về phần Tạ Hoành Văn. Tựa hồ là dùng vi mình bị giết chết, rõ ràng kích động địa theo ẩn thân gò núi chỗ đứng lên, vẻ mặt phấn chấn lại chờ mong địa hướng bên này trông lại, hưng phấn hoa chân múa tay, trên miệng còn lớn hơn thanh trầm trồ khen ngợi.

Nhưng là tại nhìn thấy Dương Khai rơi xuống đất. Rõ ràng không có ngã xuống sau, Tạ Hoành Văn dừng lại ngây dại.

Dương Khai không có lập tức đi tìm bọn hắn phiền phức, Tạ Hoành Văn không đủ gây sợ, này vận dụng cường nỏ bí bảo hướng mình khởi xướng đánh lén võ giả, nhìn qua cũng là nỏ mạnh hết đà, chỉ sợ động liên tục thoáng cái đều khó khăn, ở trong mắt Dương Khai. bọn họ đã là chết người rồi, về phần còn lại một cái Thánh Vương ba tầng cảnh, Dương Khai tin tưởng dùng bản lãnh của mình nghĩ muốn giết hắn hẳn là không uổng phí chuyện gì.

Hắn vội vã kiểm tra thương thế của mình.

Ngực phải chỗ, giờ phút này đang cắm một con khéo léo tinh xảo. Linh khí bức người mũi tên nhọn, này mũi tên nhọn chui vào trong cơ thể mình ba tấc có thừa, giống như cũng đã làm bị thương lá phổi, làm cho Dương Khai hô hấp đứng lên đều cảm giác cả phổi lửa cháy liệu đau đớn.

Trong nội tâm lại là khiếp sợ lại là vui mừng. Khiếp sợ là đối phương lại có loại này quỷ dị bí bảo, có thể phát ra cường đại như thế một kích. Vui mừng chính là mình sớm cảm giác đến một tia nguy hiểm, tránh được chỗ hiểm.

Không cần nghĩ, đối phương một kích này nhắm vào cũng là trái tim của mình vị trí, nhưng bởi vì thân hình lắc lư, cuối cùng lại đánh trúng ngực phải chỗ, chỉ thương và phổi, cuối cùng là vạn hạnh.

Cường hãn thân thể cũng là ngăn cản được một kích này mấu chốt, nếu như không phải huyết nhục ngưng co lại, như vậy một kích đủ để cho Dương Khai cả người bị đánh xuyên!

Dương Khai sắc mặt âm trầm như nước, một thân sát khí không chút nào che lấp địa tản mát ra đi, hắn vươn tay, đang muốn đem cắm vào mình ngực phải chỗ mũi tên nhọn nhổ xuống, lại không nghĩ nó rõ ràng mình tiêu tán vô tung vô ảnh, chỉ ở Dương Khai vị trí vết thương trên lưu lại một lỗ máu, chảy ra một ít nhàn nhạt kim huyết, kim huyết trung chất chứa sinh cơ rất nhanh liền bắt đầu chữa trị nơi này thương thế.

Hắn ngẩng đầu hướng này gò núi chỗ nhìn một cái, từng bước một mà hướng bên kia đi đến.

Tạ Hoành Văn đặt mông ngã ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, run giọng hô: "Tạ. . . Tạ. . ."

Lắp bắp nửa ngày, cũng không hô lên bảo vệ của mình hai cái võ giả bất luận cái gì một người có danh chữ.

Tạ Quân còn tưởng rằng hắn là tại lo lắng của mình suy yếu, miễn cưỡng cười nói: "Thiếu gia không cần lo lắng, ta tu dưỡng một hai tháng sẽ không việc gì, vận dụng cái này bí bảo nhất định phải được trả giá như vậy một cái giá lớn!"

Chính là vì hắn có loại này quỷ dị bí bảo, cho nên hắn mới đúng tập sát Dương Khai có tuyệt đối tự tin.

Vừa mới dứt lời, một mực hấp thụ ở trên tay hắn miệng vết thương cường nỏ bí bảo cuối cùng là rớt xuống, không hề hút máu tươi của hắn.

Tạ Hoành Văn nghĩ chửi ầm lên, nghĩ thầm bản thiếu như thế nào lo lắng ngươi, ngươi cho dù chết, quan bản thiếu chuyện gì.

Trong nội tâm quýnh lên, cửa ra rõ ràng lưu loát đứng lên, cả kinh kêu lên: "Hắn đã tới."

"Cái gì?" Tạ Quân cùng Tạ Dũng hai người biến sắc, quay đầu hướng bên kia nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai một thân sát khí thao Thiên Địa theo bên kia chậm rãi mà đến, mỗi một bước rơi xuống, tựa hồ cũng giẫm trúng ba người yếu ớt thần kinh, làm cho ba người cơ hồ yếu cuồng nhảy dựng lên.

"Không có khả năng!" Tạ Quân tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, một bộ không dám tin bộ dáng, "Hắn không có khả năng còn sống!"

Hắn bí bảo công kích như thế nào, hắn so với bất luận kẻ nào đều tinh tường.

Hơn nữa hắn phát động công kích thời cơ cũng nắm chắc vô cùng hảo, tuy nhiên hắn không biết rõ Dương Khai rốt cuộc làm sao có thể còn sống theo này kẽ đất trung đi ra, nhưng là đối phương rõ ràng cũng đã đại chiến hơn một ngày thời gian, trong cơ thể thánh nguyên đúng là khô kiệt thời điểm, trên người rách tung toé, cũng đầy là vết thương, nhìn qua chật vật không chịu nổi, cho nên hắn không có chút nào chần chờ phát động công kích.

Quỷ dị như vậy một kích, Phản Hư Cảnh phía dưới không người có thể ngăn cản! Coi như là Phản Hư Cảnh, nếu như đối thế vận dụng không đủ thuần thục, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trên đời có thể ngăn cản một kích kia, chỉ có Phản Hư Cảnh cường giả thế!

Có thể coi là hắn dù thế nào không tin, sự thật cũng bày ở trước mắt của hắn, Dương Khai xác thực còn sống, bị thương thế phảng phất cũng nhỏ bé không đáng kể.

Điều này làm cho vốn là suy yếu vô cùng Tạ Quân thoáng cái thất lạc tất cả khí lực, xụi lơ trên mặt đất.

Tạ Hoành Văn cái này đồ con lợn rốt cuộc là trêu chọc cái dạng gì tồn tại a? Liền của mình phải giết một kích đều cầm đối phương không có một chút biện pháp, Tạ Hoành Văn cư nhiên còn muốn tìm hắn báo thù rửa hận? Tìm hắn báo thù còn chưa tính, bả mình cũng kéo xuống nước tính là cái gì?

"Tạ Dũng. . . ngươi làm gì?" Tạ Hoành Văn bỗng nhiên lại gọi một tiếng.

Tạ Quân vô lực địa quay đầu, thê lương cười.

Tạ Dũng rõ ràng không nói một lời địa lâm trận bỏ chạy, chạy nhanh chóng. Xem ra hắn cũng hiểu rõ cái này gọi Dương Khai người không dễ chọc, cho nên mới phải liều lĩnh rời đi, thực lực cảnh giới đến bọn hắn loại trình độ này, đều có một loại bản năng cảm giác nguy cơ, Tạ Dũng định là đã nhận ra không ổn, mới phải làm như vậy a.

"Tạ Dũng, ngươi cho bản thiếu chạy trở về!" Tạ Hoành Văn không dám đi đối mặt Dương Khai, đối Tạ Dũng lại là ti không chút khách khí, thầm nghĩ giữ hắn lại, tìm kiếm một tia cảm giác an toàn, đại lực địa kêu la trước: "Ngươi nếu là dám trốn, chú ý bản thiếu trở về nói cho ta biết phụ thân, cho ngươi thừa nhận gia pháp trừng trị!"

Tạ Dũng làm sao để ý đến hắn, nhanh như chớp địa chạy nhanh hơn.

"Đừng lãng phí khí lực, ngươi nếu muốn mạng sống cũng tranh thủ thời gian chạy a, cũng không biết ngươi có thể chạy hay không rơi." Tạ Quân nhàn nhạt thuyết một tiếng, hắn biết rõ mình dù sao là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên thần sắc ngược lại có chút bình yên, tự lo nói ra: "Ân, ta phỏng chừng ngươi là không chạy thoát được đâu, ngươi chết chắc rồi, ha ha ha, không thể tưởng được ta Tạ Quân lại để cho cùng như ngươi vậy đồ con lợn cùng một chỗ chung phó Hoàng Tuyền, thật sự là sỉ nhục!"

Tại nguyên bổn trong kế hoạch, Tạ Quân vận dụng như vậy một kích sau, vốn nên là là do Tạ Dũng đến bảo vệ an toàn của hắn, nhưng là bây giờ Tạ Dũng đều chạy, cho dù Dương Khai không giết hắn, hắn một mình một người cũng vô pháp tại Lưu Viêm Sa Địa trung sống sót.

Hắn sẽ không trông cậy vào Tạ Hoành Văn chiếu cố hắn.

Tạ Hoành Văn ngây ngốc một chút, chợt dữ tợn vô cùng địa nhìn qua Tạ Quân: "Ngươi bảo ta cái gì? ngươi dám xưng hô bản thiếu đồ con lợn? ngươi. . ."

Tạ Hoành Văn đột nhiên nói không được nữa, bởi vì hắn phát hiện cái này vẫn đối với mình khúm núm, nói gì nghe nấy Tạ gia đệ tử, giờ phút này vậy mà dùng một loại đùa cợt cùng mỉa mai ánh mắt nhìn qua mình, ánh mắt kia thật giống như. . . Thật giống như mình trước kia xem trên mặt đất bò qua bò lại con kiến giờ lộ ra ánh mắt, là như vậy chẳng thèm ngó tới.

Một tiếng tiếng xé gió đánh úp, Tạ Hoành Văn kêu thảm một tiếng bổ nhào ngã xuống đất, chờ hắn ngẩng đầu thời điểm, thình lình phát hiện Dương Khai lẳng lặng địa đứng tại trước mặt mình, như núi cao loại làm cho lòng người đầu trầm trọng.

Lưu Viêm Sa Địa rất nóng rất nóng, nhưng là bây giờ Tạ Hoành Văn lại cảm giác phi thường lãnh, này là một loại như rớt vào hầm băng, đông lạnh triệt thần hồn rét lạnh, hắn không tự chủ được địa đả khởi run rẩy.

Một tiếng cao vút tiếng long ngâm truyền ra, Tạ Hoành Văn mở to hai mắt nhìn, chứng kiến một cái đen kịt Cự Long, lắc đầu vẫy đuôi địa theo Dương Khai trong thân thể xông ra, sau đó hướng Tạ Dũng đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Không lớn khoảnh khắc công phu, bên kia tựu truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau cùng Tạ Dũng hô to gọi nhỏ.

Dần dần địa, bên kia động tĩnh nhỏ đi, Tạ Dũng tiếng kêu cũng càng ngày càng suy yếu, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Giây lát, này đen kịt Cự Long lại từ bên kia phản hồi, tràn vào Dương Khai trong cơ thể.

Không cần đi nghĩ, Tạ Hoành Văn cũng biết Tạ Dũng kết cục như thế nào, hắn đột nhiên nhẹ giọng địa khóc ồ lên, vẻ mặt cầu khẩn địa nhìn qua Dương Khai, môi rung rung vài cái, tựa hồ là muốn xin tha thứ, có thể như thế nào cũng không phát ra thanh âm nào.

Hắn dũng khí tại thời khắc này bị rút ra không còn một mảnh.

Dương Khai nhìn xem Tạ Hoành Văn, ánh mắt lạnh như băng, chính là như vậy một cái đồ bỏ đi, rõ ràng vụng trộm làm cho người ta đánh lén mình, hơn nữa làm cho mình bị thương.

"Lần trước ngươi có thể giữ mạng sống, ngươi nên hảo hảo mà cám ơn Tiễn Thông, đáng tiếc ngươi mình không quý trọng cơ hội này, không phải muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi!" Dương Khai rốt cuộc chẳng muốn đi xem Tạ Hoành Văn này chán ghét sắc mặt, vung tay lên, một đoàn ma diễm đem bao vây, trong chớp mắt liền đem hắn đốt cháy thành cặn bã.

Từ đầu tới đuôi, Tạ Hoành Văn đều không có nâng qua tâm tư phản kháng, thật không biết hắn tu luyện nhiều năm như vậy là vì cái gì.

Ma diễm có thể phần hết mọi, liền thần hồn của Tạ Hoành Văn đều không còn tồn tại, là chân chính thần hồn câu diệt.

Dương Khai lúc này mới nhìn về phía Tạ Quân, người này ngược lại là có chút ý tứ, biết rõ mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ngược lại một chút cũng không sợ, chỉ có tại Tạ Dũng tử vong thời điểm, hắn mới lộ ra như vậy một tia chấn kinh.

Hắn thật không ngờ, Dương Khai không cần thân tự động thủ, có thể đánh chết đi Tạ Dũng.

Thực lực như vậy, theo chân bọn họ nguyên bản dự tính điểm lớn ngoài dự tính!.