 Chương  1182 : Lưu viêm phi Hỏa

Chương  1182 : Lưu viêm phi Hỏa

Trong sơn cốc, Dương Khai thần sắc đạm mạc nhìn qua Tạ Quân, cũng không có trước tiên giết hắn, mà là mở miệng nói: "Nói nói xem đi, các ngươi là làm sao biết ta ở bên cạnh, đừng nói là trùng hợp, Lưu Viêm Sa Địa lớn như vậy, các ngươi nếu chưa đặc biệt phương pháp, không có khả năng một mực đi theo đằng sau ta, nếu trả lời để cho ta đã hài lòng, lưu ngươi một cái toàn thây."

Sắc mặt bỗng nhiên một lệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi nếu dám giấu diếm, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết, tin tưởng ta, ta có thể cho ngươi khôi phục lại, sau đó lại chậm rãi giày vò ngươi !" "

Tạ Quân cười khổ một tiếng, miệng lớn thở hổn hển thở, lúc này mới nói: "Rất đơn giản, có một Ảnh Nguyệt Điện đệ tử cho chúng ta mật báo, nói cho ta biết nhóm ngươi vào vị trí. Tất cả mọi người sẽ dựa theo nguyên từ kim đồng hồ chỉ dẫn, hướng Lưu Viêm Sa Địa bên trong đi, chỉ cần có thể xác định ngươi tiến vào vị trí, muốn đuổi theo tại ngươi sau lưng cũng không phải việc khó, mà cái kia bị ngươi giết chết Tạ Dũng, tựu là truy tung cao thủ !" "

Dương Khai khẽ gật đầu, nghĩ thầm cùng chính mình dự tính không sai biệt lắm.

Tại phát hiện đánh lén mình chính là Tạ Hồng Văn ba người về sau, Dương Khai cũng đã có chỗ suy đoán.

Chính mình đến Lưu Viêm Sa Địa đến bây giờ, tổng cộng tựu đụng phải hai người, hơn nữa còn là tại vừa lúc tiến vào gặp phải, một người mặc Ảnh Nguyệt Điện quần áo, là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử, một người khác Dương Khai không biết, nhưng thanh âm của hắn có chút quen thuộc.

Tại Dương Khai nghĩ đến, Tạ Hồng Văn bọn hắn có thể nhanh như vậy tựu truy tại phía sau mình, khẳng định có người cho bọn hắn mật báo, mà cái này người nhất định là lúc trước bái kiến vị trí của mình hai người một trong.

Hiện tại phát hiện quả là thế, trách không được cái kia Ảnh Nguyệt Điện đệ tử vừa mới đi vào Lưu Viêm Sa Địa, tại phát hiện mình về sau biểu lộ có chút quái dị, nhất định là Tạ Hồng Văn sớm cùng hắn bắt chuyện qua, cho nên hắn mới vội vội vàng vàng mà thẳng bước đi, hắn vội vã ly khai, đương nhiên là muốn cho Tạ Hồng Văn báo tin.

Hơn nữa Dương Khai dám xác định, Tạ Hồng Văn không phải cùng cái kia một người bắt chuyện qua, Ảnh Nguyệt Điện tiến vào Lưu Viêm Sa Địa người chừng bảy mươi cái, ở trong đó có thể vì tiền tài động tâm số lượng tuyệt đối không ít.

Từ xưa tiền tài động nhân tâm nha.

"Cho cái thống khoái a." Tạ Quân sau khi nói xong, vẻ mặt lạnh nhạt nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Dương Khai tiện tay một điểm, một đạo kình khí điểm ra, xuyên thủng Tạ Quân cái trán.

Hắn cũng thế thủ tín chi nhân, đã nói muốn lưu đối phương một cái toàn thây, dĩ nhiên là sẽ không lại dùng ma diễm đốt cháy.

Dương Khai xoay người đem cái kia cường nỏ bí bảo nhặt lên, một chút cảm giác, liền chau mày, cái này bí bảo uy lực xác thực không nhỏ, rõ ràng có thể làm cho hắn bị thương, nhưng là vận dụng mà bắt đầu... Hạn chế vậy. Tuyệt đối rất lớn, theo Tạ Quân sử dụng qua sau trạng thái Dương Khai có thể suy đoán ra đã đến, cái này cường nỏ chẳng những sẽ điên cuồng mà thôn phệ sử dụng chi nhân thánh nguyên, thậm chí còn muốn thôn phệ máu tươi.

Đây là một việc tà lệ bí bảo.

Dương Khai đối với nó không có hứng thú, sử dụng một lần phải mặc người chém giết, cái này bí bảo chỉ có tại có người bảo hộ thời điểm mới có thể sử dụng  bỗng chốc, phát ra nổi đánh lén tác dụng.

Tiện tay đem nó ném vào chính mình không gian giới, Dương Khai lại nhặt lên Tạ Hồng Văn và Tạ Quân hai người chiếc nhẫn, một phen điều tra, không khỏi có chút thất vọng.

Hai người trong giới chỉ, trừ đi một tí dùng để khôi phục dùng đan dược và thánh tinh bên ngoài, rõ ràng không tiếp tục những vật khác.

Bất quá nghĩ đến cũng đúng, ngoại trừ Dương Khai bản thân sẽ đem tất cả vật trân quý đều mang tại trên người bên ngoài, mặt khác tiến vào Lưu Viêm Sa Địa võ giả, chỉ sợ đều biết đem trân quý vật phẩm lưu ở bên ngoài, không dám mang vào đến, bằng không một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cái kia tổn thất có thể to lắm.

Những đan dược kia ở bên trong, duy nhất lại để cho Dương Khai vừa ý mắt, tựu là một lọ năm hạt băng tuyết đan.

Hắn băng tuyết đan đều đưa cho Thường Khởi Hách An, tiến vào tại đây vậy. Chưa thời gian luyện chế, hiện tại thu hoạch một ít, cũng là cũng không tệ lắm, nói không chừng lúc nào có thể dùng tới.

Kiến thức đến Tạ Hồng Văn và Tạ Quân hai người keo kiệt về sau, Dương Khai cả đi điều tra Tạ Dũng không gian giới tâm tư cũng bị mất, bay thẳng đến Lưu Viêm Sa Địa chỗ càng sâu tiến lên.

Không có Hỏa Linh Thú quấy nhiễu, Dương Khai mượn nhờ Phong Lôi Vũ Dực gia tốc, chỉ dùng hơn hai ngày thời gian liền triệt để đã đi ra sơn cốc này.

Càng đi tiến lên, nhiệt viêm khu uy lực lại càng lớn, Dương Khai thể chất khác hẳn với thường nhân, thánh nguyên hùng hồn, hơn nữa trước kia tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp, hôm nay ma diễm tại thân, ngược lại cũng không phải rất e ngại, chỉ cần có chút vận chuyển thánh nguyên, ngăn cản hỏa độc xâm nhập là được rồi.

Nhiệt viêm khu không biết có bao nhiêu, Dương Khai một mạch xâm nhập, nửa trên đường chưa đụng phải dù là một bóng người, thu hoạch cũng thế cực kì nhỏ, trọn vẹn nửa tháng thời gian, ngoại trừ thu hoạch mấy cái thất giai Hỏa Linh Thú Hỏa Tinh Thạch bên ngoài, tựu là thu thập hơn mười gốc hỏa thuộc tính linh thảo.

Cho đến lúc này, Dương Khai mới ý thức tới Hỏa Tinh Thạch trân quý và rất thưa thớt, lúc trước hắn trùng hợp chém giết một cái bát giai Hỏa Linh Thú, gặt hái được một quả trứng bồ câu lớn nhỏ Hỏa Tinh Thạch, sau đó lại đang trong sơn cốc đã nhận được cối xay đại Hỏa Tinh Thạch, có thể nói, so với trước kia sở hữu tất cả tiến vào Lưu Viêm Sa Địa người thu hoạch cũng phải lớn hơn.

Đang là vì thất giai đã ngoài Hỏa Linh Thú rất thưa thớt, cho nên Hỏa Tinh Thạch mới như vậy trân quý.

Ngũ giai lục giai Hỏa Linh Thú trong cơ thể Hỏa Tinh Thạch quá nhỏ, căn bản lên không đến cái tác dụng gì, chỉ có thể bị võ giả dùng để hấp thu tu luyện.

Cái kia hơn mười gốc hỏa thuộc tính linh thảo ngược lại là cũng tạm được, có Thánh vương cấp, có Hư cấp, dù sao số lượng không nhiều lắm, dù sao có thể ở nhiệt viêm khu phát triển linh thảo vốn là rải rác không có mấy, duy nhất lại để cho Dương Khai cảm thấy thoả mãn chính là, chúng đều dược tính mười phần, bốn trăm năm chưa người tiến vào nơi đây, chúng tự nhiên có đầy đủ thời gian đến phát triển.

Một ngày này, Dương Khai đang chạy đi, trước mắt bỗng nhiên một điểm ánh lửa nhanh như tên bắn mà vụt qua, cái kia ánh lửa tựu thật giống một hạt Hỏa Tinh theo trong hư không bắn tung tóe đi ra, tốc độ nhanh hư không tưởng nổi, tại phát hiện nó lập tức, Dương Khai thần thức tựu lan tràn ra, tuy nhiên không có thể đem hắn bao phủ.

Nó cứ như vậy thoáng một cái đã qua, rất nhanh chạy ra khỏi Dương Khai tầm mắt.

"Lưu viêm phi Hỏa?" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, lập tức minh bạch đây là vật gì.

Ngụy Cổ Xương lúc trước cùng hắn đề cập tới lưu viêm phi Hỏa quỷ dị, Dương Khai lúc ấy thì có tâm lại để cho lưu viêm phi Hỏa đến tăng cường chính mình thần thức chi Hỏa uy lực, nhưng là Ngụy Cổ Xương đã từng nói qua, lưu viêm phi Hỏa rất thưa thớt vô cùng, tiến vào Lưu Viêm Sa Địa nhiều người như vậy, có người nói không chừng đợi đầy nửa năm vậy. Không cách nào nhìn thấy, có người coi như là đụng phải vậy. Không có biện pháp phát hiện.

Dương Khai cũng không biết là hắn nói ngoa, nhưng hiện tại hắn hay là phát hiện mình đánh giá thấp lưu viêm phi Hỏa tốc độ.

Cơ hồ tại trong chốc lát, Dương Khai tựu đuổi theo, sau lưng tiếng sấm nổ mạnh đại tác, thánh nguyên vận chuyển tới cực hạn, Dương Khai tốc độ đồng dạng nhanh như thiểm điện.

Hắn muốn nhìn một chút, mình rốt cuộc có thể hay không đuổi theo cái kia một đoàn lưu viêm phi Hỏa.

Dương Khai rất nhanh tựu thất vọng rồi, đuổi sau nửa canh giờ, hắn phát hiện lưu viêm phi Hỏa sớm tựu không thấy bóng dáng, không thể không dừng bước lại, đứng tại nguyên chỗ liên tục cười khổ.

Vật như vậy, tốc độ như vậy, ai có thể trảo ở à?

Vậy. Không biết U Ám Tinh lên những người này, như thế nào tinh tường lưu viêm phi Hỏa có thể làm cho người thần thức sinh ra biến dị, bọn hắn đã biết rõ cái này tình báo, khẳng định lúc trước có người thử qua mới đúng, nói cách khác, có người đạt được qua lưu viêm phi Hỏa.

Như thế nào lấy được? Ngoại trừ cơ duyên xảo hợp bên ngoài, lại không có biện pháp khác.

Dương Khai không tin tại đây Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, còn có ai có thể so sánh tốc độ của hắn nhanh hơn, dùng tốc độ của hắn đều đuổi không kịp lưu viêm phi Hỏa, những người khác càng không khả năng.

Đứng tại nguyên chỗ ủ rũ một hồi, Dương Khai bất đắc dĩ lấy ra nguyên từ kim đồng hồ, xác định phương hướng về sau, tiếp tục hướng Lưu Viêm Sa Địa bên trong xâm nhập.

Sáu ngày sau, Dương Khai đứng tại nào đó cái vị trí lên, nhìn lên trước mặt vài cọng hỏa hồng cỏ dại, thần sắc cổ quái.

Sau đó hắn đi tới, đưa thay sờ sờ cái này vài cọng cỏ dại, phát hiện chúng xác thực cứng rắn vô cùng, sắc bén như đao.

Như vậy cỏ dại hắn tại ba ngày trước đã từng gặp một lần, tựa hồ cùng trước mắt cái này vài cọng rất tương tự, quả thực có thể nói là giống như đúc, có thể ở Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong còn sống cỏ dại tuyệt đối không giống bình thường, lúc ấy hắn tưởng rằng cái gì linh thảo Linh Dược, kết quả đã chạy tới xem xét, mới phát hiện xác thực là cỏ dại không thể nghi ngờ, căn bản không có luyện đan giá trị, cho nên liền buông tha cho.

Bất quá chúng sắc bén và cứng rắn lại làm cho Dương Khai có chút giật mình.

Ba ngày trước nhìn thấy, hôm nay rõ ràng lại gặp được.

Chính mình không phải là lạc đường a? Dương Khai nhíu nhíu mày, lần nữa lấy ra nguyên từ kim đồng hồ, xác định chính mình cũng không có lạc đường, dù sao những ngày này thường cách một đoạn thời gian, hắn đều biết lấy ra nguyên từ kim đồng hồ điều tra phương hướng, muốn lạc đường vậy. Chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nhịn không được cười lên, lắc đầu sau, Dương Khai tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Bất quá rất nhanh, hắn lại đi trở về, ở đằng kia vài cọng quái dị cỏ dại bên cạnh để lại một ít ký hiệu, lúc này mới lần nữa ly khai.

Lại là ba ngày sau, Dương Khai sắc mặt âm trầm đứng ở nơi này vài cọng cỏ dại trước, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Đúng lúc này hắn mới hiểu được, mấy ngày trước cũng không phải là là ảo giác của mình, chính mình thật sự lạc đường !"

Cái kia vài cọng cỏ dại bên cạnh ký hiệu cũng không có nhúc nhích qua, đúng là mình lúc trước lúc rời đi, dùng phòng ngừa vạn nhất lưu lại.

Nhưng là. . . Chính mình làm sao có thể lạc đường đâu này? Ngụy Cổ Xương cũng đã có nói, chỉ cần dựa vào nguyên từ kim đồng hồ chỉ dẫn phương hướng đi là được rồi, nhất định có thể xâm nhập đến thiên tài địa bảo khu.

Chẳng lẽ cái này nguyên từ kim đồng hồ hư mất?

Dương Khai nhưng không tin như vậy bí bảo sẽ đơn giản hư hao, cái kia đây hết thảy đến cùng là bởi vì sao, vì cái gì mình sẽ ở như vậy một mảng lớn trong phạm vi càng không ngừng xoay quanh, trọn vẹn lãng phí Cửu Thiên thời gian.

Dương Khai biểu lộ âm tình bất định, đứng tại nguyên chỗ rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, duỗi ra một ngón tay để vào trong miệng, cắn nát đầu ngón tay, ngón tay hướng chính mình mắt trái chỗ xóa đi.

Màu vàng máu tươi rót vào mắt trái, trong chốc lát, Dương Khai bên trái con mắt tựu biến thành huy hoàng màu vàng, con ngươi dài nhỏ, cái kia màu vàng tràn đầy vô tận uy nghiêm, lại để cho người không rét mà run.

Diệt Thế Ma Nhãn !"

Dương Khai hướng bốn phía nhìn lại, lập tức phát hiện một ít chỗ không ổn, chính mình hai con mắt chứng kiến thế giới có một ít vi diệu bất đồng, mắt phải chứng kiến cùng trước kia đồng dạng, nhưng là mắt trái chứng kiến mảnh không gian này, trong đó lại chảy xuôi một tia không thể phát giác năng lượng, thậm chí có gò núi, sườn đất đều trở nên hư ảo phiêu miểu lên.

Trận pháp?

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, một lòng trong chốc lát chìm vào đáy cốc.

Diệt Thế Ma Nhãn có thể có thể phá thế gian hết thảy vô căn cứ, Đại Ma Thần tuy nhiên cái tu luyện đến Thánh vương cảnh trình độ, nhưng là hắn cái này con mắt nhưng lại thiên phú dị bẩm thần thông, có thể phát huy ra đến tác dụng tuyệt đối không phải Thánh vương cảnh có thể đánh đồng..