 Chương  1183: Phá trận

Chương  1183: Phá trận

Dương Khai khẽ động dùng Diệt Thế Ma Nhãn, tựu lập tức minh bạch rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chính mình rõ ràng trong lúc vô tình bước chân vào một cái trận pháp ở bên trong, hơn nữa vô cùng có khả năng là cái tự nhiên mê trận.

Dương Viêm tựu là trận pháp mọi người, Dương Khai cùng hắn ở chung lâu như vậy, bao nhiêu vậy. Hiểu được một ít trên trận pháp tri thức.

Có thể làm cho mình qua lại tại một chỗ xoay quanh mà không biết chút nào, cái có khả năng là mê trận. Mà loại địa phương này xuất hiện trận pháp, tự nhiên không thể nào là con người làm ra bố trí.

Cái này mê trận cách cục rất lớn, tiến vào nơi đây Thánh vương cảnh võ giả chưa bổn sự bố trí ra như vậy trận pháp, như vậy chỉ có tự nhiên tạo ra mới có thể giải thích.

Minh bạch điểm này về sau, Dương Khai trong nội tâm âm thầm phát khổ.

Dương Viêm đã từng nói qua, con người làm ra bố trí trận pháp cùng tự nhiên hình thành trận pháp có khác nhau rất lớn, con người làm ra bố trí trận pháp luôn có dấu vết mà lần theo, mà tự nhiên hình thành trận pháp lại như linh dương treo góc, hồn nhiên tự nhiên, sẽ rất ít xuất hiện cái gì sơ hở, nói cách khác, nó không có mắt trận và trận môn vật như vậy, muốn lợi dụng mắt trận và trận môn phá trận là không thể nào.

Huống chi, Dương Khai đối trận pháp nhất đạo cũng không tinh thông.

Diệt Thế Ma Nhãn có thể có thể phá vô căn cứ không tệ, vậy. Trợ hắn thấy rõ nơi đây bản chất, nhưng nhưng không cách nào cho cung cấp phá trận căn cứ.

Muốn muốn phá trận, chỉ có thể theo dựa vào chính mình !"

Đây mới là Dương Khai trong nội tâm kêu khổ nguyên nhân, nếu là Dương Viêm tại nơi này, coi hắn đối với trận pháp lý giải, phá giải trận này nên nên không khó, Nhưng lại để cho Dương Khai đến phá giải, vậy thì quá khó xử hắn.

Bất quá sau một lát, Dương Khai liền tĩnh táo lại, như là đã trong lúc vô tình xâm nhập tại đây, như vậy chỉ có thể tìm kiếm đường ra.

Hữu hiệu nhất, thích hợp nhất biện pháp, tự nhiên là xé rách không gian !"

Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, xé rách không gian với hắn mà nói Vũ Y là tốt nhất thoát đi phương pháp.

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai trực tiếp tại trong hư không kéo ra một đạo khe hở đến, một đầu chui đi vào, đợi Dương Khai thân ảnh biến mất không thấy gì nữa về sau, cái kia hư không khe hở mới nhanh chóng tiêu thất.

Một lát sau, tại đồng dạng trên vị trí, lại một đạo hư không khe hở xuất hiện, Dương Khai ngay sau đó từ đó thoát ra.

Tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng bốn phía nhìn nhìn, Dương Khai sắc mặt tối sầm.

Xé mở không gian, tiến vào không gian loạn lưu ở bên trong, Dương Khai đã biết rõ có chút không đúng, bởi vì dĩ vãng sinh động vạn phần không gian loạn lưu, ở chỗ này rõ ràng yên tĩnh vô cùng, một mảnh không khí trầm lặng, quả nhiên, chờ hắn lại một lần nữa xé rách không gian thời điểm, không hề ngoài ý muốn về tới tại chỗ.

Cái này mê trận, chẳng những có mê người tai mắt tác dụng, thậm chí còn phong tỏa cái này một phiến không gian !" Lại để cho hắn xé rách không gian hào không có đất dụng võ, cái này tựu có chút phiền phức.

Nghĩ tới nghĩ lui, Dương Khai cũng không khỏi không tiếp nhận chính mình chỉ có thể dựa vào cường lực phá trận ý niệm, đã tìm không thấy cái gì phù hợp biện pháp, cái kia cũng chỉ có thể oanh phá trận này, Dương Khai cái hi vọng nó không quá kiên cố mới được là, muốn nếu không mình thực có khả năng bị vây ở chỗ này.

Hạ quyết tâm, Dương Khai mở to hai mắt nhìn cẩn thận quan sát đến bốn phía, sau nửa canh giờ, mới cuối cùng xác định một chỗ có thể công kích vị trí, trên vị trí kia sở hữu tất cả cảnh sắc so những vị trí khác đều hư ảo lợi hại hơn chút ít, hẳn là cái bạc nhược yếu kém khâu, nếu như có thể đem cái này khâu đánh vỡ, nói không chừng mê trận sẽ tự sụp đổ.

Lấy ra Bách Nhạc Đồ, Dương Khai một hơi tế ra mười ngọn ngọn núi hư ảnh, hung hăng hướng vị trí kia đập tới.

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt tiếng vang không dứt bên tai, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu lay động lên.

Dương Khai chặt chẽ chú ý bị Bách Nhạc Đồ công kích địa phương, sau một lúc lâu bỗng nhiên thần sắc vui vẻ, hắn phát hiện tại Bách Nhạc Đồ công kích đến, chỗ đó cảnh sắc trở nên càng thêm hư ảo phiêu miểu, vặn vẹo vô cùng, tựa hồ lập tức sẽ sụp đổ bộ dạng.

Có hi vọng !" Dương Khai càng phát ra tăng lớn thánh nguyên phát ra.

Nhưng rất nhanh, thần sắc của hắn ngưng tụ, lại thất vọng vạn phần.

Bởi vì cái kia đã trở nên hư ảo phiêu miểu vị trí, rõ ràng tại một hồi vặn vẹo về sau khôi phục nguyên trạng, lại để cho lúc trước hắn sở hữu tất cả công kích đều uổng phí công phu.

Cái này mê trận lại có thể tự hành chữa trị tổn hại địa phương !" Đây quả thực là muốn đem người khốn chết ở bên trong dấu hiệu a.

Dương Khai cắn răng một cái, đem Bách Nhạc Đồ uy lực thúc đến cực hạn, thoáng cái hai mươi tòa ngọn núi hư ảnh quay chung quanh tại bốn phía, phô thiên cái địa hướng bên kia đập tới.

. . .

Nửa ngày sau, Dương Khai khóe mắt nhìn qua phía trước, vẻ mặt phẫn hận chi sắc.

Cái này mê trận kiên cố trình độ xa xa ngoài dự liệu của hắn, vô luận hắn vận dụng bao nhiêu khí lực, lại thế nào công kích, nó đều có thể mình chữa trị tới, Bách Nhạc Đồ đã bị Dương Khai thu vào trong cơ thể, hai mươi tòa ngọn núi hư ảnh, là hắn hôm nay có thể vận dụng cực hạn, đã không cần phải thử lại xuống dưới, tiếp tục công kích cũng chỉ là lãng phí khí lực mà thôi.

Nếu như không có cái loại nầy giải quyết dứt khoát công kích hiệu quả, căn bản không có biện pháp phá vỡ cái kia bạc nhược yếu kém khâu, nói cách khác, phải giống như Tạ Quân cái kia tà lệ bí bảo phát ra cường hãn một kích, dùng lực lượng tuyệt đối, đem cái kia điểm yếu xé mở, mới có thể phá vỡ cái này mê trận.

Cái kia tà lệ bí bảo Dương Khai không có thời gian luyện hóa, cũng không muốn luyện hóa, huống chi, Dương Khai cảm thấy coi như là cái kia bí bảo phát ra Kinh Thiên Nhất Kích, vậy. Mơ tưởng phá vỡ trước mắt hư ảo.

Cái có thể động dụng kim huyết.

Dương Khai sâu kín thở dài, một giọt kim huyết là hắn ba tháng khổ tu tổng, cho nên trừ phi không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn thật sự không bỏ được vận dụng.

Lúc trước bị huyết hồng kết tinh bao khỏa, trong tinh không ngủ say đã nhiều năm, trong cơ thể tổng cộng ngưng ra gần trăm tích kim huyết, về sau đứt quãng dùng qua mấy lần, Dương Khai cũng không có vội vã đi bổ sung, hiện nay còn có hơn chín mươi tích.

Nhưng hiện tại cũng không phải so đo những điều này thời điểm.

Dương Khai biểu lộ ngưng trọng, duỗi ra một ngón tay, chậm rãi đem trong cơ thể cái kia thuần khiết vô cùng kim huyết bức ra một giọt.

Trong chốc lát, một cổ bành trướng như nước thủy triều khí huyết chi lực hiển lộ, kim huyết ở bên trong chất chứa bừng bừng sinh cơ hòa khí huyết chi lực quả thực muốn dùng khủng bố mà trứ danh.

Như vậy kim huyết, so Dương Khai trong cơ thể chảy xuôi cái chủng loại kia màu vàng máu tươi, nhan sắc muốn càng thuần khiết, nó lẳng lặng yên ngưng tại Dương Khai đầu ngón tay, có chút đung đưa, như một hạt kim cây đậu.

Dương Khai tâm niệm vừa động, cái này một giọt kim huyết du hóa thành một cái xinh xắn mũi tên nhọn, không có chút nào dừng lại, lập tức đột phá không gian trói buộc, vọt tới cái kia mê trận bạc nhược yếu kém khâu vị trí.

Kim quang đại phóng, diệu Dương Khai cơ hồ mở mắt không ra mảnh vải.

Hắn không thể không nhắm lại mắt phải, cái híp mắt trái, khẩn trương chú ý bên kia động tĩnh.

Tựa hồ có gấm tơ lụa bị xé nứt thanh âm vang lên, Dương Khai tinh tường chứng kiến, cái kia mê trận bạc nhược yếu kém khâu chỗ, trực tiếp bị kim huyết hóa thành tiểu mũi tên đâm rách, kim huyết uy lực toàn bộ phương diện bộc phát, đem xé mở khe hở hung mãnh hướng bốn phía khuếch trương.

Cùng lúc đó, bốn phía những cái...kia hư ảo cảnh sắc một hồi kịch liệt vặn vẹo, rất nhiều Dương Khai lúc trước chứng kiến gò núi đất bao trong nháy mắt này biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ mê trận đều nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Dương Khai mặt lộ vẻ vui mừng, đang chuẩn bị hướng phía trước phóng đi thời điểm, một mảnh hỏa hồng hào quang bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, thoáng cái liền đem kim huyết kim quang che đậy kín, không chỉ như thế, ở đằng kia hỏa hồng hào quang đánh úp lại đồng thời, vốn là bị xé mở nứt ra, cũng có muốn nhanh chóng khép lại dấu hiệu, tựa hồ ánh sáng màu đỏ đến, đền bù này ở bên trong tổn hại.

Dương Khai khẩn trương, hắn đều vận dụng một giọt kim huyết, đâu lại có thể làm cho mê trận lại chữa trị?

Vừa ngoan tâm, lại bức ra một giọt kim huyết.

Thứ hai tích kim huyết gia nhập và nổ bung, cuối cùng đem cái kia ánh sáng màu đỏ che dấu xuống dưới, huy hoàng giữa kim quang, sở hữu tất cả hư ảo phiêu miểu bỗng nhiên trở nên như nắng gắt ở dưới bông tuyết, rất nhanh tan rã không thấy.

Ở đằng kia mê trận bạc nhược yếu kém khâu chỗ, một cái màu vàng cửa vào khoan thai thành hình.

Dương Khai lại không chần chờ, một ngụm đâm đi vào.

Đợi hắn đi rồi, quang mang màu vàng mới dần dần yếu bớt, cái kia mê trận lại một lần nữa mình chữa trị lên.

Đã đi ra vốn là vị trí, Dương Khai phát hiện mình bỗng nhiên bước lên một đầu thẳng tắp thông đạo, lối đi kia do nho nhỏ hòn đá lũy thành, hình thành bóng loáng, thông đạo hai bên, tận là trước kia Dương Khai vô tình gặp được cái chủng loại kia hỏa hồng sắc cỏ dại, nhưng là tại đây cỏ dại và bên ngoài cái kia vài cọng giống như có chút không quá đồng dạng, bên ngoài cái kia vài cọng cỏ dại không khí trầm lặng, tại đây cỏ dại nhan sắc lại giống như máu tươi đổ bê-tông, ẩn ẩn lại lộ ra một cổ huyết tinh chi khí, Dương Khai tả hữu dò xét, lờ mờ còn có thể trông thấy cỏ dại bên trong vắt ngang lấy rất nhiều hài cốt.

Lúc này trong nội tâm cả kinh, hắn biết rõ những này hài cốt, hẳn là lấy trước kia chút ít đến Lưu Viêm Sa Địa võ giả, trong lúc vô tình xông vào nơi đây không cách nào ly khai, thảm chết ở chỗ này lưu lại.

Chỉ là không biết vì cái gì bọn hắn hài cốt sẽ xuất hiện ở chỗ này, mà không phải kia cái mê trận chính giữa.

Đang âm thầm kinh hãi thời điểm, Dương Khai chợt thấy thông đạo hai bên cỏ dại rõ ràng sinh trưởng tốt mà bắt đầu... một bộ quần ma Loạn Vũ bộ dạng, thời gian trong nháy mắt, vốn là chỉ có một xích(033m) cao cỏ dại tựu trưởng thành nhiều trượng cao, tiếp theo vài chục trượng. . .

Chúng cái kia cứng rắn như đao trường diệp vậy. Trở nên mềm mại, như trường tiên, từng đạo, một mảnh dài hẹp, điên cuồng mà hướng Dương Khai bên này quét tới.

Dương Khai lại càng hoảng sợ, hắn căn bản không biết những này cỏ dại rõ ràng còn có biến hóa như thế. Vài ngày trước hắn thử qua những này cỏ dại cứng rắn và trình độ sắc bén, cho dù là hắn cũng không dám dùng cây cỏ tại trên người mình dùng sức cắt, bởi vì hơi chút dùng một điểm lực, sẽ tại trên người lưu lại vết thương, hơn nữa vậy. Không cách nào bẻ gẫy những cái...kia cây cỏ.

Muốn không phải như vậy, Dương Khai lại muốn mang về lại để cho Dương Viêm nhìn xem, Dương Viêm nữ nhân này có chút cổ quái, biết rõ rất nhiều người khác không biết đồ vật, không chuẩn nàng tựu nhận ra những này cỏ dại.

Nhưng là hiện tại, lối đi kia hai bên vô số cỏ dại cây cỏ, hóa thành thiên vạn đạo sắc bén roi quét tới, lại để cho hắn làm sao có thể trấn định.

Bất quá không đợi hắn phòng ngự, thông đạo hai bên rõ ràng sáng lên một tầng năng lượng màng mỏng, sở hữu tất cả quét tới cây cỏ trường tiên, tất cả đều bị điều này có thể lượng màng mỏng cho ngăn cản.

Nhìn thấy một màn này, Dương Khai biểu lộ quái dị lên.

Lúc trước hắn cho rằng kia cái mê trận là tự nhiên tạo ra, nếu như không hữu hiện tại tao ngộ, hắn vẫn là như vậy cho rằng, dù sao cái kia mê trận thật cao minh đi một tí, cả hắn Diệt Thế Ma Nhãn đều nhìn không tới mắt trận chỗ.

Nhưng bây giờ tao ngộ lại để cho hắn đối vốn là phỏng đoán sinh ra một ít dao động, riêng là cái này thông đạo năng lượng màng mỏng, tựu không khả năng là tự nhiên tạo ra.

Đây là con người làm ra bố trí, thậm chí có thể nói, cái kia mê trận cũng thế con người làm ra bố trí !"

Người nào có lớn như thế năng lực?

Có thể đi vào Lưu Viêm Sa Địa, chỉ có Thánh vương cảnh võ giả, cái này cấp bậc võ giả, có thể bố trí ra lớn như vậy thủ bút? Trừ phi người nọ có có thể so với Dương Viêm trận pháp tri thức !"

Nhưng hắn bố trí xuống những thủ đoạn này, lại vì cái gì?

Dương Khai một bên nhàn nhã dạo chơi hướng phía trước đi đến, một bên đầy đầu nghĩ ngợi lung tung, hai bên cỏ dại cây cỏ như cũ điên cuồng quét tới, Dương Khai lại như không có gì..