	Chương 1184: Có phải là phát hiện thứ tốt?

Chương 1184: Có phải là phát hiện thứ tốt?

Chương 1184: Có phải là phát hiện thứ tốt?

Không lớn khoảnh khắc công phu, Dương Khai liền đi tới thông đạo cuối cùng, này nơi cuối cùng lại có một cái nho nhỏ nhà đá.

Ôm ký lai chi tắc an chi ý nghĩ, Dương Khai cất bước đi vào trong nhà đá.

Bây giờ hắn cũng đã khẳng định, cái lối đi này, nơi này hết thảy đều là bởi vì bố trí, bởi vì này nhà đá rõ ràng chính là ai tại nơi này kiến tạo xong.

Hắn đi vào thời điểm cẩn thận, một thân thánh nguyên âm thầm tụ tập, tùy thời chuẩn bị ra tay, sợ tại trong nhà đá đụng phải người nào, nhưng chờ hắn sau khi đi vào mới phát hiện, trong nhà đá không có một bóng người, thậm chí liền như dạng gì đó đều không có, ngoại trừ một cái thạch đôn bên ngoài lại không có vật gì khác.

Dương Khai khẽ nhíu mày, tại trong nhà đá qua lại đi vài vòng, cẩn thận địa điều tra hồi lâu, tuy nhiên cũng không có phát hiện cái gì kỳ quái địa phương, tựa hồ phá này mê trận, đi qua cục đá kia thông đạo sau, cũng chỉ có thể tiến vào cái này nhà đá, sau đó chờ chết.

Diệt Thế Ma Nhãn lần nữa vận dụng, y nguyên không hề thu hoạch.

Bất quá Dương Khai lại tại cái đó thạch đôn trên phát hiện một hạt đậu tằm lớn nhỏ hạt giống.

Thân thủ cầm lên xem xét, hạt giống bày biện ra huyết hồng nhan sắc, bên trong lộ ra một cổ quái dị khí tức, luồng hơi thở này cùng bên ngoài những kia cỏ dại tại bạo động thời điểm khí tức đồng dạng.

Cũng không biết loại mầm mống này phóng ở chỗ này đã bao nhiêu năm, dù sao Dương Khai y nguyên có thể cảm giác được nó phú có sinh cơ, nếu là gieo xuống đi mà nói, hẳn là có thể còn sống.

Nghĩ nghĩ, tiện tay đem chi ném vào không gian của mình giới lí, mình trả giá hai giọt kim huyết một cái giá lớn, đánh vỡ mê trận bạc nhược yếu kém đốt, thật vất vả lại tới đây, cũng không thể tay không mà về.

Cái này hạt hạt giống nhiều ít xem là cá an ủi.

Kế tiếp, Dương Khai lại tại trong nhà đá tìm hồi lâu, rốt cục xác định nơi đây không có đường ra.

Chẳng lẽ muốn mình đường cũ phản hồi, sâu hơn nhập kia cái mê trận đi tìm những thứ khác đường ra? Nghĩ tới này mê trận mình chữa trị công năng, Dương Khai tựu đầu lớn như cái đấu.

Tuy nhiên rất không tình nguyện, nhưng Dương Khai không thể không tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc. Ủ rũ mà hướng ngoài nhà đá đi đến.

Nhưng khi hắn một cước bước ra nhà đá thời điểm, trước mắt đột nhiên nhất hoa, trước mặt những kia điên cuồng vũ động cỏ dại cùng cục đá trải thành thông đạo thống thống biến mất không thấy gì nữa, đập vào mắt nhìn qua, là một mảnh màu đỏ không gian.

Giữa không trung, chảy xuôi theo vô số giống như linh xà loại hỏa linh khí, dưới chân cũng là không có một ngọn cỏ màu nâu đại địa.

Nhiệt viêm khu!

Dương Khai tinh thần chấn động, sợ lại rơi vào cái kia trong huyễn trận, lần thứ ba vận dụng Diệt Thế Ma Nhãn. Cuối cùng là xác định mình cũng không trở về đến này trong huyễn trận, hơn nữa đẳng Dương Khai trở lại đầu nhìn lại thời điểm, nơi đó còn có cái gì nhà đá, sau lưng mình rõ ràng là một mặt thạch bích, mình vị trí vị trí. Tựu tại một cái trụi lủi dưới núi nhỏ phương, phảng phất trước chỗ tao ngộ hết thảy, đều chẳng qua chỉ là ảo giác mà thôi.

Nhưng Dương Khai biết rõ đây không phải là ảo giác, bởi vì một ít hạt màu đỏ rực hạt giống, giờ phút này để lại tại không gian của hắn giới trung.

Không quản như thế nào, cuối cùng là theo cái kia địa phương quỷ quái đi ra rồi, Dương Khai âm thầm thở dài khẩu khí.

Thì ra là hắn. Bị nhốt ở trong mê trận cũng có thể tìm tới này bạc nhược yếu kém đốt hơn nữa đem xé rách, đổi lại những thứ khác Thánh Vương cảnh, một khi rơi vào trong đó ngoại trừ chờ chết chỉ sợ không tiếp tục điều thứ hai đường ra, trừ phi đối trận pháp nhất đạo phi thường tinh thông mới được.

Cái này mê trận tin tức một mực không có truyền đi. Thực sự không phải là bởi vì không có người tiến vào qua, mà là vì đi vào người, không có năng lực đem tin tức truyền lại đi ra bên ngoài, bọn họ đều đã chết ở bên trong. Cái đó còn có thể truyền lại tin tức gì, này mê trận liền không gian đều có thể phong tỏa. Phong tỏa tin tức truyền lại tự nhiên không nói chơi.

Cho nên Dương Khai phỏng chừng tại U Ám Tinh trên tất cả thế lực lớn, đối cái này mê trận tồn tại chỉ sợ là hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ mong Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi, còn có Thường Khởi Hác An bọn họ cùng mình đi không phải một con đường a, bằng không bọn họ tuyệt đối thập tử vô sinh.

Dương Khai chính âm thầm vui mừng thời điểm, chợt phát hiện tại vài dặm ngoài địa phương, vài đạo thân ảnh lóe lên rồi biến mất, này vài đạo thân ảnh làm việc vội vàng bộ dạng, phảng phất tới lúc gấp rút trước hướng địa phương nào tiến đến.

Dương Khai sửng sốt một chút, chợt đột nhiên nhớ tới, mình đã bị kia cái mê trận mệt nhọc nhiều ngày như vậy, trước dùng phong Lôi Vũ dực lấy được ưu thế chỉ sợ sớm đã không còn sót lại chút gì, như Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi như vậy tinh nhuệ môn, hẳn là chạy tới trước mặt mình đi.

Lấy ra nguyên từ kim đồng hồ nhìn nhìn, Dương Khai phát hiện mấy người kia tiến đến phương hướng, cũng không phải thiên tài địa bảo khu.

Bây giờ sốt ruột chạy đi đã không có ý nghĩa, Dương Khai vốn định trước cái thứ nhất đuổi tới thiên tài địa bảo khu, thừa dịp người bên ngoài khi chưa đến trắng trợn sưu lướt một phen, chính là hắn bị một cái mê trận không thể chậm trễ nhiều thời gian như vậy, cái kế hoạch này lập tức trở thành phế thải.

Mà mấy người kia, nhất định là phát hiện vật gì tốt, bằng không cũng sẽ không vội vàng như vậy làm việc.

Dương Khai nghĩ một lát, theo những người kia biến mất phương hướng sờ soạng quá khứ.

Tại Lưu Viêm Sa Địa lí truy tung người thật là dễ dàng, bởi vì nơi này không có bao nhiêu thảm thực vật, ngoại trừ trụi lủi gò núi cùng thổ bao bên ngoài, lại không có vật gì khác. Mặc dù thần thức lực lượng bị nơi đây thiên địa quy tắc áp chế rất nhiều, có thể mắt thường có thể nhìn qua cự ly cũng xa, không ngờ lo lắng truy tìm phương hướng.

Càng đi về phía trước, Dương Khai liền phát hiện có càng nhiều võ giả tại triều bên kia chạy đi, phảng phất tất cả mọi người chiếm được cái gì không được tin tức, chính hướng một chỗ nào đó hội tụ qua.

Dương Khai hiếu kỳ, nếu không phải là phi thường quý trọng thứ tốt, là không thể nào kinh động nhiều như vậy võ giả, dù sao một người nhiều, tựu sẽ sinh ra xung đột, làm không tốt chính là khó giữ được cái mạng nhỏ này kết quả.

Bên cạnh cách đó không xa thì có hai cái Thánh Vương hai tầng cảnh võ giả, mặc thống nhất phục thị, Dương Khai cũng không nhận biết đây là cái nào thế lực, xem bọn hắn trước mặt cùng không phải là cái gì đại gian đại ác hạng người, Dương Khai lập tức chuyển cá phương hướng hướng bọn họ chạy vội mà đi, nghĩ đi tìm hiểu hạ tin tức, như không là vật gì tốt, hắn thì chẳng muốn quá khứ trôi qua.

Hai người đều phát hiện Dương Khai cử động, không khỏi địa âm thầm cảnh giác, một trong đó mặt như quan ngọc người trung niên nhíu mày, cao thấp đánh giá Dương Khai một phen, chờ phân phó hiện hắn bất quá là cá Thánh Vương một tầng cảnh võ giả sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Thánh Vương một tầng cảnh, hắn cũng không phải sợ, cho nên vẻ cảnh giác ở trên mặt rất nhanh thu liễm.

"Hai vị bằng hữu." Dương Khai vọt tới bọn họ bên người, cười ha hả địa chắp chắp tay, thần sắc thân hòa.

Hai người ngược lại không có đem Dương Khai cự chi ngoài ngàn dặm, đều nhàn nhạt gật đầu, cùng hắn cùng nhau tiếp tục hướng phía trước chạy vội, trung niên nhân kia hỏi: "Có chuyện gì sao?"

"Các ngươi vì cái gì đều hướng bên kia chạy, có phải là phát hiện vật gì tốt?" Dương Khai nói thẳng hỏi thăm.

Trung niên nhân kia kinh ngạc cười, đáp: "Tình huống cụ thể chúng ta cũng không quá rõ ràng, đều là nước chảy bèo trôi mà đến, bất quá vừa rồi nghe người ta nói, bên kia phát hiện một ít Hỏa Diệu Tinh, tựu không biết là thật hay giả."

"Hư Cấp thượng phẩm tài liệu Hỏa Diệu Tinh?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Không sai, xem ra bằng hữu đối tài liệu cấp bậc phân chia rất rõ ràng a." Trung niên nhân kia có chút kinh ngạc mà nhìn xem Dương Khai.

"A, trước kia nghe một ít các tiền bối nói qua." Dương Khai thuận miệng kéo nói, Hỏa Diệu Tinh, xác thực là không sai tài liệu, chẳng những có thể dùng để luyện khí, còn có thể làm cho hỏa thuộc tính võ giả tu luyện, càng có bố trí một ít đặc thù tác dụng của trận pháp.

Dương Viêm hẳn là cần những vật này, Dương Khai bản thân lại là không sao cả, bất quá như là đã đến đây, đi xem một cái cũng không sao, nếu như thật sự có Hỏa Diệu Tinh mà nói, ngược lại là có thể thu thập một ít tới, dù sao Hư Cấp thượng phẩm cấp bậc tài liệu khó tìm, nhiều khi đều cũng có tiền cũng mua không được thứ tốt.

Dương Viêm tựu phàn nàn qua, nàng dùng để bố trí trận pháp tài liệu cấp bậc quá thấp. Tiễn Thông đưa tới tài liệu tuy nhiên đều là Hư Cấp, chính là Hư Cấp thượng phẩm quá ít, Hư Vương cấp càng là rải rác không có mấy.

"Gì đó mặc dù hảo, nhưng là yếu có bản lĩnh cứ lấy a." Trung niên nhân kia cũng không biết như thế nào có ý tứ gì, lại còn nói ra nói như vậy, "Hiện tại hướng bên kia tiến đến người rất nhiều, đợi lát nữa chỉ sợ có phát sinh một ít xung đột, bằng hữu ngươi xác định muốn qua đó?"

Hắn tựa hồ là xem Dương Khai cảnh giới tu vi quá thấp, cho nên quanh co lòng vòng địa khuyên một câu.

Hắn nói lời này ngược lại không phải ác ý hoặc là có những thứ khác ý đồ, là thật tại khuyên bảo.

Trung niên nhân này tâm địa không sai a, Dương Khai thầm suy nghĩ trước, dưới chân không ngừng, ha ha cười: "Đi xem a, cho dù thái không đến, thu chút kiến thức cũng tốt."

Gặp Dương Khai cố ý như thế, đối phương cũng không nói cái gì nữa, hắn cùng Dương Khai bình thủy tương phùng, có thể khuyên nói một câu đã là thiện tâm đại phát nguyên nhân, cái đó còn có thể lại dong dài làm cho người ta sinh ghét?

Ba người đều không có tự giới thiệu, cũng không có giúp nhau kết giao một phen ý tứ.

Không lớn một lát thời gian, ba người cuối cùng là chạy tới địa phương, phóng nhãn nhìn lại, biểu lộ nhất tề ngẩn ngơ.

Này phía trước, có một cực lớn gò núi, cao tới vài chục trượng, dài rộng đã có trăm trượng tả hữu, giờ phút này, này trên gò núi chí ít có hơn ba mươi cá từ các nơi nhận được tin tức chạy đến võ giả, những võ giả này đều tại gò núi các nơi đào móc tìm kiếm lấy cái gì.

Thỉnh thoảng lại liền có người cười ha ha, theo mình đào lên hố lí lấy ra từng khối hoặc lớn hoặc nhỏ màu đỏ tinh thạch.

Dương Khai thấy rõ, xác thực là Hỏa Diệu Tinh không sai.

Cái này gò núi nhìn xem không ngờ, lại là sản xuất Hỏa Diệu Tinh địa phương, thật không biết người đầu tiên là như thế nào phát hiện, mà các tin tức lại là như thế nào tiết ra ngoài đi ra ngoài.

Nhưng là rất rõ ràng, nơi đây đã bị người đào móc không ngừng vài canh giờ, trên gò núi khắp nơi đều là gồ ghề cái động khẩu, ở đằng kia trong động, lóe ra các vũ giả bận rộn thân ảnh.

Có người vui mừng có người sầu, có chút võ giả không thu hoạch được gì, ủ rũ địa tìm kiếm nơi khác tiếp tục tìm kiếm.

Tràng diện tuy nhiên náo nhiệt, ngược lại là không có gì xung đột phát sinh, tất cả mọi người bình an vô sự, đều tự tìm hàng đơn vị đưa tìm kiếm Hỏa Diệu Tinh, tương đương an phận thủ thường, Dương Khai trong tưởng tượng loại đó vì Hỏa Diệu Tinh mà vung tay tình huống cũng không có phát sinh.

"Qua bên kia!" Cùng Dương Khai cùng nhau đuổi tới người trung niên đột nhiên chỉ hướng một chỗ không người hỏi thăm vị trí, cùng của mình cái kia đồng môn nhanh chóng lẻn đến bên kia, lấy ra một kiện bí bảo, coi như thành cái xẻng mở đào.

Dương Khai khẽ thở dài một cái, chậm rãi đi tới, cũng tìm một chỗ không có người để ý tới địa phương, nghĩ thử thời vận.

Lúc này nếu là có Thạch Khôi tại thì tốt rồi, Dương Khai căn bản không cần phí chuyện gì, chỉ cần bả Thạch Khôi thả ra, chất chứa tại đây gò núi lí Hỏa Diệu Tinh nhất định sẽ có hơn phân nửa rơi vào trên tay mình.

Bất quá Thạch Khôi bị Dương Viêm lưu lại có trọng dụng, Dương Khai cũng không có bắt nó mang vào..