 Chương  1185: Không muốn chết tựu đi nhanh lên

Chương  1185: Không muốn chết tựu đi nhanh lên

Tìm kiếm ước chừng một nén nhang thời gian, Dương Khai theo đào lên hố ở bên trong chạy ra, vẻ mặt hứng thú hết thời.

Hắn phát hiện ở chỗ này tìm kiếm Hỏa diệu tinh, hoàn toàn là xem vận khí.

Bởi vì nơi đây hỏa hệ linh khí quá nồng úc, Hỏa diệu tinh khí tức bị triệt để che dấu, chính mình muốn dùng thần thức điều tra đều khó có khả năng, vô pháp vận dụng thần thức điều tra, chỉ có thể bằng vận khí đến tìm kiếm, cái này lại để cho Dương Khai hào hứng đại giảm.

Những võ giả này sẽ vì Hư cấp thượng phẩm tài liệu mà động tâm, Dương Khai cũng sẽ không, không cần phải là đi một tí Hỏa diệu tinh ở chỗ này lãng phí thời gian.

Hay là đi thiên tài địa bảo khu tốt rồi, nghĩ tới đây, Dương Khai rốt cuộc chẳng muốn đào móc.

Trước khi đi, Dương Khai tùy ý nhìn xem trung niên nhân kia, thình lình phát hiện vận khí của bọn hắn tựu bạo rạp vô cùng, sư huynh đệ hai người mặt lộ vẻ vui mừng, khẳng định có không nhỏ thu hoạch.

Chưa lại đi quấy rầy bọn hắn, Dương Khai một mình một người đã đi ra cái này gò núi, đi phía trước phương thời điểm ra đi, thỉnh thoảng lại tựu đụng phải một ít nhận được tin tức võ giả trước mặt chạy tới, không ngừng mà có người lôi kéo hắn hỏi cái này hỏi cái kia, lại để cho Dương Khai phiền không thắng phiền.

Những người này rõ ràng là thấy Dương Khai một mình một người, tu vi cảnh giới không cao, mới không đem hắn đem làm chuyện quan trọng, bằng không đâu có thể như vậy?

Nhưng là người ta chỉ là hỏi một chút chuyện, Dương Khai lại không tốt đại khai sát giới, chỉ có thể tránh đi những người kia hành tẩu.

Đúng lúc này Dương Khai chưa lại vận dụng Phong Lôi Vũ Dực, nơi đây người dần dần nhiều hơn, Phong Lôi Vũ Dực quá mức rêu rao, bị người thấy được nói không chừng sẽ khiến ngọn gió nào sóng, Dương Khai không sợ phiền toái, nhưng cũng không muốn gây phiền toái, cho nên thành thành thật thật dùng hai cái chân chạy đi, tốc độ ngược lại cũng không chậm.

Hai ngày sau, Dương Khai đang người đi đường thời điểm, chợt nghe sau lưng một hồi tay áo phần phật tiếng vang truyền đến, tựa hồ có người đang ra sức chạy vội.

Hơn nữa theo truyền đến động tĩnh lên suy đoán, người nọ lại là thẳng tắp hướng chính mình cái phương hướng này đến, Dương Khai nhướng mày dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn lại.

Giây lát chốc lát ở giữa, một đạo nhân ảnh ở phía sau gò núi sườn đất ở bên trong mấy cái phập phồng, tựu rơi xuống Dương Khai trước mặt.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, Dương Khai lập tức nhận ra người này, người này rõ ràng tựu là mấy ngày hôm trước đụng phải chính là cái kia Thánh vương hai tầng cảnh mặt như quan ngọc trung niên nhân, đối cái này bèo nước gặp nhau trung niên nhân, Dương Khai hay là cảm giác rất không tệ, dù sao đối phương lúc ấy lại khuyên bảo chính mình một câu, xem như tâm địa không tệ.

Dương Khai không khỏi ha ha cười cười, đang muốn cùng hắn chào hỏi, sắc mặt lại bỗng nhiên trầm xuống.

Hắn phát hiện đối phương tình huống có chút không đúng, trong cơ thể thánh nguyên hỗn loạn, thần sắc hốt hoảng khẩn trương, trên người tựa hồ vậy. Bị thương, nơi bả vai một vết thương ra bên ngoài mạo hiểm máu tươi, đem bên quần áo đều nhuộm hồng cả.

Hơn nữa, đối phương tròng mắt cũng thế đỏ thẫm chi sắc, tràn đầy phẫn nộ và không cam lòng.

Đợi chứng kiến Dương Khai về sau, trung niên nhân này hơi sững sờ, tựa hồ chưa nghĩ tới đây lại có thể biết có người, trong mắt hiện lên một ít áy náy và ảo não, mạnh mà dậm chân một cái, vội vàng nói: "Không muốn chết tựu đi nhanh lên !" "

Nói xong lời này, hắn không bao giờ ... nữa dừng lại, một cái chiết thân, tựu hướng bên trái bay tán loạn đi ra ngoài.

Dương Khai không hiểu ra sao, bất quá rất nhanh, hắn tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra, ngay tại trung niên nhân chạy đi bất quá 30 tức thời gian, một đám bốn năm cái mặc Mặc Lục áo dài võ giả vậy. Tựu đuổi tới Dương Khai trước mặt.

Đầu lĩnh chính là cái thoạt nhìn cùng hắn tuổi không sai biệt lắm thanh niên, nhưng số tuổi thật sự cũng không rõ ràng, hắn sắc mặt âm lãnh, chừng Thánh vương tầng ba cảnh tu vi, đi theo ở bên cạnh hắn những người kia nữ có nam có, cũng đều là Thánh vương hai tầng cảnh.

Du vừa thấy được người thanh niên này, Dương Khai phát hiện đối phương rất là quen mặt, tựa hồ ở nơi nào đã từng gặp.

Đang hồ nghi thời điểm, thanh niên kia không khách khí quát khẽ nói: "Nói, người nọ hướng phương hướng nào chạy?"

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, đối phương cái này không chút khách khí câu hỏi phương thức lại để cho hắn rất là phản cảm, đừng nói Dương Khai cùng trung niên nhân kia xem như có duyên gặp mặt một lần, không có khả năng bán đứng hắn, cho dù là người xa lạ, đối phương như vậy hỏi thăm, Dương Khai không có trả lời.

"Mạnh sư huynh, bên này !"" trong nhóm người này một cái thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử bỗng nhiên chỉ hướng một bên, đúng là trung niên nhân đào tẩu phương hướng, bởi vì bên kia có vài giọt dễ làm người khác chú ý máu tươi rơi vãi.

"Hừ !"" bị gọi là tên là Mạnh sư huynh thanh niên hừ lạnh một tiếng, mang theo mọi người rút chân tựu hướng bên kia đuổi theo, trước khi đi, vung tay lên, một đạo Kim Mang bỗng nhiên hướng Dương Khai kích xạ mà đến.

Dương Khai giận dữ, thò tay tại trước mặt một điểm, một mặt Hạo Thiên thuẫn du xuất hiện, chắn phía trước.

Nhưng ngưng tụ Dương Khai thánh nguyên Hạo Thiên thuẫn rõ ràng không có thể hoàn toàn ngăn cản được cái kia Kim Mang, răng rắc một tiếng giòn vang, Hạo Thiên thuẫn suýt nữa phá vỡ đi ra.

Dương Khai ngạc nhiên, đợi hắn lại lấy lại tinh thần thời điểm, đối phương mấy người đã chạy xa, mà đối với mình một kích không có thể đánh gục Dương Khai một cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả, cái kia Mạnh sư huynh tựa hồ vậy. Rất là kinh ngạc, quay đầu âm lãnh nhìn chằm chằm Dương Khai liếc, phảng phất muốn nhớ kỹ hắn hình dạng.

Nhưng dưới mắt truy người trung niên kia mới được là việc quan trọng, hắn ngược lại chưa sẽ cùng Dương Khai làm nhiều dây dưa.

Chỉ là lập tức, một chuyến này bốn năm người tựu đuổi theo trung niên nhân thoát đi phương hướng đi xa.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, cẩn thận hồi tưởng đến. Hắn cảm giác mình đã gặp nhau ở nơi nào người thanh niên kia, nếu không không có quen mặt cảm giác, một lát sau, hắn cuối cùng là nghĩ tới, không khỏi trong lòng khẽ động, vội vàng vậy. Thuận của bọn hắn phương hướng ly khai đuổi tới.

Bất kể là vì vậy thanh niên bản thân, lại là vì cái kia có duyên gặp mặt một lần trung niên nhân, Dương Khai đều không định buông tay bỏ qua.

Trung niên nhân kia xác thực rất không tồi, lúc trước hảo ý khuyên bảo Dương Khai, vừa rồi tại đụng phải Dương Khai thời điểm lại tranh thủ lúc rảnh rỗi lại để cho hắn nhanh chóng rời đi, trong mắt toát ra rất rõ ràng áy náy chi ý, rõ ràng là bởi vì chính mình chạy tới Dương Khai trước mặt, liên lụy Dương Khai áy náy, bằng không hắn cũng sẽ không tạm thời cải biến phương hướng chạy trốn.

Đối phương mang hảo ý, Dương Khai tự nhiên sẽ đổi lại .

Một phen truy đuổi, rất dễ dàng tựu đuổi tới.

Bởi vì trung niên nhân căn vốn đã là nỏ mạnh hết đà, chạy vậy. Chạy không được rất xa, giờ phút này Mạnh sư huynh đang mang theo mấy cái sư đệ sư muội đang vây quanh hắn công kích, trung niên nhân kia tu vi cảnh giới không cao, nhưng trên người cái kia kiện phòng ngự bảo giáp nhưng lại coi như không tệ, thay hắn ngăn cản rất nhiều trí mạng tổn thương.

Dù là như thế, cái kia phòng ngự bảo giáp giờ phút này vậy. Không sai biệt lắm có chút ảm đạm vô quang, linh tính đại mất, mắt thấy muốn mất đi phòng hộ tác dụng.

Cái kia Mạnh sư huynh một bộ lão thần khắp nơi bộ dáng, cũng không có cùng đồng môn của mình ra tay, mà là đứng tại nguyên chỗ gánh vác lấy hai tay thờ ơ lạnh nhạt, trên mặt một mảnh giọng mỉa mai và vẻ trào phúng.

Vậy. May mắn hắn không có ra tay, nếu không trung niên nhân căn bản vô pháp ngăn cản.

"Mạnh Hồng Lượng, ngươi chết không yên lành !"" trung niên nhân kia ăn hết mới vừa nói lời nói thiếu phụ một kích công kích, miệng phun máu tươi, bi phẫn điên cuồng hét lên.

Những lời này lại để cho cái kia gọi Mạnh Hồng Lượng thanh niên ánh mắt một chí, lạnh lùng phân phó nói: "Đừng nóng vội lấy giết hắn, các ngươi tốt cùng hắn chơi đùa, cho hắn biết đắc tội ta Khuyết Hợp Tông là cái gì kết cục."

"Vâng!" Mấy cái trong vây công năm người Khuyết Hợp Tông võ giả nghe vậy, nhao nhao đồng ý, lập tức chậm lại trên tay công kích, ngược lại dùng một loại mèo đùa giỡn chuột tâm tính lăng nhục lấy trung niên nhân, không ngừng mà cho trên người hắn tạo thành một ít tiểu mà đau đớn, lại sẽ không biết lập tức trí mạng thương thế.

"Mạnh Hồng Lượng, Hỏa diệu tinh tủy ta đã cho ngươi rồi, vì cái gì nhất định phải đuổi tận giết tuyệt? Tại sao phải giết ta sư đệ?" Trung niên nhân cực lực tránh né lấy những người kia công kích, Nhưng vết thương trên người lại ngày càng nhiều, sắc mặt tựa hồ vậy. Bởi vì mất máu quá nhiều mà dần dần tái nhợt lên.

"Hừ !"" Mạnh Hồng Lượng hừ lạnh một tiếng, "Hỏa diệu tinh tủy mắc như vậy nặng đồ vật, ngươi có tư cách có được? Hơn nữa loại vật này tự nhiên càng ít người biết rõ càng tốt, quái tựu trách các ngươi sư huynh đệ hai người vận khí quá tốt, rõ ràng đã tìm được tốt như vậy thứ đồ vật, bất quá vận khí của các ngươi cũng quá không tốt, tìm được còn chưa tính, rõ ràng bị ta phát hiện, ha ha, cái này Hỏa diệu tinh tủy cũng chỉ có ta mới có thể đã có được, các ngươi sư huynh đệ hai người cùng nhau chung phó Hoàng Tuyền, chắc có lẽ không tịch mịch."

"Ta thành quỷ vậy. Sẽ không bỏ qua ngươi." Trung niên nhân điên cuồng hét lên, cái kia trên người bảo giáp cận tồn một ít hào quang rốt cục ảm đạm xuống dưới, lại bị thụ một kích về sau, từng mảnh sụp đổ ra.

Cái này phòng ngự bảo giáp triệt để hư hao, cả tu bổ khả năng cũng bị mất.

"Giết a, tỉnh đêm dài lắm mộng !"" Mạnh Hồng Lượng vậy. Không tâm tình sẽ cùng trung niên nhân dây dưa, nhàn nhạt phân phó một câu.

Mấy cái vây quanh trung niên nhân Khuyết Hợp Tông đệ tử thế công đột nhiên trở nên cuồng bạo, ngay ngắn hướng đem từng người thánh nguyên bộc phát, sát chiêu vào đầu hướng trung niên nhân nện xuống.

Trung niên nhân tựa hồ vậy. Cảm giác mình tránh khỏi kiếp nạn này, thật cũng không lại phản kháng, trước khi chết, như cũ dùng một đôi đỏ thẫm con mắt trừng mắt Mạnh Hồng Lượng, tựa hồ muốn thân ảnh của hắn khắc vào sâu trong linh hồn, đợi cho Luân Hồi chuyển thế về sau lại đến tìm hắn báo thù rửa hận !"

Ngay tại trung niên nhân kia lập tức muốn bị mất mạng thời điểm, tứ phía như thiêu đốt đen kịt hỏa diễm hình thành tấm chắn, bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện tại trung niên nhân bốn phía, đem sở hữu tất cả sát chiêu đô thống thống ngăn lại.

Hắn một người trong Khuyết Hợp Tông đệ tử thu chiêu không kịp, một cái tát vỗ vào cái kia hắc hỏa trên tấm chắn, tấm chắn lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là cái này võ giả lại như con thỏ con bị giật mình nhảy dựng lên, lớn tiếng kêu thảm.

Mọi người phóng nhãn nhìn lại, trong đôi mắt lập tức đầy tràn sợ hãi và kinh hãi.

Cái kia thiêu đốt hắc hỏa, giờ phút này rõ ràng cùng với hắn tấn mãnh tốc độ theo cái này võ giả bàn tay, một mạch hướng thân thể của hắn lan tràn đi qua, hắc hỏa những nơi đi qua, cánh tay của hắn, bả vai lập tức bị đốt đốt thành tro, rất nhanh tựu lan tràn đã đến chỗ ngực, lập tức là không có cách nào sống.

"Mạnh sư huynh, cứu mạng !"" cái kia võ giả ý thức được không ổn, tâm thần thất thủ phía dưới vội vàng hướng thực lực cao nhất Mạnh Hồng Lượng bên này chạy tới, kỳ vọng hắn có thể cứu chính mình một mạng.

Mạnh Hồng Lượng làm sao lại để cho hắn cận thân? Cái kia đen kịt hỏa diễm quỷ dị vô cùng, hắn kiêng kị vạn phần.

Thấy đồng môn của mình đánh tới, sắc mặt biến mấy lần, trong mắt hiện lên một ít hung ác lệ chi sắc, đạp đạp đạp đạp hướng lui về phía sau mấy bước, lập tức đem giơ tay lên, một đạo kim quang bắn vào cái kia võ giả đầu lâu, đang hướng hắn chạy tới võ giả lập tức té trên mặt đất, tròng mắt trừng lão đại, tựa hồ không nghĩ tới sư huynh của mình lại có thể biết đối với chính mình xuống loại độc thủ này.

Bất quá trong chớp mắt, thi thể của hắn đã bị ma diễm triệt để thôn phệ.

Còn lại mấy cái nam nữ đều sắc mặt trắng bệch, một mặt là bởi vì cái này ma diễm cường hoành uy lực, một mặt khác là bởi vì bọn hắn tận mắt nhìn thấy Mạnh Hồng Lượng đánh chết đồng môn, trong lúc nhất thời tất cả đều sững sờ tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn qua Mạnh Hồng Lượng, tất cả đều lộ ra không dám tin thần sắc..