 Chương  1186 : Giết người diệt khẩu

Chương  1186 : Giết người diệt khẩu

"Tâm ngoan thủ lạt, bằng hữu thủ đoạn không tệ.

" Dương Khai vẻ mặt giễu cợt đi ra, lạnh lùng nhìn qua Mạnh Hồng Lượng, hắn ngược lại là không nghĩ tới, người này đối đồng môn của mình đều có thể hạ độc thủ như vậy, xem ra quả nhiên không phải tốt điểu.

Đi vào trung niên nhân trước mặt, xông hắn nhẹ nhàng gật gật đầu.

Trung niên nhân giờ phút này vậy. Choáng váng, vốn tưởng rằng hẳn phải chết không thể nghi ngờ cục diện, rõ ràng có người sẽ chạy đến cứu hắn.

Mà cứu hắn người này, nhưng lại cùng hắn bèo nước gặp nhau Dương Khai, cái này lại để cho hắn trong lúc nhất thời sinh ra loại  không chân thực cảm giác.

"Ngươi trước qua một bên đi chữa thương." Dương Khai thấy hắn bộ dáng thê thảm, một thân thánh nguyên cơ hồ còn thừa không có mấy, ném cho hắn một hạt chữa thương đan sau nhàn nhạt nói.

"Thế nhưng mà ngươi. . ." Trung niên nhân kia tiếp nhận đan dược, thần sắc chần chờ, Dương Khai tu vi cảnh giới quá thấp, hắn sợ cái này tùy tiện chạy ra tới cứu mình một mạng thanh niên sẽ gặp bất trắc, dù sao Mạnh Hồng Lượng cũng không phải dễ trêu.

Nhưng nghĩ tới cái kia hắc hỏa uy lực, nhìn nhìn lại Dương Khai bình tĩnh thần sắc, trung niên nhân bỗng nhiên nhẹ gật đầu: "Tốt !" "

Nói như vậy lấy, quả nhiên đi đến một bên, đem đan dược nuốt vào, bình yên bắt đầu tỉnh tọa.

Hắn không biết Dương Khai đến cùng có cái gì dựa vào có thể đối mặt Khuyết Hợp Tông nhiều người như vậy, nhưng đối với phương đã dám can thiệp vào, khẳng định không có đem Mạnh Hồng Lượng những người này để ở trong mắt.

Hắn vô ý thức cho rằng Dương Khai xuất thân cái gì đạt trình độ cao nhất thế lực, là thế lực này ở bên trong nào đó cái nhân vật trọng yếu con nối dõi, nếu thật là như vậy, hắn chỉ cần báo ra danh tự, Mạnh Hồng Lượng tựu tuyệt đối không dám trêu chọc.

Khuyết Hợp Tông mặc dù không tệ, nhưng ở U Ám Tinh lên cũng không tính là đệ nhất đẳng thế lực, miễn cưỡng tính toán là đã trên trung đẳng, mà Mạnh Hồng Lượng loại người này cũng chỉ là cái bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh mặt hàng, tự nhiên không dám trêu chọc cường địch.

Quả nhiên, Mạnh Hồng Lượng thần sắc âm tình bất định, cẩn thận dò xét Dương Khai, đem trong nội tâm những cái...kia sớm đã nổi tiếng xa gần U Ám Tinh thanh niên Tuấn Ngạn tới đối lập, lại thủy chung tìm không thấy một cái phù hợp thân ảnh hơn nữa bị mấy cái đồng môn dùng một loại là lạ ánh mắt chằm chằm vào, Mạnh Hồng Lượng lệ quát một tiếng: "Các hạ giết ta đồng môn, rốt cuộc là mục đích gì?"

Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng chậm rãi lắc đầu nói: "Lời này của ngươi nói không đúng a, giết người kia cũng không phải ta, mà là ngươi. . . Ân, tuy nhiên mặc dù ngươi bất động hắn chết chắc rồi, nhưng truy cứu nguyên nhân của cái chết, hay là ngươi động tay, cùng ta nhưng không có sao."

Mạnh Hồng Lượng sắc mặt thanh một hồi hồng một hồi, cắn răng nói: "Nếu không có ngươi ám hạ độc thủ? Ta như thế nào sẽ làm như vậy?"

Nói ra những lời này về sau, thần sắc của hắn bỗng nhiên bình tĩnh lại, gật đầu nói: "Đúng vậy là ta giết kỳ sư đệ, nhưng ta cũng chỉ là không đành lòng xem hắn lại tiếp nhận đốt cháy nỗi khổ, sớm chút thay hắn giải thoát mà thôi."

Rõ ràng còn bị hắn tìm ra cái lý do đến, hắn vừa nói như vậy mấy cái Khuyết Hợp Tông nam nữ đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên vẫn cảm thấy mặc kệ như thế nào ra tay đánh chết đồng môn đều là không ổn, nhưng lý do này một nói ra, bọn hắn trong nội tâm cũng tốt thụ rất nhiều, cái kia kỳ sư đệ tao ngộ bọn hắn đều thấy rõ, trong nội tâm tinh tường cho dù Mạnh Hồng Lượng không động thủ hắn vậy. Hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên đều ngay ngắn hướng hướng Mạnh Hồng Lượng bên kia tụ lại đi qua.

Mạnh Hồng Lượng cười lạnh một tiếng trong chớp mắt liền từ đánh chết đồng môn vòng xoáy ở bên trong giãy giụa, ngược lại có vài phần quỷ biện chi năng, hắn âm lãnh nhìn qua Dương Khai, chậm rãi nói: "Bằng hữu xuất thân cái nào tông môn, dễ dàng có thể hay không lộ ra  bỗng chốc, ta Khuyết Hợp Tông tuy nhiên không tính lớn môn đại phái, nhưng tông môn ở bên trong rất nhiều trưởng bối đều giao hữu rộng khắp, như là bằng hữu xuất từ hữu môn, kính xin không nhúng tay chuyện này."

"Mạnh sư huynh người này ta biết rõ." Cái kia thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử lông mày kẻ đen hơi nhíu, tự hướng Mạnh Hồng Lượng dựa sát vào về sau đôi mắt dễ thương vẫn ngưng tại Dương Khai trên người, sắc mặt có chút kiêng kị.

Nghe nàng nói như vậy, Mạnh Hồng Lượng lập tức thấp giọng hỏi thăm về đến.

Thiếu phụ kia vậy. Chưa giấu diếm, đem lúc trước Lưu Viêm Sa Địa chưa mở ra thời điểm, Thanh Tước Môn Doãn Kiện Trung cùng Dương Khai xung đột đơn giản nói một lần, lúc ấy thiếu phụ đã ở cách đó không xa, đem trước sau trải qua thấy rõ, cho nên  bỗng chốc tựu nhận ra Dương Khai.

"Ảnh Nguyệt Điện?" Mạnh Hồng Lượng lắp bắp kinh hãi, chân mày hơi nhíu lại, sắc mặt trở nên khó coi.

Ảnh Nguyệt Điện tuy nhiên cũng không tính là cao cấp nhất thế lực, nhưng so với Khuyết Hợp Tông lợi hại nhiều hơn, Ảnh Nguyệt Điện bên trong có rất nhiều phản hư tầng ba cảnh cao thủ, căn bản không phải Khuyết Hợp Tông có thể đánh đồng.

Hai cái tông môn cách xa nhau cách xa vạn dặm, bình thường ngược lại không có gì lui tới, nhưng nghe xong thiếu phụ nói Ảnh Nguyệt Điện Đệ Nhất Thiên Tài Ngụy Cổ Xương đều thay Dương Khai xuất đầu, Mạnh Hồng Lượng lập tức có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Vạn nhất gây Ngụy Cổ Xương chạy đến Khuyết Hợp Tông đến tìm hắn gây phiền phức, vậy thì không dễ làm.

Nhưng hôm nay chuyện phát triển đến nước này, đồng môn của mình đều bị chính mình nhẫn tâm giết, cứ như vậy xám xịt rút đi, thật sự có chút không ổn, huống chi, hắn không muốn Hỏa diệu tinh tủy tin tức tiết ra ngoài đi ra ngoài, đang là vì vậy nguyên nhân, hắn mới có thể tại Hỏa diệu tinh tủy đắc thủ về sau lại sẽ đối trung niên nhân sư huynh đệ đuổi tận giết tuyệt.

Người chết mới sẽ không tiết lộ bí mật !"

"Nhưng là chính bản thân hắn còn nói qua, hắn không phải Ảnh Nguyệt Điện." Thiếu phụ vẻ mặt khó hiểu biểu lộ, trầm thấp nói một câu.

"Không phải Ảnh Nguyệt Điện hay sao?" Mạnh Hồng Lượng hai mắt tỏa sáng.

"Đúng vậy, ta không phải Ảnh Nguyệt Điện." Dương Khai nghênh ngang đứng ở nơi đó, một bộ không biết sống chết bộ dáng, Mạnh Hồng Lượng và thiếu phụ kia tại lúc nói chuyện hắn vậy. Chưa xen vào, cho tới bây giờ mới mở miệng, "Ta cùng với Ngụy Cổ Xương bất quá có từng chút một giao tình mà thôi, ngươi không cần sợ hắn tới tìm ngươi phiền toái."

Mạnh Hồng Lượng bị Dương Khai đâm phá tâm tư, sắc mặt không khỏi lạnh lẽo, ánh mắt lóe lên, do dự chần chờ lấy.

Mà cái kia đang gõ ngồi khôi phục chữa thương trung niên nhân nghe xong lời này, suýt nữa bị Dương Khai khí nhổ ra một ngụm máu tươi !"

Vốn là thế cục đã hòa hoãn, trung niên nhân lại mừng thầm, cảm giác mình đoán nghĩ không sai, cái này tới cứu hắn thanh niên quả nhiên là có chút lai lịch, chỉ cần thanh niên này không nói thêm gì nữa, dùng Mạnh Hồng Lượng tính cách, tất nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình, như vậy dừng tay.

Như là nói như vậy, hắn và cái này tới cứu mình thanh niên có thể bình yên thoát thân, về phần báo thù một chuyện, tự nhiên là về sau lại từ từ đồ chi.

Không muốn thanh niên này tựu là cái khờ hàng, rõ ràng một hơi đem chính mình duy nhất dựa vào cho thổi phá, cái này Mạnh Hồng Lượng làm sao nhẹ quấn hắn? Không có cường đại chỗ dựa, dùng hắn Thánh vương một tầng cảnh tu vi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ a.

Trong lúc nhất thời, trung niên nhân vừa tức vừa vội, hắn chưa từng thấy qua như vậy tên ngu xuẩn.

Không qua đối phương là tới cứu mình, cũng như thế bị chính mình lôi rơi xuống nước, trung niên nhân chỉ có thể thở dài một hơi, âm thầm quyết định mau chóng khôi phục điểm lực lượng, một khi các loại... Mạnh Hồng Lượng động thủ, hắn tựu chỉ mình cố gắng lớn nhất kéo dài ở những người này, lại để cho Dương Khai đào tẩu.

Bên kia, sắc mặt biến ảo không thôi Mạnh Hồng Lượng rốt cục đã có quyết định, thần sắc dần dần kiên định xuống, u ám nhìn qua Dương Khai nói: "Ảnh Nguyệt Điện thì như thế nào, Ngụy Cổ Xương thì sao? Hôm nay ta muốn giết ngươi, ngươi tựu sống không quá ngày mai !" "

Tiếng nói rơi, đột nhiên vung tay lên, quát lên: "Coi chừng cái kia cái màu đen hỏa diễm, đừng cho hắn đưa tin cơ hội !" "

Đây là muốn vạch mặt, giết người diệt khẩu, không thể không nói hắn là cái và người cẩn thận, phân phó chính mình mấy cái sư đệ sư muội tiến công đồng thời, bản thân của hắn trên tay lại hiện ra một chùm ẩn nấp kim quang.

Đối cái kia ma diễm, hắn kiêng kị vạn phần, chỉ cho bị lại để cho đồng môn của mình liên lụy ở Dương Khai chú ý lực sau, chính mình lại đánh lén đem hắn đánh gục, hơn nữa tuyệt đối không thể cho Dương Khai có lấy ra la bàn bí bảo đưa tin thời gian, nếu không hết thảy đều biết kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Mạnh Hồng Lượng ra mệnh lệnh đạt, sau một khắc, bốn cái Thánh vương hai tầng cảnh liền đằng đằng sát khí hướng Dương Khai nhào tới, bốn người tất cả đều thánh nguyên cổ đãng, thúc dục phòng ngự của mình bí bảo thủ hộ quanh thân.

Dám vào Lưu Viêm Sa Địa võ giả, đại bộ phận đều là mặc phòng ngự bảo giáp, những cái...kia bảo giáp có thể thoải mái mà ngăn cản được hỏa độc xâm lấn, cũng có rất mạnh phòng hộ tác dụng, tối thiểu nhất, bọn hắn đang cùng đồng cấp đừng võ giả thời điểm chiến đấu, đều thường xuyên dựa vào bảo giáp phòng bị đi một tí tổn thương.

Cái kia màu đen hỏa diễm quá kinh khủng, bốn người tuy nhiên nhào tới, lại không ai dám gần Dương Khai thân, cái kia thiếu phụ tiện tay tựu lấy ra một đầu dài cây roi bộ dáng bí bảo, trường tiên vung vẩy mà bắt đầu... ẩn có tiếng sấm, hóa thành một đạo thanh sắc hào quang hướng Dương Khai đánh tới, trên mặt đẹp một mảnh hung ác lệ chi sắc.

Mặt khác ba người vậy. Đều không hẹn mà cùng sử dụng cự ly xa công kích bí bảo và võ kỹ, hướng Dương Khai vị trí điên cuồng công kích.

Mấy người kia động thủ đồng thời, một chùm kim quang bỗng nhiên theo Mạnh Hồng Lượng trên tay lặng yên không một tiếng động kích bắn đi ra, vậy. Không biết hắn động cái gì tay chân, kim quang kia bắn đi ra lập tức, hào quang rõ ràng bị che đậy kín.

Bốn cái Thánh vương hai tầng cảnh, một cái Thánh vương tầng ba cảnh, hợp lực công kích một cái Thánh vương một tầng cảnh, kết quả như thế nào, không cần nghĩ đều có thể biết.

Cho nên tại ra tay về sau, Mạnh Hồng Lượng khóe miệng tựu hiện lên một vòng mỉm cười.

Nhưng là trong khoảnh khắc, nụ cười của hắn tựu cứng ngắc trên mặt.

Hắn chứng kiến cái kia bị vây công thanh niên trên tay du xuất hiện một thanh hắc hỏa trường kiếm, bổ ra một đạo tựa hồ muốn thôn phệ sở hữu tất cả Quang Minh đen kịt kiếm quang, chẳng những đem chính mình hai cái sư đệ công kích đánh tan, kiếm kia mang càng là dễ như trở bàn tay, trực tiếp theo trên người của bọn hắn cắt qua.

Hộ thân bảo giáp vẫn còn như giấy mỏng yếu ớt không chịu nổi, cổ đãng tại bên ngoài cơ thể thánh nguyên cũng không thể phát ra nổi mảy may phòng ngự tác dụng.

Cái này hai cái sư đệ thân thể lại lập tức tựu cắt thành hai đoạn.

Cái này vẫn chưa xong, người nọ trên tay lại xuất hiện một thanh màu đen trường mâu, tựa hồ là tiện tay một ném, trường mâu đã đột phá thiếu phụ trường tiên bao phủ, đem trường tiên đàn hồi quay trở lại, trực tiếp tại thiếu phụ phần bụng chỗ xuyên ra một cái lổ thủng.

Từ đầu tới đuôi, cái này thiếu phụ cả phản ứng thời gian đều không có.

Chợt một mặt màu tím tấm chắn ra hiện tại hắn bên cạnh thân, đinh đinh đang đang, liên tiếp giòn vang thanh âm truyền ra, Tử Sắc Thuẫn Bài phát hỏa hoa văng khắp nơi, nương theo lấy từng đạo kim quang thoáng hiện, tấm chắn hoàn hảo không tổn hao gì, mà kim quang kia nhưng lại du hướng Mạnh Hồng Lượng vị trí phản hồi.

Dương Khai nhíu nhíu mày, biết rõ cái này Mạnh Hồng Lượng bí bảo quả nhiên là có chút không giống bình thường, lúc trước bị hắn một đạo kim quang đánh lén, Hạo Thiên thuẫn thiếu chút nữa bị đánh nát, hiện tại Dương Khai tự nhiên không dám khinh thường, phát giác công kích của hắn đã đến, lập tức tựu lấy ra Tử Sắc Thuẫn Bài phòng ngự.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi xem xét, Dương Khai thế mới biết, cái kia dĩ nhiên là một sợi mảnh như lông trâu phi châm bí bảo.

Này chủng loại kiểu bí bảo ngược lại là rất ít thấy, bởi vì phi châm bí bảo uy lực nhỏ, Luyện Khí Sư cần luyện chế rất nhiều, mới có thể hình thành hữu hiệu sát thương, luyện chế số lượng nhiều, luyện chế độ khó cũng rất đại..