 Chương  1187 : Tàn đồ phần đầu

Chương  1187 : Tàn đồ phần đầu

Phi châm bí bảo hiếm thấy, nhưng không thể phủ nhận chính là, phi châm là bài trừ một ít phòng ngự tốt nhất bí bảo, vậy. Vô cùng nhất thích hợp phá vỡ võ giả hộ thân thánh nguyên.

Trách không được một đạo kim quang thiếu chút nữa đã phá vỡ Hạo Thiên thuẫn, nguyên lai là loại vật này, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn ngây người một lúc công phu, cái kia một người duy nhất không có bị hắn đánh chết Khuyết Hợp Tông đệ tử đã có sung túc phản ứng thời gian, bốn cái đồng môn cùng một chỗ tiến công, nhưng trong nháy mắt đã bị đánh chết ba người, nếu không là Mạnh sư huynh đánh lén chuyển di thằng này ý, hắn cảm giác mình cũng đã chết.

Ở đâu còn dám tại nguyên chỗ dừng lại, thần sắc kinh hãi ở giữa thân hình bạo lui,  bỗng chốc tựu trốn xa hơn ba mươi trượng có hơn, còn chưa kịp Tùng lên một hơi, một đạo đen kịt dây thừng bỗng nhiên vào đầu hướng hắn chụp xuống, cái kia dây thừng tựa hồ phong tỏa hắn sở hữu tất cả đường lui, lại để cho hắn căn bản không thể động đậy.

XÍU...UU! một tiếng, đen kịt dây thừng đem cả người hắn quấn quanh, cho tới giờ khắc này hắn mới nhìn rõ, cái kia dây thừng vậy mà cũng thế đen kịt hỏa diễm cô đọng mà thành, nghĩ tới lúc trước cái kia kỳ sư đệ tao ngộ, sắc mặt của hắn lập tức trắng bệch.

Há hốc mồm, lại không phát ra bất kỳ thanh âm gì, ma diễm chẳng những đem nhục thể của hắn nhanh chóng đốt cháy thành cặn bã, cả thần hồn đều không có thể đào thoát.

Cửu Thiên thần kỹ U Thiên khóa, vốn là có trói buộc thần hồn lực lượng, là chuyên môn dùng để bắt bỏ chạy địch nhân võ kỹ, lại xứng dùng Dương Khai đặc biệt thánh nguyên, U Thiên khóa uy lực đã thoát thai hoán cốt.

Thời gian trong nháy mắt, vây công Dương Khai bốn người không một may mắn thoát khỏi, toàn quân bị diệt.

Mạnh Hồng Lượng tròng mắt kịch liệt run rẩy lên, trên mặt hiện ra không dám tin và thất kinh biểu lộ.

Mà cái kia vốn là đang ngồi chữa thương trung niên nhân, giờ phút này vừa vặn vọt tới Dương Khai bên người.

Hắn tại Khuyết Hợp Tông bốn người động thủ trong nháy mắt liền chạy tới, chuẩn bị đối Dương Khai thi dùng viện thủ, ở đâu hiểu được một trận chiến này căn bản không có hắn đất dụng võ, chờ hắn đã chạy tới về sau, bốn người toàn bộ chết rồi, mà ngay cả Mạnh Hồng Lượng đánh lén đều không công mà lui.

Trung niên nhân biểu lộ so Mạnh Hồng Lượng rất đi nơi nào, bất đồng duy nhất là hắn cũng không e ngại Dương Khai, chỉ là cao thấp xem kỹ lấy hắn, giống như nhìn xem một cái quái vật.

Cho tới giờ khắc này hắn hiểu được Dương Khai thực sự không phải là cái khờ hàng, hắn vậy. Không cần mượn nhờ Ảnh Nguyệt Điện tên tuổi đến bảo toàn bản thân, bởi vì hắn có năng lực đánh chết ở đây tất cả mọi người.

"Ngươi chẳng lẽ. . ." Mạnh Hồng Lượng bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt nói một câu, lại còn chưa nói hết cả, Dương Khai không biết hắn đến cùng muốn nói cái gì, nhưng nói xong ba chữ kia về sau, Mạnh Hồng Lượng cuống quít ôm quyền, trên miệng vội vàng nói: "Mạnh mỗ nhiều có đắc tội, kính xin bằng hữu chớ trách, chuyện hôm nay trời biết đất biết ngươi biết ta biết, Mạnh mỗ sẽ không lại tiết lộ cho người thứ ba biết được, kính xin bằng hữu thả Mạnh mỗ một con ngựa !" "

Nói như vậy lấy, hắn cũng không đợi Dương Khai tỏ thái độ lập tức hướng về sau viễn độn, tránh Dương Khai như tị xà hạt, cái kia trên mặt tất cả đều là hoảng sợ chi ý.

"Muốn đi?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, hung mãnh một chưởng hướng phía trước đẩy tới, việc đã đến nước này, hắn nơi nào sẽ lại để cho cái này Mạnh Hồng Lượng toàn thân trở ra? Bất kể là bởi vì người này lúc trước đối thái độ của mình và sát cơ, lại là vì muốn giết người diệt khẩu dù sao tại Dương Khai nhận ra cái này người trong nháy mắt, tựu hạ quyết tâm không thể để cho hắn sống sót.

Hắn trêu chọc đến đầu mình lên, cũng như thế gieo gió gặt bão.

Cực lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, che đậy toàn bộ thiên địa, vậy. Che đậy Mạnh Hồng Lượng trước mắt Quang Minh.

Cái kia chưởng ấn ở bên trong lộ ra một cổ hủy thiên diệt địa uy năng, Mạnh Hồng Lượng tâm thần một hồi hoảng hốt, một loại tử vong khí tức quay cuồng chạy lên não, hú lên quái dị, trên tay cái kia bồng kim quang lần nữa phi bắn đi ra.

Vô số căn yếu ớt lông trâu phi châm đâm rách không gian truyền ra xuy xuy tiếng vang.

Chợt kim quang đại phóng, cái kia phi châm tại trên nửa đường hội tụ một chỗ lại ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, mũi kiếm run rẩy không ngớt, hướng Già Thiên Thủ chưởng ấn nghênh khứ.

Oanh địa một tiếng. . .

Kim quang buồn bã, nhưng là Già Thiên Thủ tựa hồ cũng bị đâm rách một cái lổ thủng, cái kia che đậy thiên địa uy thế rồi đột nhiên vừa đầu hàng, Mạnh Hồng Lượng thừa cơ thoát khỏi cái loại nầy áp lực trói buộc, cấp tốc bay tán loạn.

Thân hình di động không đến mười trượng khoảng cách, một cổ nóng rực mà tà lệ khí tức từ phía sau lưng đánh tới, Mạnh Hồng Lượng quay đầu nhìn lại, vong hồn đều bốc lên, không biết lúc nào cái kia địch nhân lại đã đi tới phía sau mình, một thanh hắc hỏa quay cuồng trường kiếm nghiêng nghiêng gai đất đi qua.

Thân thể tựa hồ có chút nóng rực, nhưng càng nhiều hơn là đối cái loại nầy tà ác khủng bố, Mạnh Hồng Lượng rốt cục cảm nhận được cái kia kỳ sư đệ tại trước khi chết vì sao như vậy kinh hoảng.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy được chính mình chỗ ngực lộ ra một đoạn màu đen mũi kiếm, dùng vị trí kia làm trung tâm, hừng hực ánh lửa nhanh chóng hướng thân thể của mình các nơi lan tràn. . .

Không đợi Mạnh Hồng Lượng thi thể thiêu đốt sạch sẽ, Dương Khai liền trực tiếp đem không gian của hắn giới đoạt đi qua, không thể chờ đợi được thăm dò vào thần thức xem xét, lập tức nở nụ cười, lộ ra cực kỳ vui vẻ.

Mạnh Hồng Lượng trong giới chỉ cũng không có bao nhiêu thứ tốt, hắn trong giới chỉ cùng lúc trước Dương Khai đánh chết Tạ gia ba người không sai biệt lắm, trên cơ bản đều là khôi phục dùng đan dược và thánh tinh, còn có mười cái lớn nhỏ không đều Hỏa Tinh Thạch.

Bất quá Mạnh Hồng Lượng trong giới chỉ, còn có mặt khác một khối lộ ra nóng rực hỏa khí tinh thạch.

Đây không phải Hỏa Linh Thú trong cơ thể Hỏa Tinh Thạch, mà là Hỏa diệu tinh tủy, là một loại hư Vương cấp tài liệu. Hỏa diệu tinh chỉ là Hư cấp phẩm chất tài liệu, căn cứ tài liệu rất xấu, thượng trung hạ phẩm đều biết tồn tại.

Lúc trước Dương Khai đi qua chính là cái kia gò núi dưới đáy, nên nên tựu là một mảnh Hỏa diệu tinh quáng mạch.

Mà Hỏa diệu tinh quáng mạch ở bên trong sẽ có nhỏ nhất tỷ lệ đản sinh ra Hỏa diệu tinh tủy, loại vật này cấp bậc rất cao nhất giai.

Từ nơi này khối Hỏa diệu tinh tủy tỉ lệ đến xem, nó cái là một khối hư Vương cấp hạ phẩm tài liệu, dù là như thế, tại U Ám Tinh lên cũng thế khó gặp, trách không được hắn sẽ theo trung niên nhân trên tay đoạt thứ này, thậm chí còn muốn giết người diệt khẩu.

Dương Khai tiện tay đem cái này khối Hỏa diệu tinh tủy ném vào chính mình trong giới chỉ, lại lấy ra một khối tàn đồ.

Chính thức lại để cho Dương Khai cao hứng thu hoạch, đúng là cái này tấm tàn đồ, đã từng xuất hiện tại Tụ Bảo lâu đấu giá hội tàn đồ !"

Lúc ấy cái này tấm tàn đồ bị một cái Thánh vương hai tầng cảnh gia hỏa đập đi, tại đấu giá hội chưa chấm dứt lúc trước hắn tựu lén lút lẻn, lại bị vô số người theo đuôi theo dõi, cuối cùng cái này tàn đồ bị một thanh niên đạt được, người thanh niên kia, đúng là Mạnh Hồng Lượng.

Dương Khai lần đầu tiên chứng kiến Mạnh Hồng Lượng thời điểm lại không nhớ ra được, chỉ là cảm giác đối phương có chút quen mắt, bất quá rất nhanh hắn tựu nhớ lại lúc ấy tại Thiên Vận Thành ngoại chuyện đã xảy ra.

Lúc ấy tàn đồ bị Mạnh Hồng Lượng cầm sau khi đi, Dương Khai cũng đã chưa ôm cái gì kỳ vọng, dù sao tàn đồ lên chỉ dẫn vị trí có thể hay không tìm được hay là hai nói, chỗ đó có hay không thứ tốt càng là không thể nào biết được, hết thảy đều là cái không biết bao nhiêu, hắn cảm thấy không cần phải vì một trương không xác định tàn đồ đi lãng phí tinh lực và tâm lực.

Chỉ là Dương Khai thật sự thật không ngờ, cái này tấm tàn đồ đổi tới đổi lui, cuối cùng rõ ràng còn là rơi xuống trên tay mình.

Dương Viêm trên tay còn có mặt khác một tấm tàn đồ, hai trương chắp vá đến cùng một chỗ lời nói, nên nên có thể tìm đến chút ít manh mối, các loại... Về sau nhàn rỗi, tựu đi sưu tầm một phen, nói không chừng sẽ có một phen cơ duyên.

Dương Khai ở bên cạnh tìm tòi người ta không gian giới, bên kia trung niên nhân xem kinh ngạc đến cực điểm, Dương Khai giờ phút này hành vi hoàn toàn tựu là cái cường đạo.

Bất quá đối với này hắn ngược lại cũng không thấy được có cái gì, sát nhân đoạt bảo, lại bình thường bất quá, các loại... Dương Khai bề bộn xong, hắn mới chống suy yếu thân thể đi tới, ôm quyền nói: "Cực đạo môn Hoàng Hi nhưng, tạ ơn vị bằng hữu kia xuất thủ cứu giúp, nếu không có bằng hữu, Hoàng mỗ lần này chạy trời không khỏi nắng, xin nhận Hoàng mỗ cúi đầu."

Nói như vậy lấy, cung kính đến cực điểm cho Dương Khai bái.

"Tiện tay mà thôi, Hoàng huynh khách khí." Dương Khai cười ha hả mà đem hắn nâng dậy.

Hoàng Hi nhưng trên mặt mặc dù có chút may mắn chi ý, càng nhiều hơn là ảm đạm, trầm giọng nói: "Nên phải đấy, nếu không có bằng hữu ra tay lời nói, sư đệ thù sẽ không pháp báo, nói không chừng trên đời này vậy. Chưa người biết là Mạnh Hồng Lượng giết sư huynh của ta đệ hai người."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Các ngươi như thế nào như vậy không cẩn thận, đã tìm được Hỏa diệu tinh tủy rõ ràng bị hắn hiểu được."

Nhắc tới việc này, Hoàng Hi nhưng sắc mặt càng phát ảm đạm, cười khổ nói: "Chúng ta đã đủ coi chừng được rồi, ta cùng sư đệ hai người vận khí không tệ, tìm vị trí kia có không ít Hỏa diệu tinh, mà ở bằng hữu ngươi đi không lâu sau, chúng ta thậm chí còn thu thập đã đến Hỏa diệu tinh tủy. Lúc ấy cẩn thận từng li từng tí dấu đi, lập tức tựu cùng sư đệ hai người rời đi, ở đâu hiểu được rời đi trên đường, đụng phải nhận được tin tức chạy đến Mạnh Hồng Lượng, hắn thấy kia gò núi có rất nhiều người, vậy mà can nổi lên cản đường ăn cướp hoạt động, để cho chúng ta đem chiếc nhẫn cho hắn điều tra một phen, Hỏa diệu tinh tủy tại sư đệ trong giới chỉ, sư đệ tự nhiên không muốn, một lời không hợp, Mạnh Hồng Lượng sẽ giết sư đệ, Hỏa diệu tinh tủy cũng rơi vào trên tay hắn, Hoàng mỗ không địch lại, chỉ có thể xa trốn, nói ra thật xấu hổ a."

"Thì ra là thế !" "

Thiên tướng tai họa bất ngờ nói đúng là loại sự tình này, này cũng không trách Hoàng Hi nhưng sư huynh hai người tài phú để lộ ra, thật sự là vận khí bất lực.

"Còn không có thỉnh giáo bằng hữu cao tính đại danh !"" Hoàng Hi nhưng ngưng trọng ôm quyền, Dương Khai cứu được hắn, thay đổi hắn báo thù, Hoàng Hi nhưng tự nhiên cảm kích vạn phần, hơn nữa Dương Khai người này xem xét cũng không phải là bình thường võ giả, Hoàng Hi đúng vậy muốn kết giao một phen.

"Dương Khai."

"Nguyên lai là Dương huynh, Dương huynh chẳng lẽ là. . ." Hoàng Hi nhưng chần chờ nói một câu, chợt mạnh mà đánh cho cái giật mình, đánh cho cái ha ha nói: "Hoàng mỗ thất lễ, Dương huynh chớ trách."

Dương Khai thần sắc cổ quái nhìn xem hắn, không hiểu ra sao.

Vừa rồi Mạnh Hồng Lượng cũng đã nói nói như vậy, hiện tại Hoàng Hi nhưng lại nói như vậy, hai người bọn họ phải hay là không sản đã sinh cái gì đồng dạng hiểu lầm, hiểu lầm chính mình là người nào?

Bất quá Dương Khai vậy. Chẳng muốn đi dây dưa những vật này, mở miệng nói: "Hoàng huynh hiện tại có tính toán gì không?"

Hoàng Hi nhưng nghiêm túc nghĩ nghĩ, đáp: "Trước tìm một chỗ chữa thương a, dùng Hoàng mỗ hiện tại trạng thái, thì không cách nào sâu hơn người nhiệt viêm khu, càng đi về phía trước, sẽ chỉ làm thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, các loại... Thương thế tốt rồi nhìn nhìn lại, Dương huynh không cần cố kỵ Hoàng mỗ, ta có thể liên lạc  bỗng chốc hắn đồng môn của hắn, nói không chừng kề bên này sẽ có đừng sư huynh đệ."

"Như vậy cũng tốt." Dương Khai gật gật đầu, ôm quyền nói: "Nếu như thế, ta đây tựu đi trước một bước."

"Dương huynh xin cứ tự nhiên !" Ngày sau như có cơ hội lời nói, Dương huynh nhưng đến cực đạo môn, Hoàng mỗ định quét dọn giường chiếu đón chào !" "

Dương Khai mỉm cười, từ chối cho ý kiến, quay người tựu chỉ lên trời mới địa bảo khu phương hướng phi đi.

Nhìn qua Dương Khai bóng lưng, Hoàng Hi nhưng trong lòng một hồi không hiểu kích động. Hắn cùng Mạnh Hồng Lượng đồng dạng, đã cho rằng Dương Khai là xuất thân cái chỗ kia người, ngoại trừ xuất thân cái chỗ kia, nếu không làm sao có thể dùng Thánh vương một tầng cảnh tu vi nhẹ nhõm chém giết năm cái tu vi cảnh giới xa cao tại đối thủ của mình?.