 Chương  1188: Thúy La Thảo

Chương  1188: Thúy La Thảo

Trên đời này chỉ có cái chỗ kia, mới sẽ xuất hiện loại này kinh thiên động địa quái tài, cho nên Mạnh Hồng Lượng tại cuối cùng trước mắt mới như vậy kinh hoảng.

Trước kia nghe nói chỗ đó người làm việc lạnh lùng vô tình, hiện tại xem ra cũng không phải như thế nha, tối thiểu nhất cái này gọi Dương Khai gia hỏa tựu rất không tồi.

Xem ra thế gian đồn đãi quả nhiên không thể tận tín.

Hỏa diệu tinh tủy chuyện, Dương Khai chưa đề, Hoàng Hi đúng vậy không vấn đề, hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Đối Hoàng Hi nhưng mà nói, có thể báo thù rửa hận cũng đã không tệ, hắn ở đâu còn có thể được một tấc lại muốn tiến một thước đi tìm Dương Khai đòi hỏi cái kia Hỏa diệu tinh tủy? Dù sao cái kia đã xem như đối phương chiến lợi phẩm.

Đợi cho Dương Khai thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, Hoàng Hi nhưng mới vội vội vàng vàng đem trên mặt đất rơi lả tả mấy miếng không gian giới nhặt lên, đem bên trong thánh tinh và đan dược lấy ra, nhanh chóng đã đi ra tại chỗ, chuẩn bị tìm ẩn nấp địa phương chữa thương, thuận tiện xem phải chăng có thể liên lạc đến mặt khác đồng môn giúp mình hộ pháp.

Năm ngày sau, Dương Khai xuyên qua nhiệt viêm khu, bỗng nhiên đi vào một phiến thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm địa phương, cái chỗ này không có nhiệt viêm khu cái kia không chỗ nào không có sóng nhiệt, càng không có thời khắc xâm nhập nhân thể hỏa độc, phóng nhãn nhìn lại, cỏ cây xanh biếc, một mảnh chim hót hoa nở, trong không khí tràn đầy rõ ràng hương vị, tại đây quả thực tựu là một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Thiên tài địa bảo khu !"

Dương Khai tinh thần chấn động, biết rõ chính mình cuối cùng là bước qua tầng thứ nhất nhiệt viêm khu, đi vào tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu.

Lưu Viêm Sa Địa nhưng thật là cổ quái, một tầng một tầng địa vực, cực kỳ rõ ràng, hoàn cảnh có ngày đêm khác biệt, Nhưng tại mỗi một tầng địa vực chỗ va chạm, lại hoàn mỹ đem nhiệt viêm khu và thiên tài địa bảo khu cho phân cắt đi ra, cái kia sóng nhiệt và hỏa độc, không gây pháp thẩm thấu nơi đây mảy may.

Tự cùng cái kia cực đạo môn Hoàng Hi nhưng sau khi tách ra, Dương Khai cái này năm ngày một mực đều tại chạy đi.

Theo hướng bên trong đẩy mạnh, hắn vậy. Đụng phải mấy cái thế lực võ giả, những võ giả này cả đàn cả lũ, không làm những chuyện khác, tựu là tại nhiệt viêm trong vùng tìm kiếm Hỏa Linh Thú chém giết, thuận tiện tìm tìm một cái hỏa thuộc tính linh thảo Linh Dược, đương nhiên, nếu là có Hỏa diệu tinh như vậy trân quý khoáng thạch bắt tay:bắt đầu là không thể tốt hơn.

Trên cơ bản từng thế lực lớn tiến vào nơi đây võ giả, đều biết có hơn phân nửa ở lại nhiệt viêm trong vùng làm loại sự tình này, người còn lại mới có thể tiến vào thiên tài địa bảo khu tìm kiếm linh thảo Linh Dược, có tư cách vào người, đều là từng người tông môn tinh anh trong tinh anh.

Thoạt nhìn không quá công bình, thực lực thấp tư chất chênh lệch ở bên ngoài chiến đấu hăng hái, thực lực cao tư chất tốt cũng tại bình yên tầm bảo, nhưng thế đạo tựu là như thế, càng là tư chất tốt thực lực cao người, có thể lấy được đãi ngộ lại càng hậu đãi.

Cái này cùng người giàu có du phú, người nghèo càng nghèo là một cái đạo lý.

Nghĩ đến đến tốt tài nguyên, muốn trước tăng lên thực lực của mình.

Dương Khai cái này cùng nhau đi tới ngược lại là bình an vô sự, rốt cuộc chưa đụng phải như Mạnh Hồng Lượng như vậy ưa thích tìm phiền toái người, ngoại trừ những cái...kia võ giả dùng một loại là lạ ánh mắt nhìn hắn bên ngoài, những thứ khác mọi chuyện đều tốt.

Những cái...kia võ giả thấy Dương Khai cảnh giới thấp kém, hơn nữa lẻ loi một mình tại nhiệt viêm trong vùng hành tẩu, cái đem làm thằng này không biết sống chết. Đại đa số mọi người ôm xem kịch vui thái độ, ngược lại là có một cái Dương Khai không biết thanh tú nữ tử đã chạy tới, khuyên hắn tranh thủ thời gian quay đầu lại, không lại tự tìm đường chết.

Người khác có hảo ý, Dương Khai tùy tiện qua loa vài câu, nàng kia thấy Dương Khai cố ý xâm nhập, cũng là không hề lãng phí miệng lưỡi, chỉ là lắc đầu thở dài, cảm thấy trên đời này thật đúng là có không muốn sống kẻ đần.

Nguyên vốn hẳn nên tại mười ngày tả hữu có thể đi đến nhiệt viêm khu, lại bởi vì cái kia quái dị sơn cốc và mê trận trì hoãn, lại để cho Dương Khai trọn vẹn dùng chừng một tháng.

Hôm nay khẳng định đã có không ít người tiến nhập thiên tài địa bảo khu, Dương Khai cũng là không nóng không vội, đem thần thức buông ra, dù bận vẫn ung dung bắt đầu tìm tòi linh thảo Linh Dược.

Ngụy Cổ Xương đã từng nói qua, tại này thiên tài địa bảo trong vùng mặc dù không có Hỏa Linh Thú loại vật này, nhưng là nơi đây lại có không ít yêu thú tồn tại, cho nên nên chú ý hay là phải chú ý một chút.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Dương Khai đều chưa đụng phải người nào.

Thu hoạch không lớn, vậy. Không biết có phải hay không là bị người nhanh chân đến trước nguyên nhân, hay là nơi đây tựu là như thế, dù sao nhiều như vậy thiên hạ đến, Dương Khai đối với nơi này chờ mong cũng chầm chậm giảm nhỏ, hơn nữa, hắn từng thấy qua Huyền Không Đại Lục dồi dào.

Huyền Không Đại Lục chỗ đó mới được là vật tư phong phú địa phương, chỗ đó khắp nơi đều có linh thảo Linh Dược, Hư cấp hư Vương cấp nhiều vô số kể.

Tại thiên tài địa bảo khu thu hoạch dược liệu đại đa số đều là Thánh vương cấp trung thượng phẩm, cũng có một phần là Hư cấp, như vậy thu hoạch đối mặt khác bất luận kẻ nào mà nói đều là cực lớn vô cùng, nhưng Dương Khai có chút không sao cả.

Hắn cũng không có thể tìm được mình muốn vài loại dược liệu.

Các loại... Lần này Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa về sau, hắn muốn cho Vũ Y bọn người luyện chế một ít tăng cường thực lực đan dược, dù sao Vũ Y và Dư Phong thực lực của bọn hắn quá thấp.

Một ngày này, Dương Khai đang hành tẩu ở giữa, bỗng nhiên sắc mặt cổ quái hít hà không khí.

Hắn nghe thấy được một cổ quen thuộc hương vị, đó là một loại rất đặc biệt, mang theo nhàn nhạt chua xót dược khí.

Thúy La Thảo hương vị !" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Thúy La Thảo đang là hắn mục đích của chuyến này một trong, U Ám Tinh lên không phải không sản xuất Thúy La Thảo, mà là một khi xuất hiện, cũng sẽ bị tất cả thế lực lớn cho tranh mua hầu như không còn, bởi vì cái đồ chơi này là luyện chế Ngưng Hư Đan dược liệu.

Tuy nhiên U Ám Tinh lên Luyện Đan Sư đẳng cấp cao nhất chỉ có Hư cấp hạ phẩm, nhưng bọn hắn cũng có thể nếm thử đi luyện chế Ngưng Hư Đan, mười lô đan dược nói không chừng có thể luyện chế thành một lò, vậy thì đại biểu cho có rất lớn tỷ lệ có thể đản sinh ra một cái Phản Hư Cảnh cao thủ đến.

Đang vì vậy duyên cớ, cho nên tại trên thị trường căn bản mua không được Thúy La Thảo, nó là nhất best-seller dược liệu một trong.

Dương Khai muốn, cũng chỉ có thể gửi hi vọng lần này Lưu Viêm Sa Địa chuyến đi.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, chính mình rõ ràng thật sự có phát ra hiện.

Loại này nhàn nhạt chua xót chi khí, chỉ có Thúy La Thảo mới có thể phát ra, mà từ nơi này khí tức nồng đậm trình độ đến xem, tựa hồ số lượng không ít bộ dạng, nếu không không có khả năng đem dược khí tản xa như vậy.

Dương Khai tinh thần phấn chấn, vậy. Không cần vận dụng thần thức, men theo mùi thuốc vị nơi phát ra nhanh chóng hướng bên kia chạy vội.

Ước chừng chừng nửa canh giờ, Dương Khai cuối cùng là đã đến địa phương. Hắn không có vội vã đi thu thập Thúy La Thảo, mà là ẩn nấp khí tức, mọi nơi dò xét.

Bởi vì hắn biết rõ, Thúy La Thảo tồn tại địa phương có rất lớn tỷ lệ xen lẫn lấy vài loại đặc biệt yêu thú.

Hắn quyết định xem trước một chút nơi này có không có yêu thú tồn tại dấu vết.

Hướng bên kia dò xét đi qua, Dương Khai trong nội tâm kinh hoàng, ý mừng rỡ như thế nào vậy. Kềm nén không được.

Bởi vì cái kia to như vậy một mảnh trong phạm vi, thậm chí có hơn mười gốc trường bảy phiến Tiểu Diệp bích lục cọng cỏ non.

Trưởng thành bảy phiến lá cây, tựu ý nghĩa những này Thúy La Thảo chí ít có năm trăm năm dược linh, thuộc về hoàn toàn thành thục thảo dược. Đã đến Dương Khai trên tay, cái kia chính là hơn mười miếng Ngưng Hư Đan.

Mà ở cái này hơn mười gốc Thúy La Thảo cách đó không xa, còn có một một người cao đất động, đất trong động ẩn ẩn tản mát ra tanh hôi khí tức, đất động lối vào, còn có một chút dính trượt dấu vết.

Nhìn đến đây, Dương Khai minh bạch những này Thúy La Thảo xen lẫn yêu thú rốt cuộc là cái gì.

Ngân Giác Điện Mãng !"

Ngân Giác Điện Mãng là thất giai hoặc là bát giai yêu thú, phát triển đến đỉnh phong nhưng hóa thành Giao, cái kia chính là cửu giai yêu thú. Hơn nữa Ngân Giác Điện Mãng rất ưa thích Thúy La Thảo loại này chua xót khí tức, cho nên mới phải lựa chọn ở chỗ này nghỉ lại.

Những tin tức này, đều là Dương Khai theo Vũ Bộc Tinh Tông Ngạo cho cái kia chút ít trong điển tịch chứng kiến, bằng không hắn vậy. Vô pháp đối tinh vực ở bên trong tồn tại thảo dược hiểu rõ nhiều như vậy.

Bất kể là thất giai yêu thú hay là bát giai yêu thú, Dương Khai cũng không phải rất quan tâm, hắn tin tưởng dùng tốc độ của mình, thu thập này chút ít Thúy La Thảo về sau có thể nhanh chóng ly khai.

Thần thức hướng cái kia đất trong động quét qua, lúc này phát giác được bên trong có hai cái Ngân Giác Điện Mãng, hơn nữa đều đã đạt đến bát giai tiêu chuẩn !"

Cái này hai cái yêu thú ở chỗ này không biết còn sống bao nhiêu năm, có thể phát triển đến bát giai chẳng có gì lạ.

Bất quá lại để cho Dương Khai có chút để ý chính là, nơi đây rõ ràng không phải hắn một người người, còn có mặt khác hai cái võ giả nhanh chân đến trước.

Đối phương hai người hiển nhiên cũng biết cái kia đất trong động có bất hảo trêu chọc tồn tại, cho nên mặc dù so Dương Khai đến muốn sớm, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, tựa hồ đang đang thương lượng lấy nên như thế nào thu thập những cái...kia Thúy La Thảo.

Biện pháp tốt nhất tự nhiên là một người đi dẫn xà xuất động, điệu hổ ly sơn, một người khác phụ trách thu thập.

Nhưng là hai người đều chỉ có Thánh vương hai tầng cảnh tiêu chuẩn, chống lại một cái Ngân Giác Điện Mãng lại không có gì, đánh không lại còn có thể chạy, như là đồng thời đối phó hai cái, thì có thật lớn nguy hiểm, hai người đều không quá nguyện ý dùng thân phạm hiểm, cho nên chậm chạp không tiến.

Nhưng lại không chờ bọn họ thương lượng ra kết quả gì, tựu chứng kiến một người mặc màu đen trang phục nam tử từ nơi không xa thản nhiên đi ra, tốc độ bay nhanh hướng cái kia hơn mười gốc Thúy La Thảo tiếp cận đi qua.

Hai người ngay ngắn hướng ngẩn ngơ, giờ mới hiểu được có người muốn đoạt bảo.

Cái kia ăn mặc màu đen trang phục nam nhân phảng phất căn bản chưa ý thức được tiềm ẩn nguy cơ, trên mặt còn treo móc mừng rỡ dáng tươi cười.

Ngơ ngác một chút về sau, hai người rốt cuộc kềm nén không được, mặc kệ cái này người có thể hay không thu thập đến Thúy La Thảo, một khi hắn đi ra phía trước đánh rắn động cỏ, dùng hai người bọn họ thực lực sẽ thấy vậy. Đừng nghĩ đến tay.

Vội vàng ở giữa, hai người tất cả đều chạy trốn ra ngoài.

Dương Khai nhướng mày, tại phát giác được hai người này động tác về sau, dưới chân tốc độ nhanh hơn vài phần, lập tức liền đi tới cái kia hơn mười gốc Thúy La Thảo trước.

Nhanh như thiểm điện đem cái này hơn mười gốc Thúy La Thảo hái đến trên tay, trực tiếp ném vào không gian giới ở bên trong.

Cho đến lúc này, trước mặt đất trong động cái kia hai cái Ngân Giác Điện Mãng mới bị kinh động, một đạo u lam sắc hồ quang điện lập loè, bỗng nhiên theo đất trong động kích xạ mà ra, thẳng đến Dương Khai phần bụng đánh úp lại.

Cùng lúc đó, một cái mặt bàn lớn nhỏ mãng đầu theo trong sơn động thò ra, cái kia hai cái tam giác xà nhãn lạnh như băng chằm chằm vào Dương Khai, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, trên đầu một mảnh màu bạc một sừng lộ ra nồng đậm vô cùng điện thuộc tính khí tức.

Ầm ầm, Ngân Giác Điện Mãng thân thể cao lớn theo đất trong động leo ra, một hồi đất rung núi chuyển, Dương Khai thu thập Thúy La Thảo cử động rõ ràng đem nó cho chọc giận.

Không chỉ như thế, một con khác Ngân Giác Điện Mãng vậy. Theo sát phía sau chạy ra.

Dương Khai thân hình nhoáng một cái, tựu tránh được đệ một đạo thiểm điện công kích, đang muốn chạy trốn, bên tai tựu đã nghe được lo lắng gầm lên thanh âm: "Không muốn chết sẽ đem Thúy La Thảo lưu lại !" "

Tiếng nói rơi, thánh nguyên thoải mái, một cái uy phong lẫm lẫm đầu hổ nhe răng trợn mắt hướng Dương Khai phốc cắn qua đến.

Đến tay đồ vật làm sao có thể qua tay tặng người? Dương Khai biết rõ hai người này có chút nóng nảy, bằng không vậy. Không có khả năng như vậy tùy tiện lao tới, thân hình hắn lại sáng ngời, thoải mái mà tránh được cái kia đầu hổ công kích.

Mà cái kia đầu hổ, lại trùng hợp đến cực điểm công kích được thứ hai chỉ từ đất trong động chạy đến Ngân Giác Điện Mãng, một tiếng Hổ Khiếu, cái này Ngân Giác Điện Mãng trên người hồ quang điện lập loè, mặc dù không có bị kích thương, lại bị cái kia công kích cho chọc giận..