Chương 1189: Tẩy Hồn Thần Thủy

Chương 1189: Tẩy Hồn Thần Thủy

Chương 1189: Tẩy Hồn Thần Thủy

Đùng nổ vang trung, thứ hai chích bị chọc giận Ngân Giác Điện Mãng một sừng trên, rõ ràng hiện ra tối đen như mực tia chớp quang cầu, này mãng đầu hất lên, màu đen điện cầu tựu thẳng hướng này hai cái võ giả đánh tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Một người trong đó sắc mặt đại biến, cuống quít tránh né, mà một người khác tựa hồ đem đại bộ phận tâm thần đều đặt ở muốn chạy trốn Dương Khai trên người, lại trong lúc nhất thời không có có thể tránh cái này điện cầu, bỗng chốc bị nó bao phủ tại trong.

Răng rắc sát điện hoa loạn thiểm, vũ giả này toàn thân run rẩy, một đầu bộ lông đều bị dựng lên, sợ hắn vội vàng vận chuyển thánh nguyên, ngăn cản này xâm vào thể nội dòng điện.

Có thể trước mặt một đạo cự đại tiên ảnh đánh úp, lại làm cho hắn hồn phi phách tán.

Bị dòng điện bao phủ, hắn trong lúc nhất thời thân thể tê dại, căn bản không cách nào làm ra hữu hiệu tránh né, trực tiếp bị này tiên ảnh rút trúng thân thể, bay ngược ra hơn mười trượng.

Đông đúc cốt cách đứt gãy tiếng vang lên, cái này võ giả ao hãm xuống dưới rất lớn một mảnh diện tích, trong miệng máu tươi cuồng phun, trên mặt hiện ra một vòng không bình thường đỏ ửng, cho tới bây giờ hắn mới nhìn rõ ràng, tập kích của mình nơi đó là cái gì tiên ảnh, rõ ràng chính là Ngân Giác Điện Mãng cái đuôi!

Đẳng rơi xuống mặt đất sau, toàn thân co rút vài cái, miễn cưỡng đứng người lên, lung la lung lay lần nữa té ngã, lập tức thẳng tắp địa bất động.

Bát giai yêu thú Lôi Điện tập kích, lại thêm quý trọng vạn quân vĩ tiên một kích, cái này Thánh Vương hai tầng cảnh võ giả lại chỉ là kéo dài hơi tàn trong chốc lát tựu tử.

Còn thừa lại cái kia võ giả sắc mặt đại biến, như thế nào cũng không nghĩ tới hội là kết cục như vậy, tại tính toán của hắn trung, trước đánh lén Dương Khai, đem trên tay Dương Khai không gian giới cướp đi, thừa dịp Ngân Giác Điện Mãng tìm Dương Khai phiền toái thời điểm, hắn cùng đồng bạn của mình có thể thoải mái rút đi, căn bản không có bao nhiêu nguy hiểm.

Có thể sự thật cùng dự tính của hắn lại có rất lớn đều rời đi.

Dương Khai hào phát vô thương, đồng bạn của mình rõ ràng chịu khổ tai họa bất ngờ, chết ở tại chỗ.

Bây giờ hắn cũng không công phu đi gây sự với Dương Khai, bởi vì hắn cùng Dương Khai đồng dạng. Đều bị trong đó một con Ngân Giác Điện Mãng cho dây dưa ở, Thánh Vương hai tầng cảnh tu vi đối phó một con Bát giai yêu thú, cũng là miễn cưỡng có thể bảo vệ tánh mạng, hắn không dám ham chiến, một bên đánh một bên thối, rất nhanh liền mang theo này chích Ngân Giác Điện Mãng ly khai Dương Khai tầm mắt.

Bất quá tại trước khi đi, này oán giận nhếch lên lại làm cho Dương Khai biết rõ, thù này nhất định là không giải thích được địa trồng đến đầu mình trên.

Đối phương đánh lén trước đây, ý đồ giết người đoạt bảo. Hiện tại lại ghi hận trong lòng, Dương Khai tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, huống chi, thả bọn họ chạy, mình khẳng định có phiền toái. Thúy La thảo tin tức một khi truyền đi, thế tất hội dẫn nhân chú mục.

Nơi này không phải giết người diệt khẩu nơi tốt, Ngân Giác Điện Mãng cực kỳ khó chơi, Dương Khai phát hiện của mình ma diễm đối nó vậy mà tạo không thành được thương tổn quá lớn, nó trên người thành từng mảnh phần nâng cứng rắn làn da căn bản chính là thủy hỏa bất xâm, nhìn qua đã có chút ít lân giáp bộ dạng.

Đây là một chích Bát giai đỉnh phong yêu thú, cơ hồ sắp tiến hóa đến Cửu giai. Hóa mãng vi giao.

Chỉ cần cho nó vài chục năm thời gian, nó tuyệt đối có thể thành công.

Hơn nữa cái này Ngân Giác Điện Mãng tựa hồ cũng có chút biến dị, chẳng những có thể sử dụng lôi hệ thần thông, theo này một sừng trung bổ ra từng đạo cánh tay phẩm chất tia chớp. Trong miệng càng là phun ra từng đoàn từng đoàn bích lục khói độc, làm cho Dương Khai rất là đau đầu.

Muốn giết nó rất phí công phu a!

Dương Khai trầm tư một chút, liền buông tha cho đánh chết ý nghĩ của nó, giết như vậy một con yêu thú cũng chỉ có điều có thể được đến một miếng Bát giai nội đan. Cộng thêm một ít tài liệu luyện khí mà thôi, thật sự được không bù mất.

Hắn còn sốt ruột đi diệt khẩu đâu.

Như vậy nghĩ. Lúc này chủ động thoát ly vòng chiến, hướng cái kia võ giả thoát đi phương hướng đuổi tới, chỉ chốc lát tựu thoát khỏi theo đuôi sau lưng tự mình Ngân Giác Điện Mãng.

Bán trên đường, nhìn thấy mặt khác chích đuổi theo ra đi Ngân Giác Điện Mãng du động cực lớn thân hình, hướng thổ động bên kia phản hồi, Dương Khai lập tức biết rõ, cái kia võ giả cùng mình đồng dạng, hẳn là đều thoát khỏi cái này khó chơi đối thủ.

Một mảnh trong rừng, một cái Thánh Vương hai tầng cảnh võ giả dựa lưng vào đại thụ, thần thức buông ra, từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, một bên cảnh giác bốn phía động tĩnh, một bên hùng hùng hổ hổ.

Vốn có có thể vào tay hơn mười cây Thúy La thảo, nhưng là thiên bất toại nhân nguyện, bây giờ chẳng những thảo dược không có thái đến, đồng bạn còn chết rồi.

Hắn cũng đã triệt để đem Dương Khai cho hận ở trong lòng, cảm thấy mình sẽ gặp gặp chuyện như vậy, hoàn toàn là bởi vì Dương Khai nguyên nhân, nếu không người này ngang trời giết ra, qua loa làm việc, hắn làm sao có thể chật vật như thế?

Hơn mười cây Thúy La thảo a! Cái này phải là bao nhiêu một số công lao, nếu có thể dây an toàn đi ra ngoài giao cho tông môn trưởng bối, nhất định có thể được đến cực lớn ban cho, nhưng bây giờ, thật là làm không đến.

Không thể cứ như vậy thiện, bất kể như thế nào cũng muốn đem Thúy La thảo theo người nọ trên tay cướp về.

Hắn theo không gian của mình giới trung lấy ra đưa tin la bàn, hướng trong rót vào thần niệm, đang chuẩn bị đem vừa rồi chuyện đã xảy ra thông tri đồng môn của mình thời điểm, một cổ lại lãnh vừa nóng, lại chính lại tà cảm giác đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Hắn mờ mịt ngẩng đầu, chỉ thấy một con cực lớn đen kịt bàn tay, hung hăng mà hướng hắn đập xuống tới.

Một tiếng kêu sợ hãi, lập tức thúc dục phòng ngự của mình bí bảo, đồng thời thân hình ra bên ngoài thoát ra, trong nháy mắt lướt đi vài chục trượng, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi này cực lớn chưởng ấn tập kích.

Có người đánh lén mình!

Vũ giả này vong hồn đều bốc lên, hắn thần thức cũng đã khuếch tán ra, lại vẫn không có phát giác được người tới tung tích, cái này đã nói lên đối phương cảnh giới tu vi còn cao hơn tự mình, có thể người nào hội đánh lén mình?

Sau một khắc, hắn sẽ hiểu, một cổ đen kịt hỏa diễm đưa hắn lung bao ở trong đó, hắn kinh ngạc địa chằm chằm vào từ nơi không xa dạo chơi mà đến Dương Khai, hoảng sợ kinh hô: "Là ngươi. . ."

Ma diễm quấn thân, hắn cũng không có Ngân Giác Điện Mãng loại đó cứng rắn làn da, căn bản không cách nào ngăn cản ma diễm đốt cháy, chỉ là một lát tựu hóa thành một bãi tro tàn.

Trên mặt đất rơi xuống không gian của hắn giới, còn có một la bàn bí bảo.

Dương Khai thầm thầm nhẹ nhàng thở ra, chứng kiến cái này la bàn bí bảo, hắn tựu biết rõ mình suy đoán không sai, đối phương quả nhiên là vừa thoát khỏi Ngân Giác Điện Mãng tựu chuẩn bị liên lạc đồng bạn của mình, may mắn mình chạy đến kịp giờ, bằng không lại là một đống phiền toái.

Xoay người đem không gian giới nhặt lên, điều tra một phen, không ngoài sở liệu, đều là Thánh Tinh cùng đan dược, trừ lần đó ra, chính là vài cọng Thánh Vương cấp thượng phẩm thảo dược cùng mấy khối đậu tằm lớn nhỏ Hỏa Tinh Thạch, xem ra đây chính là hắn trên đường đi thu hoạch.

Mãn vô tình đem những vật này làm của riêng, Dương Khai lại nhặt lên cái kia la bàn bí bảo.

Đang chuẩn bị cũng tiện tay ném vào không gian giới thời điểm, cái này la bàn bí bảo trong lại truyền đến thần thức ba động.

Có người ở đưa tin!

Trong lòng Dương Khai cả kinh, thầm nghĩ chẳng lẽ mình còn là đến chậm một bước? Đối phương cũng đã liên lạc người khác?

Cau mày thăm dò vào thần thức, điều tra một phen sau, Dương Khai biểu lộ cổ quái.

Quả thật có người tại đưa tin, nhưng cũng không phải là bởi vì chuyện vừa rồi, mà là cái này võ giả đồng bạn, đang tại triệu tập số người, tựa hồ là phát hiện cái gì không được bảo vật.

Dương Khai bản không nghĩ để ý tới, dù sao cạnh mình mới giết người khác người, không có đạo lý nữa cùng những người này tiếp xúc, có thể những kia thần niệm đưa tin trong tin tức, lại nâng lên Tẩy Hồn Thần Thủy bốn chữ!

Điều này làm cho Dương Khai chấn động.

Lúc trước hắn tại Vũ Bộc Tinh Tông Ngạo chỗ đó đọc rất nhiều điển tịch, trong đó không riêng hữu quan với dược liệu đan phương tin tức, còn có rất nhiều khác bí mật bí văn.

Tẩy Hồn Thần Thủy chính là một trong số đó.

Loại vật này thực sự không phải là Thiên Địa tự nhiên sinh ra bảo vật, mà là vì một ít cơ duyên xảo hợp mới có thể đản sinh ra tới.

Tẩy Hồn Thần Thủy sinh ra, tất phải thỏa mãn ba điều kiện, thứ nhất, sinh ra địa điểm linh khí yếu tuyệt đối nồng đậm, tốt nhất là trên mặt đất mạch phía trên, hoặc là Linh tuyền bên trong, thứ hai, phải có Hư Vương cảnh cấp bậc cường giả chết ở chỗ này, thứ ba, này Hư Vương cảnh cường giả tử vong sau, thần thức lực lượng không có tiêu tán, mà là cùng địa mạch hoặc là Linh tuyền hoàn mỹ dung hợp, mới có cực kỳ vi diệu tỷ lệ, sinh thành Tẩy Hồn Thần Thủy.

Những này điều kiện trung, cái điều kiện thứ ba khó khăn nhất đạt thành, bởi vì vô luận thực lực nhiều cao cường võ giả, một khi sau khi chết, thần hồn năng lượng sẽ tràn ra thân thể, rất nhanh sẽ tiêu tán tại trong thiên địa, đây là bất luận kẻ nào đều không cách nào tránh khỏi.

Bất quá cũng có một chút ngoại lệ.

Nói thí dụ như Ôn Thần Liên, nó thì có bảo tồn thần thức năng lượng công năng. Dương Khai lúc ấy được đến Ôn Thần Liên thời điểm, nó bốn phía tựu tràn ngập khổng lồ thần thức năng lượng, bởi vì Ôn Thần Liên bản thân thì có bảo tồn thần thức năng lượng tác dụng.

Dương Khai nếu là không cẩn thận chết rồi, cũng sẽ như thế, hắn thần thức năng lượng cũng không tiêu tán, mà là sẽ bị Ôn Thần Liên bảo tồn xuống.

Mà Tẩy Hồn Thần Thủy sinh ra, thì ra là cái này ngoại lệ một loại.

Một người thần hồn năng lượng trung, tích chứa người này cả đời kinh nghiệm cùng trí nhớ, không ai dám tùy ý thôn phệ, Dương Khai thôn phệ cũng tất phải vận dụng Diệt Thế Ma Nhãn tinh lọc mới được.

Có thể Tẩy Hồn Thần Thủy không giống với, nó là do thần thức năng lượng cùng khổng lồ linh khí lẫn nhau giao hòa, bởi vì một ít thiên thời địa lợi mới đản sinh ra tới, trong đó cũng không có này tử vong cường giả trí nhớ cùng cả đời kinh nghiệm, có thể nói những này tạp chất tại vô số năm tuế nguyệt trôi qua trung cũng đã không tồn tại nữa.

Tẩy Hồn Thần Thủy chẳng những có thể đủ rồi nhanh chóng tăng lên võ giả thần thức tu vi, thậm chí nếu như tại Tẩy Hồn Thần Thủy trung tĩnh tọa hiểu được, vận khí cũng đủ tốt lời nói khả năng còn có thể lĩnh ngộ đến này Hư Vương cảnh võ giả thần thông.

Đương nhiên, loại này tỷ lệ so với Tẩy Hồn Thần Thủy sinh ra tỷ lệ còn muốn nhỏ.

Tông Ngạo trên điển tịch ghi lại qua những này, có thể Tẩy Hồn Thần Thủy quá rất hiếm, Hư Vương cảnh võ giả đã là Tinh Vực cường giả đỉnh phong, sống lâu kéo dài, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện tựu tử vong, hơn nữa vừa vặn chết ở linh khí nồng đậm chi địa?

Cho nên Tông Ngạo cũng chỉ là nghe nói qua, căn bản không có cơ hội nhìn thấy.

Làm cho Dương Khai giật mình, thực sự không phải là nơi đây thậm chí có Tẩy Hồn Thần Thủy, Dương Khai giật mình chính là sinh ra điều kiện của nó một trong!

Nếu như này thật là Tẩy Hồn Thần Thủy, chẳng phải là nói U Ám Tinh trên đã từng có Hư Vương cảnh cường giả chết rồi? Đã trước kia có Hư Vương cảnh, vì sao hiện tại không có, U Ám Tinh luyện đan luyện khí chỉnh thể tiêu chuẩn thấp mỹ cũng là một cái cổ quái hiện tượng.

Khi hắn trầm tư thời điểm, trên tay này la bàn bí bảo trung không ngừng mà truyền ra võ giả thần thức tấn niệm, rất nhiều người đều ở ngạc nhiên hỏi thăm, một bên hỏi một bên nhanh chóng hướng chỗ nào đó tập hợp.

Nếu không mau mau đến xem? Dương Khai nhíu nhíu mày, nếu như này thật là Tẩy Hồn Thần Thủy, thì có đáng giá nhìn giá trị, nếu như không phải, tựa hồ cũng không có gì tổn thất, nhiều lắm là chính là lãng phí một chút thời gian thôi.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không chần chờ nữa, một bên âm thầm chú ý la bàn bí bảo trong tấn niệm, một bên hướng những kia võ giả theo lời vị trí chạy đi..