 Chương  1190 : Thạch nhũ động

Chương  1190 : Thạch nhũ động

Xác định vị trí hao tốn Dương Khai một ít thời gian, cũng may cái kia phát hiện Tẩy Hồn Thần Thủy vị trí khoảng cách chỗ của hắn cũng không phải quá xa, nếu không thông tin la bàn cũng sẽ không có phản ứng.

Các loại... Dương Khai thật vất vả đuổi tới thời điểm, thình lình phát hiện cái kia dĩ nhiên là một cái thạch nhũ động, cửa động đen nhánh thâm thúy, tựa hồ còn có một tầng sương mù tràn ngập, mắt thường nhìn không tới tình huống bên trong, thả ra thần thức điều tra vậy. Kéo dài không được nhiều xa.

Tẩy Hồn Thần Thủy tựu ở loại địa phương này?

Dương Khai chân trước mới đến, chân sau liền có một chuyến ba người theo bên cạnh nhanh chóng hướng bên này tiếp cận tới.

Dương Khai tùy ý phủi liếc, thần sắc kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện cái này đến trong ba người, có hai y phục trên người và cùng chính mình cướp đoạt Thúy La Thảo võ giả là giống như đúc, đây cũng chính là nói, một chuyến này ba người, cùng cái kia hai tên gia hỏa thuộc về cùng một cái thế lực.

Dương Khai âm thầm để ý xuống, lập tức biết rõ bọn hắn rốt cuộc là cái gì thế lực.

Lại là Chiến Thiên Minh !"

Bởi vì đến ba người, đầu lĩnh tên kia không phải người bên ngoài, đúng là rêu rao vô cùng Khúc Trường Phong !"

Chiến Thiên Minh tiến vào Lưu Viêm Sa Địa cửa vào cùng Ảnh Nguyệt Điện không tại đồng nhất chỗ, lúc trước Dương Khai xông qua nhiệt viêm khu thời điểm, cũng không có đụng phải qua Chiến Thiên Minh người, nhưng là bây giờ tiến vào thiên tài địa bảo khu, xem ra tất cả mọi người dần dần có gặp mặt cơ hội, dù sao càng đi Lưu Viêm Sa Địa bên trong đi, có thể sống động không gian tựu tương đối càng nhỏ.

Giờ phút này, Khúc Trường Phong trên mặt tràn đầy hưng phấn và vẻ mừng như điên, mang theo chính mình hai cái đồng môn dùng sét đánh xu thế hướng bên này tiếp cận, hiển nhiên cũng thế nhận được thần thức đưa tin, không thể chờ đợi được muốn tới điều tra một phen.

Tẩy Hồn Thần Thủy đối với bất kỳ người nào đều có lực hấp dẫn cực lớn, cái này nhưng không đơn giản chỉ là đối Thánh vương cảnh võ giả mới có lợi, thậm chí cả Phản Hư Cảnh, hư Vương cảnh đều có thể từ đó lấy được ích, chỉ tiếc có thể đi vào Lưu Viêm Sa Địa, cũng chỉ là Thánh vương cảnh cấp bậc, nếu không bực này bảo bối, đâu đến phiên Thánh vương cảnh đến hưởng dụng.

Quải niệm lấy Tẩy Hồn Thần Thủy Khúc Trường Phong tựa hồ cũng không có muốn tìm Dương Khai phiền toái ý tứ, chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền một đầu vọt vào thạch nhũ trong động.

Tại thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa về sau lại có ba lượng cái võ giả từ phương xa bất đồng phương hướng chạy vội mà đến.

Thấy vậy, Dương Khai vậy. Không chần chờ nữa, theo sát tại Khúc Trường Phong sau lưng, tiến vào trong thạch động.

Bảo vật ngay tại trước mắt, nhanh tay có, tay chậm không, Dương Khai làm sao hạ xuống người sau.

Thạch động phía trên giắt vô số hình mũi khoan thạch nhũ, bày biện ra phấn bạch nhan sắc, cả trong sơn động không khí rõ ràng, linh khí nồng đậm đến cực điểm tựa hồ có cái gì linh nguyên che dấu trong sơn động bộ.

Nhìn thấy cảnh nầy, Dương Khai âm thầm gật đầu, Tẩy Hồn Thần Thủy sinh ra đời mấy đại điều kiện một trong, nơi đây nên nên thỏa mãn điều thứ nhất tại đây linh khí xác thực đủ nồng đậm, nhưng mà này còn chỉ là ở ngoại vi, nếu là xâm nhập đến bên trong đi lời nói, linh khí nồng đậm trình độ chỉ biết càng mạnh hơn nữa.

Trong thạch động yên tĩnh im ắng, chỉ có một chút giọt nước theo hướng trên đỉnh đầu nhỏ, phát ra tí tách nhẹ vang lên thanh âm.

Dương Khai một mạch xâm nhập, càng đi về phía trước linh khí quả nhiên lại càng là nồng đậm, bảy ngoặt tám quấn mà thẳng bước đi trọn vẹn một nén nhang thời gian, bỗng nhiên vọt vào một cái cự đại trong thạch thất.

Phóng nhãn nhìn lại, Dương Khai thần sắc sững sờ.

Trong thạch thất lúc này rõ ràng tụ tập không ít người, ít nhất cũng có hơn hai mươi, Khúc Trường Phong thình lình tựu ở trong đó, giờ phút này chánh mục quang tham lam chằm chằm vào một chỗ vị trí, ở bên cạnh hắn, có năm cái Thánh vương cảnh võ giả đem hắn ông sao vây quanh ông trăng vây vào giữa những người này tự nhiên là Chiến Thiên Minh võ giả.

Ngoại trừ Chiến Thiên Minh sáu người bên ngoài, còn lại mười mấy người ôm trở thành bốn cái đoàn thể từng cái đoàn thể đều chỉ có rải rác ba năm người mà thôi.

Thậm chí còn có một sắc mặt như đao gọt, thần sắc kiên nghị gia hỏa cùng Dương Khai đồng dạng, là một mình một người đứng ở nơi đó, lộ ra thế đơn lực cô.

Nhưng Dương Khai vừa thấy được người này, tựu không hiểu thấu tuôn ra một loại cảm giác nguy hiểm, thằng này thực lực không kém, có Thánh vương tầng ba cảnh tu vi.

Dương Khai từ trước đến nay đều là vượt cấp giết địch, Thánh vương tầng ba cảnh cũng giết qua mấy cái, bình thường Thánh vương tầng ba cảnh sẽ không cho hắn loại cảm giác này, có thể làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm, đã nói lên người này rất lợi hại.

Tại đối mặt Khúc Trường Phong và Phương Thiên Trọng thời điểm, Dương Khai đều không có loại cảm giác này, hắn là người nào?

Quả nhiên, Khúc Trường Phong tại thu hồi tham lam ánh mắt, nhìn người nọ về sau, lông mày không khỏi có chút nhíu một cái, đôi mắt ở chỗ sâu trong tựa hồ lại toát ra kiêng kị và ý chán nản.

Dương Khai trong nội tâm rất là kinh ngạc.

Khúc Trường Phong rêu rao và không coi ai ra gì hắn xem như lĩnh giáo qua, Phương Thiên Trọng hắn đều không để tại mắt ở bên trong, cái này sắc mặt như đao gọt thần sắc kiên nghị gia hỏa rốt cuộc là cái gì địa vị, rõ ràng có thể làm cho Khúc Trường Phong toát ra như vậy thần sắc.

Đang như vậy nghĩ đến thời điểm, Khúc Trường Phong bỗng nhiên đem ánh mắt quăng đi qua, cái kia trong mắt hiện lên một ít phẫn nộ, tựa hồ tại mỉa mai Dương Khai không biết lượng sức, dùng Thánh vương cảnh một tầng tu vi một mình một người rõ ràng cũng dám chạy vào, theo như bản tính của hắn, giờ phút này tuyệt đối muốn dọn bãi, mà Dương Khai tựu là hắn hàng đầu mục tiêu, dù sao thứ tốt ai không muốn một mình chiếm hữu, cũng không biết hắn lại nghĩ tới điều gì, phẫn nộ và không cam lòng dần dần thu liễm lên.

Thấy hắn không có tìm chính mình phiền toái ý tứ, Dương Khai lúc này mới đem ánh mắt quăng hướng tiền phương, muốn nhìn một chút cái kia Tẩy Hồn Thần Thủy đến cùng phải hay không thật sự tồn tại.

Mọi người ánh mắt hội tụ chỗ, có một cái cái ao nước, ao dài rộng bất quá hai mươi trượng, ao ở bên trong lại đầy tràn màu vàng nước ao, cái kia nước ao nồng đặc vô cùng, lộ ra một cổ giặt rửa thần địch hồn mị lực, sở hữu tất cả đứng tại nước ao bên cạnh võ giả, bị cổ hơi thở này một bao phủ, đều nhao nhao cảm thấy sảng khoái tinh thần, nhiều cái gia hỏa đều toát ra mừng rỡ và như có điều suy nghĩ thần sắc, rõ ràng là tại thần thức tu vi lên có chỗ đột phá.

Thật đúng là Tẩy Hồn Thần Thủy? Dương Khai lông mày nhảy dựng.

Cảm nhận được cái kia nước ao uy lực, Dương Khai lập tức có thể xác định, đây đúng là trong truyền thuyết Tẩy Hồn Thần Thủy không thể nghi ngờ, nhưng lại để cho Dương Khai có chút không biết rõ chính là, cái này Tẩy Hồn Thần Thủy tại sao là màu vàng hay sao?

Tông Ngạo trên điển tịch ghi lại, Tẩy Hồn Thần Thủy bình thường đều là màu ngà sữa, nếu như phẩm chất đầy đủ tốt, thời gian tồn tại đầy đủ trường, có thể sẽ diễn biến thành màu bạc.

Màu vàng Tẩy Hồn Thần Thủy cái kia trong điển tịch lại chưa từng có ghi lại qua, tựa hồ vậy. Cho tới bây giờ chưa người có cơ hội nhìn thấy. Chẳng lẽ tại đây Tẩy Hồn Thần Thủy nếu so với cái kia màu bạc rất tốt?

Có thể hay không có vấn đề gì? Dương Khai chau mày, âm thầm tự định giá, thỉnh thoảng lại đem ánh mắt quăng hướng những người khác, muốn xem bọn hắn phải hay là không có chỗ hiểu rõ.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai tựu thất vọng rồi, đứng ở đây võ giả cái toát ra hai loại  biểu lộ, một loại là đối Tẩy Hồn Thần Thủy khát vọng, một loại là đối Khúc Trường Phong kiêng kị, chỉ có cái kia sắc mặt như đao gọt Thánh vương tầng ba cảnh một mực bình yên như tố, thần sắc bất động.

Những người này đối Tẩy Hồn Thần Thủy hiển nhiên không hiểu rõ lắm, muốn từ bọn hắn chỗ đó nhìn trộm tin tức không thể nghi ngờ có chút thất sách.

Bảo vật phía trước, chưa người không động tâm, nhưng lại để cho tất cả mọi người không có vội vã nhảy vào trong nước hồ giặt rửa thần địch hồn nguyên nhân cũng không phải là đừng, mà là cái ao này phía trên có một tầng kim lắc lắc cấm chế, như một cái nửa vòng tròn kiểu cái chụp, bao phủ tại trì lên.

Rõ ràng lúc trước có người thử qua cái này cấm chế uy lực, tại cấm chế không bị đánh phá lúc trước, chưa người có thể đi vào trong ao.

Mà ở cái ao nước mặt khác hơi nghiêng, có một cỗ xương khô khoanh chân cố định, vậy. Không biết chết đi đã bao nhiêu năm, cả trên người hắn mặc một kiện bảo giáp bộ dáng bí bảo vậy. Trở nên ảm đạm vô quang, rách tung toé.

Trên tay hắn cũng không có không gian giới, không biết là bị người sớm cầm đi, hay là vốn là không tồn tại.

Người này, trước khi chết nhất định là cái hư Vương cảnh không thể nghi ngờ, chỉ có hư Vương cảnh cường giả chết ở chỗ này, dật tràn ra đến thần thức lực lượng, mới có thể kết hợp nơi đây linh tuyền, đản sinh ra Tẩy Hồn Thần Thủy.

Tất cả mọi người đang nhìn hướng cái kia xương khô thời điểm, đều mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, bởi vì có thể bị hư Vương cảnh võ giả mặc tại trên người bảo giáp, cấp bậc chắc chắn sẽ không thấp, thậm chí khả năng so U Ám Tinh lên xa hoa nhất bí bảo đều muốn lợi hại.

Nhưng cái kia bảo giáp rõ ràng đã tổn hại không chịu nổi, không cách nào nữa sử dụng, thật không biết cái này hư Vương cảnh cường giả chết ở chỗ này bao nhiêu năm.

Tại Dương Khai đến đến nơi đây về sau, lại lục tục ngo ngoe xông tới mười mấy người, rõ ràng đều là nhận được tin tức mà đến, mà Khúc Trường Phong sắc mặt vậy. Càng ngày càng hung ác nham hiểm, rất là bất mãn có nhiều người như vậy đến cùng hắn đoạt bảo Bối.

Bất mãn vậy. Không có biện pháp, tụ tập tại võ giả nơi này thế lực đã nhiều đến bảy tám cái, Chiến Thiên Minh cho dù có mạnh mẽ hơn nữa, Khúc Trường Phong vậy. Không có biện pháp phạm nhiều người tức giận, huống chi, bên cạnh hắn cho tới giờ khắc này mới chỉ vây tụ tám cái võ giả mà thôi, căn bản vô pháp cùng ở đây tất cả mọi người là địch.

"Giao sư đệ và Liễu sư đệ như thế nào còn chưa tới? Bọn hắn nên nên ở này gần đây hoạt động, theo đạo lý mà nói đã sớm nhận được đưa tin mới đúng.

" Khúc Trường Phong bên người, một cái dáng người nhỏ gầy nam tử nhẹ giọng nói thầm lấy, thỉnh thoảng lại hướng bên ngoài động khẩu nhìn quanh, muốn nhìn một chút cái kia giao sư đệ và Liễu sư đệ bóng dáng, hai người kia thực lực tuy nhiên không phải rất cao, nhưng nếu như có thể đến lời nói, Chiến Thiên Minh bên này sẽ gia tăng một ít thực lực, đợi lát nữa phân bảo thời điểm tự nhiên có thể chiếm càng nhiều nữa tiện nghi, hiện tại chẳng những người không có tới, đưa tin cho bọn hắn cũng không có một điểm hồi âm.

"Hiện tại còn chưa tới, vậy thì tới không được." Khúc Trường Phong hừ lạnh một tiếng.

Nói chuyện nhỏ gầy nam tử sắc mặt thay đổi một lần, nghe ra Khúc Trường Phong ý tại ngôn ngoại. Xác thực, có thể tới lời nói bọn hắn nhất định đã tới, hiện tại còn không có xuất hiện, đã nói lên bọn hắn khả năng gặp cái gì bất trắc.

Thiên tài địa bảo khu cũng không phải bình an vô sự địa phương, bên trong đồng dạng tích chứa không ít nguy hiểm.

Cái là hắn nhóm cũng không nghĩ ra, cái kia gọi giao sư đệ và Liễu sư đệ người, một cái chết ở Dương Khai trên tay, một cái chết ở Ngân Giác Điện Mãng tia chớp và đầu roi phía dưới, tự nhiên không có khả năng lại đến đây.

Mắt thấy người tiến vào ngày càng nhiều, trước kia đến chỗ này đám võ giả rốt cục ngồi không yên, chờ đợi thêm nữa tình huống không ổn a, một khi các loại... Người tới chỗ này nhiều lên, đến lúc đó phân đến chỗ tốt chỉ biết càng thiếu.

Hắn một người trong năm người đoàn đội ở bên trong, bỗng nhiên đi ra một cái áo bào xanh nho sinh nam tử, xông Khúc Trường Phong bên kia nhú chắp tay nói: "Khúc thiếu, ngươi xem hiện tại chúng ta phải nên làm như thế nào? Phải hay là không nên có chút hành động?"

Hắn nói khách khí, thần sắc cung kính, một bộ duy Khúc Trường Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng, bởi vì hắn so với ai khác đều tinh tường, ở chỗ này địa vị tối cao người tựu là Khúc Trường Phong, người ta chẳng những là Chiến Thiên Minh Đệ Nhất Thiên Tài, thực lực người ở chỗ này chính giữa chỉ sợ cũng mạnh nhất, xử lý như thế nào cái này Tẩy Hồn Thần Thủy, thế tất được trước chinh được ý kiến của hắn.

Tùy tiện hành động, cái sẽ khiến tất cả mọi người căm thù.

Hôm nay ván này mặt, chỉ có mọi người cùng nhau thương lượng cái biện pháp đi ra, sau đó phân phối tốt lợi ích mới được..