 Chương  1191 : Liên thủ phá cấm chế

Chương  1191 : Liên thủ phá cấm chế

"Đúng vậy a Khúc thiếu, người tới nơi này ngày càng nhiều, chờ đợi thêm nữa sợ là đêm dài lắm mộng a." Lúc này có người phụ họa mà bắt đầu... vây tụ ở chỗ này bảy tám cái đoàn đội ở bên trong đầu lĩnh rất nhanh đều nhao nhao tỏ thái độ, đồng ý lại để cho Khúc Trường Phong xuất ra cái phương án.

Khúc Trường Phong bản thân tựa hồ vậy. Tương đương hưởng thụ loại này bị người tôn sùng cảm giác, nghe vậy hung ác nham hiểm sắc mặt rốt cục có chỗ hòa hoãn, nhíu mày trầm ngâm một hồi mới nói: "Tự nhiên là muốn có hành động, chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực đánh vỡ cái này cấm chế, Tẩy Hồn Thần Thủy dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay."

"Chúng ta cũng đang có ý này, vừa rồi thiếp thân một vị sư đệ thử dưới cái này cấm chế uy lực, phát hiện này cấm chế tồn tại thời đại tuy nhiên thật lâu, nhưng lại kiên cố dị thường, sợ không phải ba lượng người có thể phá giải, chỉ có mọi người cùng nhau động thủ mới có cơ hội !"" một cái mỹ phụ cười mỉm gật đầu.

"Cái kia còn chờ cái gì, Khúc thiếu hạ lệnh, mọi người cùng nhau ra tay công kích là được, ta cũng không tin dùng ở đây nhiều người như vậy thủ đoạn, lại phá không khai một cái chết cấm chế." Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán ồn ào mà bắt đầu... nói như vậy lấy, dẫn đầu tựu lấy ra một kiện cái búa bí bảo, hai tay nắm chặt, nhìn tư thế chỉ chờ Khúc Trường Phong mở miệng liền muốn gương cho binh sĩ.

Khúc Trường Phong mỉm cười, ngược lại cho người một loại như tắm gió xuân cảm giác, giờ phút này hắn cuối cùng là khôi phục lúc trước phong lưu phóng khoáng khí chất, nhàn nhạt mở miệng nói: "Đánh vỡ cái này cấm chế không có vấn đề, được những này Tẩy Hồn Thần Thủy cũng chỉ là thời gian mà thôi, nhưng là trước đó, Khúc mỗ ngược lại là cảm thấy nên đem như thế nào phân phối chuyện thương nghị  bỗng chốc."

Nghe xong hắn nói như vậy, không ít mọi người âm thầm nhíu mày.

Cái này cấm chế cũng còn chưa đánh vỡ, Khúc Trường Phong cũng đã muốn bắt đầu phân phối lợi ích, rõ ràng là bất an cái gì hảo tâm a.

Nhưng bọn hắn vậy. Không có biện pháp ngăn cản, nếu thật là gây Khúc Trường Phong thẹn quá hoá giận, hậu quả vậy. Không là hắn nhóm có thể thừa nhận được, Chiến Thiên Minh sau đó tìm người chuyện phiền phức cũng không phải lần một lần hai, rất nhiều đắc tội qua người của bọn hắn kết cục đều rất thảm.

"Cái kia. . . Khúc thiếu cảm thấy, nên như thế nào phân phối cái này Tẩy Hồn Thần Thủy đâu này?" Lúc trước nói chuyện mỹ phụ thiển cười thản nhiên, câu hỏi thời điểm sóng mắt lưu chuyển, đôi mắt dễ thương nhìn quanh, một cổ mị hoặc chi ý tự nhiên sinh ra.

Nàng cũng không phải muốn mị hoặc Khúc Trường Phong, nàng cũng biết dùng bản lãnh của mình là không có biện pháp câu dẫn đến Chiến Thiên Minh tên thiên tài này, chỉ muốn chính mình một phen lấy lòng có thể làm cho Khúc Trường Phong tại phân phối lợi ích thời điểm đa phần cho cạnh mình một điểm.

Khúc Trường Phong đối với nàng phong tình lại làm như không thấy, trong nội tâm sớm có so đo, đem mắt quét qua mở miệng nói: "Ở đây có tám cái thế lực bằng hữu, Khúc mỗ đề nghị đem cái này một trì thần hơi nước thành bốn phần.

"

"Bốn phần?" Mỹ phụ khẽ chau mày, miễn cưỡng cười cười: "Phân thành bốn phần lời nói, mọi người nên như thế nào phân phối?"

Khúc Trường Phong ngạo nghễ nói: "Ta Chiến Thiên Minh không cầm nhiều, chỉ lấy trong đó một phần !" "

Nghe vậy, tất cả mọi người âm thầm thở ra một hơi, trong nội tâm không khỏi có chút kinh ngạc Khúc Trường Phong lúc này đây càng như thế rộng lượng, tại tưởng tượng của bọn hắn ở bên trong, Khúc Trường Phong lối ra muốn một nửa tình huống đều có thể phát sinh, lại không nghĩ hắn chỉ cần một phần tư.

Cái này nhất định phải tiếp nhận !" Ai sẽ ngốc đến đi cự tuyệt a.

Mọi người một hồi mãnh liệt gật đầu, ai cũng chưa ý kiến, một bộ chiếm được thiên đại tiện nghi biểu lộ.

Thấy bọn họ đều đồng ý đề nghị của mình, Khúc Trường Phong vậy. Tương đương thoả mãn, cười càng phát ấm áp.

"Cái kia Khúc thiếu, còn lại ba phần nên như thế nào phân phối? Lại phiền toái ngươi vậy. Cho nói một chút, miễn cho đến lúc đó cấm chế vừa vỡ, mọi người không tuân thủ quy củ sẽ không tốt, đều là tại U Ám Tinh lên kiếm ăn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, không cần phải vì những vật này mà náo đỏ mặt tía tai." Lại có người mở miệng nói ra, cái này người chỗ thế lực nhân số ít nhất, chỉ có ba cái, hắn tự mình biết chính mình thế đơn lực cô, cho nên mới phải lại để cho Khúc Trường Phong đến quyết định Tẩy Hồn Thần Thủy phân phối, nếu không đến lúc đó tranh mua mà bắt đầu... bọn hắn  bắt được chỉ biết càng thiếu.

Người này lời nói vừa rụng âm, không ít người tựu hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Bất quá Khúc Trường Phong ngược lại là không chút khách khí gật đầu: "Lời này nói ngược lại cũng không tệ, nếu như các ngươi đều chưa ý kiến lời nói, cái kia còn lại ba phần Khúc mỗ vậy. Thay phân phối như thế nào?"

Mặc dù có người không quá tình nguyện, Nhưng đúng lúc này ai sẽ ngu xuẩn đến đứng ra nghi vấn Khúc Trường Phong địa vị?

Đều chỉ có thể nắm bắt cái mũi nhận biết, cái hi vọng Khúc Trường Phong không quá thiên vị ai mới tốt, dù sao ở chỗ này có chút thế lực, cùng Chiến Thiên Minh quan hệ cũng không tệ lắm.

Mặc kệ người khác sắc mặt như thế nào, Khúc Trường Phong ha ha cười nói: "Nếu như thế, cái kia Khúc mỗ tựu không khách khí, ân, còn lại ba phần, vị bằng hữu kia cầm một phần, mọi người không có ý kiến đem?"

Vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, Khúc Trường Phong lại cái thứ nhất phân phối cho cái kia lẻ loi trơ trọi đứng ở một bên, sắc mặt như đao gọt thần sắc kiên nghị nam tính võ giả.

"A. . ." Một mảnh kinh hô chi tiếng vang lên, mọi người tất cả đều kinh ngạc lên tiếng, ngạc nhiên nhìn qua Khúc Trường Phong, lại nhìn xem nam tử kia, không biết Khúc Trường Phong đây là muốn làm gì.

Khi bọn hắn nghĩ đến, Chiến Thiên Minh cầm lấy một phần tư tẩy hồn nước là không thể tranh luận, Nhưng nam tử này và Dương Khai đều là một mình một người, căn bản không có năng lực vậy. Chưa tư cách phân phối bảo vật.

Bọn hắn đã sớm vô ý thức đem hai người này cho bài trừ tại ngoại !"

Ai biết Khúc Trường Phong thoáng cái tựu phân cho một người trong đó một phần tư sức nặng, đây chính là cùng Chiến Thiên Minh chiếm cứ sức nặng giống như đúc a.

Ở trong đó phải hay là không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Không ít người đã trong nội tâm hoài nghi, Khúc Trường Phong phải hay là không chuẩn bị các loại... Người này lấy đi một phần tư tẩy hồn nước, lại từ hắn trên tay cướp đoạt, chẳng qua nếu như thật muốn làm như vậy, cái kia một cái khác Thánh vương một tầng cảnh võ giả không thể nghi ngờ là rất tốt mục tiêu, Khúc Trường Phong lại vì sao cố ý muốn chọn cái này Thánh vương tầng ba cảnh hay sao?

Đây không phải tự tìm phiền toái sao?

Hết lần này tới lần khác đối phương tựa hồ một chút cũng không có ngoài ý muốn bộ dạng, phảng phất sớm đã biết rõ sẽ là kết quả như vậy, nghe vậy khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Có thể !" "

Hắn nói đương nhiên, không có một điểm không có ý tứ và bất luận cái gì thụ sủng nhược kinh.

Cái này lại để cho thế lực này người cầm đầu sắc mặt biến hóa, ngay ngắn hướng nhíu mày, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lại chưa người phản bác Khúc Trường Phong cái này phân phối phương án, đều ngầm đồng ý.

Lần này, bọn hắn nhìn qua cái này thần sắc kiên nghị nam tử, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

Dương Khai chau mày, mơ hồ là đoán được nam tử này lai lịch, bất quá hắn vậy. Không dám khẳng định, dù sao hắn đến U Ám Tinh thời gian không dài, đối người nơi này tình phong thổ không hiểu rõ lắm.

Kế tiếp, Khúc Trường Phong lại bao biện làm thay, đem còn lại một nửa Tẩy Hồn Thần Thủy phân phối cho ở đây mấy cái thế lực, phân phối nguyên tắc là dựa theo tới đây thế lực nhân số bao nhiêu, đến nhiều người, phân là hơn, đến ít người, phân tự nhiên cũng ít, miễn cưỡng coi như là công chính, cũng không có tận lực đi thiên vị ai, tựu là đối với hắn ném Mi làm cho mắt chính là cái kia mỹ phụ cũng không được đến càng nhiều nữa chỗ tốt, lại để cho cái này mỹ phụ một hồi phiền muộn, khuôn mặt lạnh có thể cạo xuống một tầng sương lạnh đến.

Ở đây nhiều người như vậy, duy nhất không có bị phân đến đúng là Dương Khai.

Không có người bất ngờ, bởi vì bọn hắn đã sớm trong lòng đem lẻ loi trơ trọi một người Dương Khai cho bài trừ tại ngoại, nếu là Khúc Trường Phong thật sự phân cho Dương Khai đó mới kỳ quái.

Lợi ích phân phối hoàn tất, rất nhiều võ giả đều hướng Dương Khai nhìn lại, có người mỉa mai, có người đùa cợt, có người đồng tình, mọi người biểu lộ không phải trường hợp cá biệt, bất quá không ai muốn là hắn xuất đầu ý tứ.

Dương Khai vẻ mặt không sao cả đứng tại nguyên chỗ, cũng không có mở miệng nói cái gì.

Hắn trong lòng cũng là cảm thấy buồn cười, chính mình lúc trước thật không dám khẳng định cái này màu vàng nước ao phải hay là không Tẩy Hồn Thần Thủy, đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác, quả thực cùng hi vọng heo sẽ lên cây chưa khác nhau.

Những người này đối Tẩy Hồn Thần Thủy căn bản là không biết !" Cấm chế cũng không đánh phá, rõ ràng sẽ đem lợi ích phân phối cho thương lượng tốt rồi.

Dương Khai ngược lại là muốn nhìn một chút, bọn hắn chuẩn bị dùng cái gì đó đem những này Tẩy Hồn Thần Thủy cho mang đi !"

Cái đồ chơi này một khi ly khai sinh ra đời nó ao, tẩy hồn địch phách hiệu quả lập tức sẽ tiêu thất, nếu thật là đem Tẩy Hồn Thần Thủy làm ra cái ao nước, bọn hắn lấy được sẽ chỉ là một đống linh dịch, mà không phải Tẩy Hồn Thần Thủy.

Cho nên mặc kệ Khúc Trường Phong phân phối như thế nào ba hoa chích choè, những người này như thế nào đưa hắn xa lánh tại ngoại, Dương Khai tuyệt không sốt ruột.

Thứ đồ vật đều mang không ra ao, phân phối dù cho lại có làm được cái gì? Đến cuối cùng còn không phải muốn làm tràng đi ngâm, một khi bọn hắn phân phối phương án không có tác dụng, tràng diện thế tất sẽ một mảnh hỗn loạn, Dương Khai có thể đục nước béo cò, vớt chỗ tốt rồi.

Lợi ích phân phối hoàn tất về sau, mọi người lập tức ở Khúc Trường Phong hiệu triệu xuống bắt đầu công kích cái kia bao phủ tại ao phía trên màu vàng cấm chế.

Trong lúc nhất thời, các loại bí bảo, võ kỹ hào quang hào phóng, bao phủ tại ao phía trên màu vàng nửa vòng tròn màng mỏng lên tạo nên một tầng lại một tầng rung động, để tránh đêm dài lắm mộng, mỗi người đều lấy ra mười thành bổn sự.

Cái này vừa động thủ, cá nhân ưu khuyết lập tức tựu đã nhìn ra, những cái...kia Thánh vương hai ba tầng cảnh võ giả giữa lẫn nhau thực lực đều không kém bao nhiêu, Khúc Trường Phong biểu hiện nhưng lại hạc giữa bầy gà, dùng bí bảo rõ ràng là một kiện Hư cấp thượng phẩm bí bảo, giáo bộ dáng, thanh đồng chi sắc, cho dù dùng hắn Thánh vương tầng ba cảnh tu vi vô pháp phát huy ra cái này bí bảo toàn bộ uy năng, Nhưng mỗi nhất kích đều thanh thế to lớn, lại để cho nửa vòng tròn tráo cấm chế rung chuyển tương đương lợi hại.

Khúc Trường Phong có bổn sự như vậy cũng không  lại để cho ngoài ý muốn, dù sao người ta là Chiến Thiên Minh thiên tài, tại U Ám Tinh lên đều được hưởng nổi danh, trên tay có kiện lợi hại như vậy bí bảo rất bình thường.

Khiến người ngoài ý chính là cái kia thần sắc kiên nghị nam tử, hắn không có sử dụng cái gì lợi hại bí bảo, chỉ là tại hai đấm lên phủ lấy một đôi màu đen bao tay, từng quyền hướng cấm chế nện xuống.

Mây trôi nước chảy công kích, so Khúc Trường Phong gây ra đến động tĩnh đều chỉ mạnh không yếu.

Mọi người lúc này mới xác nhận lúc trước phỏng đoán, vậy. Minh bạch Khúc Trường Phong tại sao lại cam tâm tình nguyện phân cho người này một phần tư Tẩy Hồn Thần Thủy.

Suy nghĩ cẩn thận về sau, đều giữ im lặng thi triển bí bảo uy năng và võ kỹ, không hề đi chú ý người này.

Mà Khúc Trường Phong tựa hồ nhưng lại nổi lên so sánh chi tâm, không thể tùy tiện tìm người này luận bàn, chỉ muốn tại công kích cấm chế lên áp đối phương một bậc, cổ động thánh nguyên ngày càng nhiều, làm ra đến động tĩnh tự nhiên vậy. Tựu càng lúc càng lớn.

Nhưng vô luận Khúc Trường Phong như thế nào thúc dục thánh nguyên, cái này người công kích một mực không nhanh không chậm, cũng không có muốn tăng cường ý tứ, phảng phất chưa đem Khúc Trường Phong để ở trong mắt, cái này lại để cho Chiến Thiên Minh tên thiên tài này đệ tử phiền muộn cơ hồ muốn thổ huyết.

Trùng trùng điệp điệp ra quyền, lại đánh vào trên bông, tựu là loại này biệt khuất cảm giác..