Chương 1192: Đi vào ngâm

Chương 1192: Đi vào ngâm

Chương 1192: Đi vào ngâm

Mọi người phá giải cấm chế thời điểm, Dương Khai cũng không nhàn rỗi, mà là ở một bên ra bả lực, dù sao đợi lát nữa là muốn đi lấy được chỗ, lúc này nếu là khoanh tay đứng nhìn, chỉ biết làm cho người ta tìm khu trục hắn lấy cớ, cho nên đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc trung, hắn ngưng tụ ra một thanh thánh nguyên trường kiếm, không dám làm cho ma diễm thiêu đốt, không chút hoang mang địa bổ chém trước kim sắc cấm chế.

Công kích không mạnh không yếu, chích phát huy ra Thánh Vương một tầng cảnh võ giả nên có tiêu chuẩn.

Người bên ngoài chích khi hắn nhàm chán, xem xét hắn liếc liền không có lại chú ý, bất quá lại âm thầm lắc đầu thở dài, nghĩ thầm không quản người này như thế nào xuất lực, đợi lát nữa Tẩy Hồn Thần Thủy vẫn là không có phần của hắn, làm gì đến mất mặt xấu hổ?

Nếu như hắn thật sự mạnh hơn đoạt, người ở chỗ này tùy tiện ai động thủ, đều có thể đem diệt sát tại chỗ.

Mỹ phụ kia tựu tại Dương Khai bên người, thi triển trước một chi bước dao động loại bí bảo, hóa thành vô số hỏa diễm phi điểu, không ngừng mà hướng cấm chế đánh tới, qua đi trước cấm chế năng lượng, nàng tựa hồ có chút không đành lòng xem Dương Khai phí sức không được gì, nhịn không được khuyên nhủ: "Tiểu huynh đệ, ngươi đừng đánh, vô ích, có lúc này còn không bằng rời đi nơi đây, đi bên ngoài tìm xem, xem có thể hay không tìm được chúc tại cơ duyên của mình, ngươi tại nơi này chỉ là lãng phí thời gian, dùng tu vi của ngươi cảnh giới có thể xông vào thiên tài địa bảo khu cũng không dễ dàng."

Nàng rõ ràng dùng vi Dương Khai cái này cùng nhau đi tới là vận khí bạo rạp, cho nên mới có thể xông qua nhiệt viêm khu, đi đến tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu, tại nàng nghĩ đến, Dương Khai đã có cái này vận khí, tự nhiên nên hảo hảo nắm chắc mới là, tại nơi này lãng phí thời gian gì a.

Người khác có hảo ý khuyên bảo, Dương Khai cũng không nên tiếng người xen vào việc của người khác, chỉ là hướng nó nhàn nhạt cười cười, một bộ ngốc lí ngu đần bộ dáng.

Mỹ phụ kia thấy hắn cố ý như thế, không khỏi khuôn mặt lạnh lẽo, cảm thấy hắn có chút không biết điều, không hề phản ứng đến hắn.

Đúng lúc này, có một võ giả đột nhiên hưng phấn mà kêu lên: "Cấm chế yếu phá. Mọi người tăng thêm sức a!"

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, cả kim sắc nửa vòng tròn màng mỏng lắc lư càng thêm lợi hại, một tầng lại một tầng sóng gợn từ phía trên nhộn nhạo ra, tầng tầng lớp lớp, giống như có ai tại bình tĩnh trong mặt hồ vứt xuống dưới vô số cục đá.

Không cần hắn mở miệng nhắc nhở, tất cả mọi người chú ý tới cấm chế biến hóa, cấm chế này xác thực rất cao, ở đây chừng ba bốn mươi cá tất cả thế lực lớn Thánh Vương cảnh tinh anh, trọn vẹn công kích một nén nhang thời gian. Mới miễn cưỡng yếu phá vỡ, hơn nữa, cấm chế bản thân cũng không biết tồn tại đã bao nhiêu năm.

Nếu thật là cái này cấm chế hoàn hảo không tổn hao gì thời điểm, chỉ sợ mọi người bất kể như thế nào đều phá không được.

Cấm chế lung lay sắp đổ, mỗi người trong mắt đều bắn ra ra mừng rỡ hào quang. Càng tăng lớn mình thánh nguyên phát ra.

Lại là bán chén trà nhỏ sau, nương theo lấy một tiếng răng rắc nhẹ vang lên thanh, bao phủ tại nước ao phía trên nửa vòng tròn màng mỏng rốt cục vỡ ra một đạo khe hở, chợt tiêu tán vô tung vô ảnh, tại cấm chế phá vỡ trong nháy mắt, một năng lượng vô hình tự trong ao dật tràn, cuốn sạch ở đây tất cả mọi người.

Trong sát na. Mỗi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt vui mừng quá đỗi.

Bởi vì trong nháy mắt này công phu, mỗi người đều phát giác được thần thức của mình có một ít vi diệu biến hóa, tựa hồ thần thức lực lượng trở nên mạnh mẽ một chút như vậy điểm.

Tẩy Hồn Thần Thủy. Quả nhiên danh bất hư truyền!

Hưng phấn, vẻ chờ mong dào dạt tại trên mặt của mọi người, nếu là bình thường, mọi người khẳng định đều đã trải qua một loạt cùng lên. Đi tranh mua bảo vật, nhưng dù sao vừa rồi mọi người mới thương nghị hảo ích lợi chia cắt. Cho nên giờ phút này cho dù dù thế nào tâm động, cũng còn có thể áp chế, đem ánh mắt quăng hướng Khúc Trường Phong.

Khúc Trường Phong thấy thế, mỉm cười: "Làm phiền chư vị, cuối cùng là phá khai rồi cái này quỷ cấm chế, ân, còn hi vọng mọi người kế tiếp cũng có trật tự địa thu Tẩy Hồn Thần Thủy, nếu là có ai dám can đảm phá hủy trước thương nghị chuyện tốt chuyện, đừng trách Khúc mỗ người trở mặt vô tình!"

Nói xong lời cuối cùng, vẻ mặt âm hàn vẻ.

Tất cả mọi người liền xưng không dám, Khúc Trường Phong sợ là ước gì có người không tuân thủ quy củ, như vậy hắn thì có lấy cớ giết người, cướp lấy người khác số định mức. Ở đây đều là tất cả thế lực lớn tinh nhuệ, nơi đó không rõ hắn đang suy nghĩ gì, tự nhiên sẽ không như hắn tâm nguyện.

Khúc Trường Phong sâu trong đôi mắt hiện lên một tia bí mật vẻ tiếc nuối, lúc này mới không chút khách khí địa hướng bên người một cái rối tung tóc nam tính võ giả ý bảo nói: "Đi thôi!"

Này võ giả hưng phấn gật đầu, sau đó không thể chờ đợi được địa chạy đến bên cạnh cái ao, trên tay thánh nguyên bắt đầu khởi động, ngưng tụ ra dạng cái bát bộ dáng, theo trong ao yểu một chén Tẩy Hồn Thần Thủy đi lên, chuẩn bị bỏ vào trước đó chuẩn bị cho tốt không gian giới trung.

Nhìn đến đây, Dương Khai khóe mắt co lại, đau lòng phải chết.

Quả nhiên, này bị hắn yểu đi lên Tẩy Hồn Thần Thủy tại trước mắt bao người đã xảy ra cực kỳ biến hóa kinh người, vốn là kim sắc chất lỏng, một thoát ly ao, lập tức liền có vô số đạo kim sắc năng lượng bay múa đi ra ngoài, như đầy trời Kim Ti, những này kim sắc năng lượng chích ở giữa không trung duy trì không đến ba tức công phu, tựu đột nhiên tan thành mây khói.

Một màn này làm cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.

"Khúc sư huynh, tình huống không đúng a!" Này phụ trách yểu lấy Tẩy Hồn Thần Thủy võ giả bỗng nhiên kinh hô.

"Làm sao vậy?"

"Bắt nó yểu sau khi đi ra, giống như Tẩy Hồn Thần Thủy tác dụng biến mất." Này võ giả vẻ mặt cầu xin, chỉ vào mình dùng thánh nguyên ngưng tụ ra tới chén lớn.

"Cái gì?" Khúc Trường Phong cả kinh, phóng nhãn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy chén kia trung Tẩy Hồn Thần Thủy không hề như cương mới như vậy kim sắc nồng đặc, mà là biến thành một bãi thanh tịnh gặp người linh dịch.

Cái này linh dịch tuy nhiên cũng rất không tồi, coi như là thượng phẩm Thánh Tinh cũng vô pháp cùng so với, có thể nó nơi đó so với trên Tẩy Hồn Thần Thủy quý trọng?

"Tại sao có thể như vậy?" Khúc Trường Phong sắc mặt âm tình bất định, thân thủ theo này thánh nguyên chén lớn trung dính một giọt linh dịch để vào trong miệng, xác nhận nó tựu là linh dịch, không có có một chút rửa hồn địch phách công hiệu.

Không tin tà địa tự mình ra trận, theo kim sắc trong hồ nâng ra thổi phồng nước ao, cùng vừa rồi giống như đúc tình huống trình diễn, đương Khúc Trường Phong đem Tẩy Hồn Thần Thủy nâng ra ao sau, lập tức liền có vô số đạo kim sắc năng lượng bay dật đến không trung, ngược lại biến mất không thấy gì nữa.

"Khúc thiếu, sẽ không phải là Tẩy Hồn Thần Thủy không cách nào mang đi a?" Có người đoán rằng nói.

"Có khả năng, bằng không vì cái gì trong hồ Tẩy Hồn Thần Thủy vô sự, mà một khi lấy ra sẽ mất đi hiệu lực?"

"Sao biết có chuyện như vậy?"

"Ta đây cũng không quá rõ ràng, ta cũng vậy gần kề nghe nói qua Tẩy Hồn Thần Thủy chính là trong thiên địa tam đại linh dịch một trong, lại không biết thu nó nên có cái gì chú ý?"

"Chúng ta đồng dạng không biết."

Tam đại linh dịch? Dương Khai nghe trong nội tâm vừa động, không biết cái này tam đại linh dịch là cái đó tam đại linh dịch, bất quá Tẩy Hồn Thần Thủy không thể nghi ngờ là trong đó một loại.

Khúc Trường Phong sắc mặt giờ phút này khó coi vô cùng, nghe chúng nhân thất chủy bát thiệt thuyết ồn ào, này ôn nhục ngươi nhã khí chất lại cũng vô pháp bảo trì, sắc mặt một lệ, dữ tợn quát khẽ: "Nếu là không cách nào đem Tẩy Hồn Thần Thủy rời đi chỗ này, này phải như thế nào thu?"

Một đám người bị hắn hỏi á khẩu không trả lời được, vừa rồi Khúc Trường Phong phụ trách phân phối ích lợi chia cắt, mọi người không không đồng ý, cho đủ hắn mặt mũi, bây giờ Tẩy Hồn Thần Thủy liền lấy đều lấy không đi, này vừa rồi phân phối hiển nhiên chính là một câu chuyện cười, Khúc Trường Phong hiện tại rõ ràng cũng bởi vì việc này mà có chút thẹn quá hoá giận, ai dám tại cái thời điểm này nhắc nhở hắn mọi người hẳn là cùng một chỗ đi vào phao ngâm a.

Khúc Trường Phong không ngốc, chính hắn nhất định có thể nghĩ đến, chỉ là không muốn nói ra thôi.

Không nói ra được nguyên nhân, hiển nhiên cũng là muốn lại hảo hảo mà phân phối xuống.

Người khác không dám nói, nhưng là cái kia thần sắc một mực rất lạnh lùng nam tử lại lần đầu tiên chủ động mở miệng: "Rất đơn giản, trực tiếp đi vào hấp thu Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu là đến nơi."

Nói, không chút nào để ý người bên ngoài, thân hình một tung, lại trực tiếp lọt vào trong ao vị trí.

Này trì Thủy Thần biết quét không vào đi, nồng đặc vô cùng, mắt thường cũng nhìn không thấy đáy, nhưng rõ ràng không sâu bộ dạng, vì vậy nam tử tiến vào trong đó, khoanh chân mà ngồi, còn lộ ra ngực đã ngoài vị trí.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, tất cả đều nhìn phía Khúc Trường Phong, mấy cái đi theo tại Khúc Trường Phong bên người võ giả càng là giận tím mặt, nhưng chỉ gặp vẻ giận dữ, cũng không dám tùy ý quát mắng cái này võ giả tự tiện chủ trương.

Khúc Trường Phong sắc mặt đen như đáy nồi, khí tức rõ ràng thô trọng không ít.

Vừa rồi hắn phân phối Tẩy Hồn Thần Thủy thời điểm, cố kỵ thân phận của đối phương cùng mặt mũi, trọn vẹn phân cho hắn một người một phần tư, nhưng là bây giờ, đối phương không chút nào không nể mặt hắn a, điều này làm cho Khúc Trường Phong rất là phẫn nộ.

Coi như là Phương Thiên Trọng, cũng không thể như vậy không đếm xỉa hắn.

Khúc Trường Phong vẻ mặt âm trầm địa dừng ở nam tử kia, nhưng đối phương rõ ràng không quản không hỏi, chỉ là nhắm lại hai con ngươi, khoanh chân ngồi ở chỗ kia, da mặt khẽ nhúc nhích, mơ hồ có chút vẻ vui mừng, xem ra đã tại hấp thu Tẩy Hồn Thần Thủy trung lớn lao chỗ tốt rồi.

Người khác đều đã trải qua chiếm tiên cơ, phần đông võ giả lòng nóng như lửa đốt, nơi đó còn lo lắng đẳng Khúc Trường Phong lên tiếng, huống chi xem Khúc Trường Phong bộ dạng, tựa hồ cũng là giận mà không dám nói gì.

Không ít người âm thầm liếc nhau, nhất tề hướng trong nước hồ nhảy vào.

Có người dẫn đầu, dĩ nhiên là có người cùng gió, mỗi người đều sợ rơi vào người khác đằng sau, tràng diện thoáng cái hỗn loạn lên, ngoại trừ Chiến Thiên Minh vài cái võ giả không nhúc nhích bắn ra bên ngoài, người còn lại lại tất cả đều hướng ao vọt tới.

Cái này ao không nhỏ, dung nạp mấy chục người dư dả, tuy nhiên Tẩy Hồn Thần Thủy xem ra rất nhiều, nhưng kì thực chất chứa trong đó dược hiệu chỉ là một bộ phận mà thôi, cho nên từng nhảy vào đi người, thậm chí nghĩ trước cưỡng chiếm có lợi vị trí.

Địa phương nào có lợi, tự nhiên là chính giữa.

Dẫn đầu nhảy vào đi mười mấy người trung, thì có như vậy năm sáu người hướng về chính giữa vị trí.

Chính là này thần sắc lạnh lùng nam tử đột nhiên mở ra hai con ngươi, hai đấm rất mạnh vô cùng địa huy động hai cái, hai quyền đánh ra, cả trong thạch thất không khí tựa hồ cũng bị lấy hết, cuồng bạo vô cùng quyền kình đem cái này năm sáu người toàn bộ đánh bay đi ra ngoài, ở giữa không trung nhất tề nôn ra một ngụm máu tươi, đãi rơi xuống mặt đất sau, đều là thần sắc kinh hãi, thần sắc uể oải.

Bọn họ biết rõ nam tử này không dễ chọc, lại không nghĩ rằng đối phương lại hung hãn đến như vậy cảnh giới!

Lấy một địch nhiều, hời hợt hai kích tựu đưa bọn họ toàn bộ đánh lui, mặc dù có chút đánh lén hiềm nghi, có thể hắn rõ ràng cũng đã hạ thủ lưu tình, không có người hoài nghi điểm này, nếu như hắn thật sự trong lòng còn có sát niệm, này năm sáu người ít nhất phải chết một nửa.

"Tới gần bên ta tròn ba trượng giả, giết!" Đánh ra hai quyền sau, hắn lạnh lùng địa nói một câu, sau đó lại lần nhắm lại hai con ngươi.

Hắn lại yếu một người độc bá trung tâm ba trượng phạm vi.

************

Hôm nay hai canh.