 Chương  1193: Vận khí của ngươi coi như không tệ

Chương  1193: Vận khí của ngươi coi như không tệ

Cái kia thần sắc lạnh lùng nam tử muốn độc bá trung tâm phạm vi ba trượng phạm vi, ngữ khí bá đạo đến cực điểm.

Không ai có thể cảm thấy có vấn đề gì, mà ngay cả Khúc Trường Phong, tại kiến thức đến đối phương uy thế về sau, vậy. Thần sắc hơi kinh.

Dương Khai thân hình hơi run rẩy lấy, thực sự không phải là đang sợ, mà là có một loại không hiểu hưng phấn tại trong lòng bắt đầu khởi động.

U Ám Tinh lên đám thiên tài bọn họ, trong khoảng thời gian này hắn thấy không ít, Nhưng vô luận là ai, đều không có cái này lạnh lùng nam tử cho hắn mang đến loại này muốn cùng hắn tốt đánh một hồi xúc động, bởi vì Dương Khai không biết dùng mình bây giờ thủ đoạn, có hay không thể đánh thắng người này, loại này vô pháp xác định đáp án, lại để cho hắn không thể chờ đợi được muốn nghiệm chứng một phen.

Nhưng hiện tại cũng không phải tìm người này đại chiến một hồi thời điểm, Tẩy Hồn Thần Thủy mới được là dưới mắt chính yếu nhất chuyện.

Hắn về sau lại muốn tại U Ám Tinh lên hoạt động, sớm muộn gì có cơ hội cùng người này đọ sức một phen, cho nên rất nhanh, Dương Khai thần sắc tựu khôi phục như thường. Đồng thời vậy. Âm thầm may mắn, may mắn tại mới vừa gia nhập nơi đây thời điểm không có tùy tiện ra tay.

Tại đi vào trong thạch thất thời điểm, có như vậy trong nháy mắt, Dương Khai thậm chí sinh ra đem tại đây tất cả mọi người đuổi đi, chính mình độc hưởng Tẩy Hồn Thần Thủy công hiệu ý niệm. Lúc kia nếu là ra tay lời nói, riêng là người này hắn tựu không nhất định có thể thắng qua, đến lúc đó cùng hắn đánh nhau, chẳng những sẽ bạo lộ chính mình thực lực chân thật, sẽ chỉ làm Khúc Trường Phong bọn người ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Thiên hạ to lớn, thiên tài quái tài quả nhiên nhiều a !" Cái này lạnh lùng nam tử là Dương Khai cho đến tận này bái kiến lợi hại nhất Thánh vương cảnh, mà ngay cả Hằng La Thương Hội Tuyết Nguyệt chỉ sợ đều không là đối thủ của hắn, cái này lại để cho Dương Khai âm thầm cảnh giác rất nhiều, cảm thấy về sau không thể lại tùy tùy tiện tiện khinh thị cùng giai võ giả.

Trong thạch thất, ngoại trừ Chiến Thiên Minh mấy người đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích đàn hồi bên ngoài, người còn lại đều từng người tìm kiếm vị trí, khoanh chân tọa hạ, hấp thu Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu, bắt đầu giặt rửa thần địch hồn, trên mặt của mỗi người đều toát ra mừng rỡ không hiểu thần sắc, thậm chí còn có người rên rỉ lên tiếng, tựa hồ sảng khoái tới cực điểm.

"Đến !"" Khúc Trường Phong vậy. Không hề lãng phí thời gian, mặt âm trầm vung tay lên.

Mấy cái một mực chờ hắn quyết định Chiến Thiên Minh đệ tử nghe xong lời này, tất cả đều nối đuôi nhau tiến vào trong ao, nhao nhao đi vào trống không địa phương, khoanh chân ngồi xuống.

Khúc Trường Phong sắc mặt hung ác nham hiểm, trong nội tâm một ngụm nộ khí như thế nào vậy. Vô pháp dẹp loạn, có thể coi là cho hắn lại lớn mật tử, hắn cũng không dám đi tìm cái kia lạnh lùng nam tử phiền toái, trước không nói có đúng hay không người khác đối thủ, riêng là hắn sau lưng quái vật khổng lồ, mà ngay cả Chiến Thiên Minh đều kiêng kị vô cùng.

Tức giận trong lòng vô pháp phát tiết, lại để cho Khúc Trường Phong rất là khó chịu, vậy. Không biết hắn nghĩ như thế nào, rõ ràng trực tiếp tựu lẻn đến Dương Khai trước mặt, lạnh giọng quát lên: "Cút ngay, vị trí này ta đã muốn !" "

Dương Khai vị trí không tính quá tốt, nhưng cũng không kém, miễn cưỡng coi như cũng được.

Vừa rồi hắn theo mọi người cùng một chỗ đến đến nơi đây, vậy. Chưa quá chú ý, tùy tùy tiện tiện tìm cái vị trí chiếm xuống, sao biết Khúc Trường Phong vậy. Theo dõi nơi này.

Dương Khai trong nội tâm tinh tường, Khúc Trường Phong chỉ là tại phát tiết lửa giận mà thôi, thực sự không phải là thật sự muốn chiếm cứ vị trí này, bởi vì so cái chỗ này tốt vị trí, còn có một chút.

Khúc Trường Phong tận lực như thế, rõ ràng tựu là tại cố ý tìm phiền toái.

Bởi vì Dương Khai thực lực thấp nhất, hơn nữa là lẻ loi một mình, Khúc Trường Phong không tìm hắn gây phiền phức có thể tìm ai phiền toái, không có trực tiếp đuổi người, hiển nhiên cũng thế cố kỵ cái kia lạnh lùng nam tử nguyên nhân.

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, bất quá nghĩ lại, cũng không có phát tác, mà là thành thành thật thật đứng dậy, lẻn đến một bên nhàn rỗi vị trí rơi xuống.

Khúc Trường Phong hừ lạnh một tiếng, rất là thoả mãn Dương Khai biểu hiện, tựa hồ vậy. Vì chính mình tìm về một chút mặt, sắc mặt dần dần hòa hoãn, đợi khoanh chân tọa hạ, bắt đầu hấp thu Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu về sau, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, lúc trước đủ loại không vui tất cả đều tan thành mây khói.

"Tiểu huynh đệ, vận khí của ngươi thật đúng là không tệ a.

" lúc trước khích lệ Dương Khai không lãng phí thời gian chính là cái kia mỹ phụ, giờ phút này rõ ràng ngay tại Dương Khai bên người cách đó không xa, thấy hắn bị Khúc Trường Phong khu trục, cười an ủi: "Xem ra ngươi kiên trì lưu lại đúng, thật đúng là có thể kiếm điểm chỗ tốt, cùng này thiên đại cơ duyên so sánh, sự tình khác ngươi vậy. Cũng đừng so đo, tỷ tỷ ở chỗ này ngồi trong chốc lát, cũng cảm giác thần thức tu vi bình cảnh có chút buông lỏng, ngươi vậy. Tranh thủ thời gian hấp thu, nói không chừng có thể lĩnh ngộ chút gì đó này nọ đi ra."

"Nha." Dương Khai không muốn cùng nàng nhiều lời, đơn giản ứng một câu, liền bắt đầu hấp thu Tẩy Hồn Thần Thủy ở bên trong dược hiệu.

Tẩy Hồn Thần Thủy công năng sở dĩ thần diệu vô cùng, hoàn toàn là vì hư Vương cảnh cường giả thần thức cường đại, hư Vương cảnh cường giả chết ở chỗ này, thần thức năng lượng cùng nơi đây linh dịch hoàn mỹ dung hợp, kinh nghiệm vô số năm chuyển biến, mới có thể hình thành Tẩy Hồn Thần Thủy.

Dương Khai tuy nhiên không biết nơi đây Tẩy Hồn Thần Thủy tại sao lại là màu vàng, nhưng trải qua vừa rồi ngắn ngủi hấp thu, hắn đã xác định, đây đúng là Tẩy Hồn Thần Thủy đúng vậy.

Tự nhiên sẽ không lại lãng phí thời gian.

Mỹ phụ nói rất đúng, ở chỗ này tu luyện, chẳng những có thể tăng cường thần thức tu vi, giặt rửa thần địch hồn, lại để cho thần thức lực lượng trở nên càng cô đọng kiên cố, nếu là vận khí đầy đủ tốt lời nói, nói không chừng thật có thể lĩnh ngộ đến một ít thuộc về cái kia chết đi hư Vương cảnh cường giả thần hồn kỹ.

Hư Vương cảnh cường giả thủ đoạn há có thể chênh lệch đi nơi nào? Chỉ cần có thể lĩnh ngộ đến người nọ khi còn sống nhỏ tí tẹo thần thông, tựu đầy đủ thụ dùng một đời.

Dương Khai cho đến tận này, bái kiến hư Vương cảnh cường giả, chỉ có Quỷ Tổ một người !" Nhưng cái kia kinh thiên động địa thủ đoạn, lại để cho Dương Khai mỗi lần nhớ tới, như cũ tâm hướng tới chi, chắc hẳn đừng hư Vương cảnh so với hắn cũng sẽ không chênh lệch.

Một thân lỗ chân lông thư giãn khai, huyết nhục nhúc nhích, một tia màu vàng năng lượng, theo lỗ chân lông tiến vào Dương Khai ngũ tạng lục phủ, sau đó bay thẳng đỉnh đầu trong óc chỗ, xông vào trong thức hải.

Dương Khai tinh tế cảm thụ được, phân ra một nửa tâm thần cảnh giác bên ngoài động tĩnh, miễn cho tại loại này thời khắc mấu chốt bị người đánh trộm, một nửa khác tâm thần tắc thì trốn vào thức hải trong thế giới, quan sát cái kia Tẩy Hồn Thần Thủy thần kỳ tác dụng.

Dương Khai xem rành mạch, chính mình một mảnh kia đỏ bừng, giống như hỏa diễm hừng hực thiêu đốt trong thức hải, tràn vào rất nhiều màu vàng sợi tơ, những này màu vàng sợi tơ tuy nhiên số lượng không nhiều lắm, nhưng nhan sắc lại cực kỳ rõ ràng, tại đỏ bừng trong biển lửa lộ ra đặc biệt bắt mắt, giống như một mảnh dài hẹp màu vàng con cá, thoải mái du động.

Trong đó một nửa màu vàng sợi tơ, rất nhanh đã bị chính mình trong thức hải nước biển dung hợp, tăng cường lấy bản thân thức Hải Lực lượng cường độ, rèn luyện thức Hải Lực lượng cứng cỏi, tuy nhiên tăng lên chỉ có như vậy cơ hồ có thể không cần tính từng chút một, nhưng cái này đã rất rất giỏi.

Võ giả tu luyện, tống hợp lại không ở ngoài tựu là bốn cái phương diện.

Thân thể tăng cường, thánh nguyên tích lũy, thần thức rèn luyện, cảnh giới cảm ngộ.

Trong đó đơn giản nhất đúng là thánh nguyên tích lũy, bởi vì loại này tích lũy có thể dựa vào ngoại vật, ví dụ như đan dược và thánh tinh, đám võ giả lúc tu luyện, cũng đều tại sử dụng cái này hai loại  thứ đồ vật.

Khó khăn nhất, là cảnh giới cảm ngộ !"

Rất nhiều võ giả mặt khác ba cái phương diện đều đã đạt đến tấn chức yêu cầu, Nhưng thủy chung vô pháp đột phá bản thân bình cảnh, cũng là bởi vì đối cảnh giới lĩnh ngộ không đủ, U Ám Tinh lên phần lớn phản hư tầng ba cảnh cường giả có chín thành chín mọi người kẹt tại cảnh giới lĩnh ngộ lên, cả đời không được thốn tiến thêm một bước.

Mà thân thể tăng cường, giai đoạn trước tương đối dễ dàng, vậy. Là có thể mượn nhờ ngoại lực, nhưng tu luyện tới hậu kỳ sẽ càng ngày càng khó, muốn đến đỉnh phong càng là ít khả năng, như Dương Khai mạnh mẻ như vậy thân thể, cũng là bởi vì vô số lần cơ duyên, mới có thể có thành tựu ngày hôm nay, nhưng nhục thể của hắn xa xa không tới đỉnh phong nhất, đã bị cường lực công kích như cũ sẽ phải chịu một ít tổn thương.

Chỉ có thể nói, so ngang cấp võ giả, thậm chí Phản Hư Cảnh võ giả nhục thể của hắn muốn cường hãn vô số lần, hơn nữa kim huyết ở bên trong chất chứa khổng lồ sinh cơ, vậy. Chuẩn bị gần như khủng bố sự khôi phục sức khỏe, sau khi bị thương, tại trong thời gian rất ngắn có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mà thần thức lực lượng tu luyện, so thánh nguyên tích lũy muốn khó hơn vô số lần, so thân thể tăng cường cũng khó, gần với cảnh giới cảm ngộ.

Rất nhiều võ giả tại đột phá một cái cảnh giới về sau, đều biết tận lực lựa chọn một thời gian ngắn bế quan, chủ tu thần thức lực lượng, đem thần thức lực lượng tăng cường lên. Thần thức lực lượng tu luyện, phục dụng đan dược hiệu quả cũng không phải quá rõ ràng, mà vô luận ở địa phương nào, tu luyện thần thức công pháp đều là rất thưa thớt đến cực điểm, mỗi một bộ đều trân quý vô cùng.

Tại Thông Huyền đại lục là như thế này, tại tinh vực ở bên trong cũng giống như thế.

Tám phần võ giả tu luyện thần thức lực lượng phương pháp, tựu là tu luyện thần hồn kỹ, không ngừng mà vận dụng thần hồn kỹ, đem thần thức lực lượng hao tổn can, sau đó lại khôi phục, vòng đi vòng lại, tại lần lượt khô cạn và khôi phục tuần hoàn ở bên trong, thần thức lực lượng sẽ chậm chạp tăng cường.

Đó là một đần phương pháp, nhưng lại phương pháp đơn giản nhất, vậy. Rất thực dụng.

Dương Khai không cần dùng loại phương pháp này đến tăng cường thần thức, bởi vì hắn có ôn thần liên, hơn nữa hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy dùng để chuyên môn bế quan tu luyện thần thức lực lượng, Nhưng thần trí của hắn như cũ so cùng giai võ giả muốn cao hơn một mảng lớn, có thể so với phản hư cảnh cường giả trình độ.

Truy cứu nguyên nhân, không ở ngoài là vì ôn thần liên !"

Cái này một cây ân cần săn sóc thần thức thiên địa chí bảo, tại Dương Khai rất yếu lúc nhỏ tựu đã lấy được, cùng hắn cùng một chỗ cùng tồn tại hơn hai mươi năm, bản thân thần thức lực lượng cùng ôn thần liên tại góc bù:bổ sung phía dưới, chẳng những thần thức ngày càng tăng trưởng, ôn thần liên vậy. Đang không ngừng phát triển lấy.

Mà hôm nay, Tẩy Hồn Thần Thủy công hiệu phát huy ra đến, chỉ là một chút như vậy điểm, tựu lại để cho Dương Khai đã có không nhỏ thu hoạch, thần thức lực lượng tựa hồ trở nên mạnh mẽ đi một tí, có thể so với rất nhiều thiên tích lũy, cái này lại để cho hắn rất là mừng rỡ.

Tại hắn tâm thần chú ý xuống, một cái khác chút ít còn không có có bị thức hải dung hợp tơ vàng, vậy mà phảng phất nhận lấy nào đó dẫn dắt, nhanh chóng hướng trong thức hải sáu màu bảo đảo vị trí dũng mãnh lao tới, rất nhanh tựu chui vào sáu màu bảo trong đảo biến mất không thấy gì nữa.

Sự phát hiện này giống như cũng không có lại để cho Dương Khai ngoài ý muốn.

Bởi vì ôn thần liên vốn thì có như vậy công năng, Dương Khai trước kia nuốt một ít tăng cường thần thức lực lượng đan dược thời điểm, ôn thần liên đều biết hấp thu không ít, dùng để bản thân phát triển, tuy nhiên theo thời gian ngắn xem, Dương Khai chỗ tốt bị ôn thần liên phân đi, nhưng thần trí của hắn cùng ôn thần liên là góc bù:bổ sung, quanh năm suốt tháng xuống, ôn thần liên phản hồi cho hắn chỗ tốt, muốn xa xa lớn hơn hắn cho ôn thần liên cung cấp chất dinh dưỡng.

Tẩy Hồn Thần Thủy có thể giặt rửa thần địch hồn, đối ôn thần liên phát triển tự nhiên cũng là có hiệu quả.

Nhưng lại để cho Dương Khai ngoài ý muốn chính là, ôn thần liên tại cắn nuốt những này tơ vàng năng lượng về sau, lại chủ động tản mát ra cường đại vô cùng lực hấp dẫn, trong chốc lát, so về vừa rồi muốn khổng lồ gấp mấy chục tơ vàng năng lượng, thoáng cái bị Dương Khai hấp thu đến trong cơ thể, xông vào trong thức hải..