	Chương 1194: Điên cuồng hấp thu

Chương 1194: Điên cuồng hấp thu

Chương 1194: Điên cuồng hấp thu

Những kia bị Ôn Thần Liên dẫn dắt tiến đến, tràn vào thức hải kim sắc sợi tơ, Dương Khai chỉ tới kịp dung hợp trong đó một phần trăm, còn lại đều bị Ôn Thần Liên cho đoạt đi rồi, sáu màu hào quang thoáng cái tản mát ra so với trước kia càng chói mắt sắc thái.

Trong lòng hắn cả kinh, vội vàng khống chế được Ôn Thần Liên sinh ra lực hấp dẫn, không dám la lối nữa ra động tĩnh lớn như vậy.

Nếu như là một mình một người tại nơi này, Dương Khai chỉ biết kinh hỉ, mà không hội áp chế.

Nhưng là hiện tại ở chỗ này người có hơn ba mươi cá, loại này động tĩnh một khi gây ra, hắn thế tất sẽ bị tất cả mọi người cho chằm chằm trên, sau đó khu trục! hắn có thể điên cuồng như vậy địa hấp thu Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu, này người khác còn hấp thu cái rắm a?

Tuy nhiên Dương Khai áp chế vô cùng nhanh, lại như cũ kinh động trước cùng hắn đáp lời, tựu ở bên cạnh hắn mỹ phụ.

Mỹ phụ hồ nghi địa mở ra mỹ mâu, kỳ quái địa đánh giá Dương Khai liếc, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng rõ ràng là phát giác được một tia không quá bình thường lực hấp dẫn từ nơi này cá Thánh Vương một tầng cảnh thanh niên trên người truyền ra, nhưng cẩn thận cảm thụ thời điểm, rồi lại không hề có động tĩnh gì.

Âm thầm lắc đầu, tưởng lỗi của mình cảm giác, vội vàng lại nhắm lại mỹ mâu, tiếp tục hấp thu Tẩy Hồn Thần Thủy trung chất chứa chỗ tốt.

Trong lòng Dương Khai âm thầm thở dài khẩu khí, hắn ngược lại không biết Ôn Thần Liên đối Tẩy Hồn Thần Thủy càng như thế khát vọng, nếu là sớm biết như vậy mà nói, hắn tựu trực tiếp tìm càng góc hẻo lánh, như vậy có thể hơi chút buông ra điểm thủ cước.

Bây giờ tuy nhiên cũng có thể làm như vậy, nhưng Dương Khai tất phải vạn phần cẩn thận mới được, tuyệt đối không thể nhường người khác sinh nghi, nhất là cái kia bên người cách đó không xa mỹ phụ.

Như vậy nghĩ, Dương Khai từng bước buông ra đối Ôn Thần Liên áp chế, đãi tới trình độ nhất định thời điểm mới đình chỉ.

Trong sát na, so với vừa rồi yếu nhiều ra thập bội tả hữu kim sắc sợi tơ tràn vào trong thức hải, trong đó một phần trăm bị Dương Khai thức hải thôn phệ, mặt khác kim sắc sợi tơ trước sau như một địa tràn vào sáu màu bảo trong đảo.

Cái tốc độ này không sai biệt lắm vừa vặn, đã không hội bị người phát hiện. Dương Khai lại có thể đạt được cũng đủ lớn chỗ tốt, bây giờ hắn một người tại Tẩy Hồn Thần Thủy trong hấp thu dược hiệu, có thể so với mười người khác tổng.

Nhưng Dương Khai còn không phải quá vẹn toàn đủ, trong nội tâm không khỏi có chút lo lắng.

Tẩy Hồn Thần Thủy cứ như vậy một cái hồ, tất cả mọi người tại đoạt, luôn luôn dùng xong thời khắc, người không vì mình trời tru đất diệt, lúc này tự nhiên là đoạt càng nhiều càng tốt.

Cùng người khác toàn tâm toàn ý địa hấp thu Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu bất đồng, Dương Khai thần thức tu vi vốn là cường đại vô cùng. Lúc này cũng có thể phân ra tâm thần để làm những chuyện khác.

Hắn chuẩn bị vụng trộm dò xét hạ những người khác, nếu là những người này đắm chìm tại trong nước hồ không cách nào tự kềm chế mà nói, hắn quyết định lại thêm đại điểm hấp thu tốc độ, chỉ cần cẩn thận một ít, hẳn là không đến mức sẽ bị người khác phát hiện.

Hơn nữa. Tốt nhất có khả năng cái kia mỹ phụ xa một ít, nàng thực lực không tính cao, chỉ có Thánh Vương ba tầng cảnh, nhưng không khỏi cũng quá nhạy cảm điểm.

Như vậy nghĩ, Dương Khai lén lút (lặng lẽ) hướng bên cạnh một góc hẻo lánh lí đi qua.

Tuy nhiên động tác của hắn kinh động vài cái võ giả, khiến cái này người mở mắt ra, có chút bất mãn nhìn xem Dương Khai. Nhưng lại không có người có tâm tư, cũng không người có công phu đến chỉ trích hắn, chỉ là nhìn lướt qua liền một lần nữa đóng lại hai con ngươi, giành giật từng giây.

Một lát sau. Dương Khai cuối cùng là đi tới ao một cái cạnh góc chỗ, vị trí này rất vắng vẻ, cơ hồ không có người lựa chọn tại nơi này, điều này làm cho Dương Khai rất hài lòng.

Vừa khoanh chân ngồi xuống. Chuẩn bị hơi chút buông tay buông chân làm lớn một trận thời điểm, Dương Khai đột nhiên cảm giác được cái mông dưới bị vật gì đó cho cấn một chút.

Liền vội vươn tay cầm lấy. Vào tay có chút cảm giác ấm áp, Dương Khai còn chưa kịp điều tra đây rốt cuộc là vật gì, đột nhiên có một cổ là lạ năng lượng theo đầu ngón tay tràn vào thân thể của mình lí, một đường thẳng lên, hướng trong đầu của mình phương hướng vọt tới.

Này năng lượng nơi đi qua, Dương Khai khắp cả người phát lạnh, không khỏi địa sinh ra một loại bản năng cảm giác nguy cơ.

Hắn không dám chậm trễ, vội vàng ngưng tụ thánh nguyên ngăn cản.

Ma diễm tại trong kinh mạch hừng hực thiêu đốt, Dương Khai bên tai bên cạnh tựa hồ là vang lên một tiếng như có như không rú thảm, này âm hàn năng lượng phảng phất cũng biết ma diễm khủng bố, không dám xa hơn trước xâm nhập, ngược lại nhanh chóng lui về phía sau, thuận lợi vô cùng địa bị Dương Khai bức ra bên ngoài cơ thể, thoáng cái biến mất tại trong nước hồ.

Dương Khai sắc mặt đại biến!

Mở to mắt hướng những người khác phương hướng nhìn nhìn, thình lình phát hiện tất cả mọi người không có phát giác được bên này động tĩnh, phảng phất chỉ có mình một cái nghe được vừa rồi rú thảm thanh âm.

Không chỉ như thế, vừa rồi cầm trên tay gì đó, giờ phút này cũng không có cảm giác ấm áp, trở nên (trở thành) bình thản không có gì lạ.

Không quản đây là vật gì, có thể ở Tẩy Hồn Thần Thủy trung xuất hiện, khẳng định không giống tầm thường, Dương Khai không hề nghĩ ngợi, trực tiếp ném vào không gian giới, chuẩn bị rời đi nơi đây sau lại tinh tế điều tra.

Hắn chau mày trước, mọi nơi dò xét kim sắc nước ao, muốn tìm tìm vừa rồi vẻ này xông vào trong cơ thể mình âm hàn năng lượng, có thể cái này nước ao mắt thường nhìn không thấu, thần thức cũng vô pháp xuyên thủng, Dương Khai tìm hồi lâu cũng không có một điểm thu hoạch.

Bất quá này năng lượng đã e ngại của mình ma diễm, Dương Khai ngược lại không lo lắng nó hội lại gây bất lợi cho tự mình.

Làm cho Dương Khai nghi hoặc chính là, này rốt cuộc là cái gì ngoạn ý, rõ ràng hội tồn tại ở nơi đây.

Âm thầm lắc đầu, không lại nghĩ nhiều, Dương Khai lén lút (lặng lẽ) đem Ôn Thần Liên áp chế lại thả một chút, làm cho Ôn Thần Liên hấp dẫn kim sắc sợi tơ tốc độ biến nhanh một chút.

Trong thạch thất trong lúc nhất thời yên tĩnh vô cùng, tất cả mọi người tại trong ao điên cuồng mà rèn luyện thần thức của mình, hơn nữa mọi người vận khí tựa hồ cũng rất không tồi, từ mọi người nhảy vào trong ao sau, tựu rốt cuộc không ai tìm đến cái này thạch nhũ động.

Đại khái nhận được tin tức cũng đã toàn bộ đến nơi này.

Ước chừng sau nửa canh giờ, dị biến nổi lên.

Một cổ khổng lồ thần hồn năng lượng đột nhiên nhộn nhạo ra, này thần thức lực lượng cường độ có thể so với Phản Hư một tầng cảnh cường giả, cuốn sạch cả thạch thất, tất cả ngồi ngay ngắn ở trong ao võ giả, tất cả đều kinh hãi địa mở mắt, hướng lực lượng nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Xem xét phía dưới, khiếp sợ giả có chi, hâm mộ giả có chi, ngạc nhiên giả đồng dạng có chi...

Này động tĩnh nơi phát ra phương hướng, đúng là ngồi ngay ngắn ở nước ao chính giữa chỗ lạnh lùng nam tử, giờ phút này hắn trước mặt da có chút run run, trên mặt hiển hiện trước một vòng cực kỳ cổ quái thần sắc, biến ảo không thôi, khi thì vui sướng khi thì nhíu mày, nhìn về phía trên kỳ quái cực kỳ.

Mà ở thân thể của hắn bốn phía, quanh quẩn một vòng cực kỳ thấy được kim sắc quang mang, hắn thân thể tựa hồ cũng trở thành một cái động không đáy, vô số kim sắc sợi tơ, đang tại điên cuồng mà hướng trong cơ thể hắn đào đi, cái này động tĩnh cực kỳ rõ ràng, làm cho cả cái ao đều trở nên (trở thành) rung chuyển bất an lên.

"Hắn lại thật sự lĩnh ngộ!" Mỹ phụ kia môi anh đào khẻ nhếch, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua lạnh lùng nam tử, hô lên nghẹn ngào kinh hãi.

Nghe mỹ phụ vừa nói như vậy, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, cái này lạnh lùng nam tử tại trong ao lao đến chỗ tốt lại không đơn giản chỉ là rèn luyện thần thức, làm cho thần thức của hắn lực lượng đạt tới Phản Hư một tầng cảnh trình độ, mà vẫn còn lĩnh ngộ chết ở chỗ này Hư Vương cảnh cường giả khi còn sống nắm giữ một loại nào đó thần hồn kỹ.

Điều này làm cho tất cả mọi người đỏ nhãn châu tử.

Cùng Hư Vương cảnh thần hồn kỹ so sánh với, bọn họ vừa rồi lấy được một chút như vậy chỗ tốt quả thực có thể không đáng kể!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người kinh ngạc địa nhìn qua hắn, quên tiếp tục hấp thu Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu.

Trong đó tựu chúc Khúc Trường Phong sắc mặt vô cùng nhất khó coi, trước hắn bả lửa giận phát tiết đến Dương Khai trên đầu, cuối cùng là làm cho tâm tình bình phục không ít, dù sao tại hiện tại vị trí hắn cũng có thể được đến chỗ tốt, không cần phải lại so đo rất nhiều.

Nhưng là bây giờ, người khác lại lĩnh ngộ Hư Vương cảnh thần hồn kỹ, mà hắn nhưng chỉ là hơi chút địa rèn luyện dưới thần thức tu vi, tương đối, lấy được chỗ tốt quả thực chính là một trời một vực.

Dựa vào cái gì a, dựa vào cái gì thần hồn kỹ đã bị người này cho lĩnh ngộ? Vì cái gì không có đến phiên mình? Mình cũng phải không thế ra thiên tài, tại Chiến Thiên Minh trong phê đeo vô số chói mắt quang hoàn, vi phần đông đồng môn sùng bái kính ngưỡng, là Chiến Thiên Minh trong chói mắt nhất tân tinh, mình tại sao thì không thể lĩnh ngộ?

Chỉ bằng hắn một người độc chiếm trung tâm phương viên ba trượng vị trí tốt nhất sao?

Khúc Trường Phong buồn bực cơ hồ yếu thổ huyết! Có thể hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, vẻ mặt vẻ ghen ghét, căn bản không dám ra tay quấy nhiễu.

Mặc dù giờ phút này là quấy nhiễu này lạnh lùng nam tử lĩnh ngộ thời cơ tốt nhất, nhưng ai biết phẫn nộ của hắn một kích hội có bao lớn lực lượng?

Cho nên Khúc Trường Phong cũng chỉ có thể mắt ba ba địa nhìn qua, ghen ghét phẫn hận không thôi, tâm tình tích tụ vạn phần.

Những người khác tại khiếp sợ chính giữa, Dương Khai lại là vui mừng quá đỗi.

Hắn một mực tại áp chế Ôn Thần Liên lực hấp dẫn, chính là sợ gây ra quá lớn động tĩnh bị người khác phát giác, nhưng là bây giờ, cái này lạnh lùng nam tử đã đem mọi người lực chú ý đều hấp dẫn, cả cái ao cũng là rung chuyển bất an.

Giờ phút này coi như là Dương Khai gây ra lại đại động tĩnh, cũng sẽ bị che dấu đi.

Hắn nơi đó còn có thể chần chờ, lúc này thả đối Ôn Thần Liên toàn bộ áp chế, tùy ý nó hấp thu nơi đây kim sắc sợi tơ năng lượng.

Trong nháy mắt, màu đỏ rực trong thức hải tràn vào đại lượng kim quang, quang mang màu vàng cơ hồ yếu che dấu nguyên bản hỏa hồng thức hải, những kia kim quang trung chất chứa năng lượng làm người nghe kinh sợ, coi như là dùng Dương Khai bổn sự cũng không kịp luyện hóa hấp thu, hết thảy đều tiện nghi Ôn Thần Liên, Ôn Thần Liên trở nên (trở thành) so với lạnh lùng nam tử thân thể còn muốn khủng bố, đến nhiều ít kim sắc sợi tơ đều có thể tiếp nhận không lầm.

Cả trong ao Tẩy Hồn Thần Thủy, nguyên bản chói mắt kim sắc, tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở thành nhạt, nhưng đắm chìm tại kinh hãi cùng hâm mộ trung mọi người, lại không một người phát hiện như vậy biến cố.

Vì vậy Dương Khai càng thêm tứ không kiêng sợ.

Đối này lạnh lùng nam tử cơ duyên, hắn tuy nhiên cũng có chút hâm mộ, nhưng hắn so với bất luận kẻ nào đều xem mở, thần hồn kỹ loại vật này, chỉ là đối thần thức một loại lực lượng xảo diệu vận dụng, tựu như vũ kỹ đồng dạng, là đúng thánh nguyên xảo diệu vận dụng, dùng tối trả giá thật nhỏ, phát huy ra lực lượng cường đại nhất mà thôi.

Hư Vương cảnh thần hồn kỹ thì như thế nào? Đợi cho sau này thực lực cường đại, Dương Khai cảm thấy mình thậm chí có thể tự nghĩ ra xuất thần hồn kỹ.

Mà hắn hiện tại lấy được chỗ tốt, lại là một loại căn bản! Lạnh lùng nam tử lĩnh ngộ thần hồn kỹ tuy nhiên không được, nhưng cùng mình lấy được chỗ tốt tương đối, còn là kém rất nhiều.

Mình ăn thịt, dù sao cũng phải làm cho nhân gia cũng húp chút nước nước a, mỗi người đều có mỗi người cơ duyên, ghen ghét là không có dùng.

"Cái này nước ao nhan sắc như thế nào trở nên (trở thành) như vậy đạm?" Một tiếng thét kinh hãi, đem mọi người lực chú ý kéo lại.

Đợi mọi người cúi đầu xem xét, sắc mặt tất cả đều trở nên (trở thành) xanh đen, chỉ là như vậy một chén trà thời gian, ao Trung Nguyên bản này nồng đặc vàng óng ánh chất lỏng, giờ phút này rõ ràng trở nên (trở thành) ảm đạm vô cùng, chỉ có rải rác một chút kim quang trong đó chảy xuôi theo, nước ao cũng không lại như vậy nồng đặc, dùng thân thể thậm chí có thể chứng kiến đáy ao, hơn nữa thần thức đồng dạng có thể rót vào trong ao..