Chương 1195: Hắc oa

Chương 1195: Hắc oa

Chương 1195: Hắc oa

Nước trong ao nguyên bản nồng đậm mất mặt kim quang giờ phút này ảm đạm vô cùng, mọi người cuống quít vận chuyển lực lượng nếm thử hấp thu, phát hiện ao nước này trung chất chứa Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu rõ ràng cũng đã bạc nhược yếu kém không thành bộ dáng.

Điều này làm cho tất cả mọi người vừa sợ vừa giận.

"Là hắn!" Khúc Trường Phong cắn răng căm tức này lạnh lùng nam tử, nhịn không được khẽ quát một tiếng.

Trong sát na, vài chục ánh mắt hướng này lạnh lùng nam tử nhìn quá khứ, biểu lộ bất mãn, Dương Khai cũng làm ra một bộ  nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, coi như hẳn là chúc tại của mình chỗ tốt bị người đoạt đi vậy, đồng thời lại một lần nữa ngăn chặn Ôn Thần Liên.

Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu, tại vừa rồi này trong thời gian thật ngắn, cơ hồ có gần chín thành thành bị hắn hít vào trong thức hải, tràn vào sáu màu Ôn Thần Liên trung. Còn lại một thành, có một nửa bị mọi người trước hấp thu, cái này trong hồ nhiều lắm là còn thừa lại cuối cùng nửa thành.

Cũng không phải Dương Khai không nghĩ lại tiếp tục hấp thu, mà là hiện tại võ giả nơi này tâm tình rất không ổn định, cũng không so với cảnh giác, nếu là lại như cương mới làm như vậy, nói không chừng sẽ bị hữu tâm nhân cho phát hiện sơ hở, hắn đương nhiên sẽ không để cho mình trở thành mục tiêu công kích.

Loại này hấp dẫn cừu hận hắc oa làm cho lạnh lùng nam tử đi lưng thì tốt rồi, dù sao người ta chẳng những cá nhân thực lực cường hoành, sau lưng thế lực đồng dạng khổng lồ vô cùng, chắc hẳn người ở chỗ này cho dù dù thế nào bất mãn tức giận, cũng không dám tìm hắn phiền phức.

Quả nhiên, hơn ba mươi cá võ giả tuy nhiên dùng một bộ hận không thể đưa hắn giết chết ánh mắt nhìn về phía hắn, lại không một người dám chính thức động thủ, mà ngay cả Khúc Trường Phong cũng không có ý tứ này.

Một lát sau, mọi người lại một lần nữa nhắm mắt lại, giành giật từng giây địa tranh đoạt trong nước hồ chất chứa Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu.

Bây giờ Tẩy Hồn Thần Thủy chỉ còn lại có một chút như vậy điểm, nếu không tranh đoạt chỉ biết tiện nghi người khác.

Mà này lạnh lùng nam tử lĩnh ngộ tựa hồ cũng đến rất quan trọng trước mắt, đối ngoại mặt phát sinh hết thảy lại không biết chút nào, cũng căn bản không biết rõ mình thay Dương Khai cõng một cái thiên đại hắc oa, chỉ lo đắm chìm tại hiểu rõ Hư Vương cảnh cường giả thần hồn kỹ tinh diệu bên trong, thu hoạch to lớn quả thực khó có thể tưởng tượng. Trong nước hồ còn thừa không nhiều lắm Tẩy Hồn Thần Thủy, càng điên cuồng mà hướng hắn bên kia dũng mãnh lao tới.

Ước chừng một ngày sau, khoanh chân ngồi ở trong ao, gần ba mươi võ giả trước sau đều mở mắt, cá nhân trong mắt đều lóe ra một tia kinh hỉ hào quang, nhưng ở này kinh hỉ bên trong, lại trộn lẫn rất nhiều tiếc nuối cùng oán giận.

Từng tại nơi này ngâm người, tại thần thức tu vi trên đều đã lấy được rất lớn tăng lên, cái này gần một ngày trong thời gian. Thần thức lực lượng tăng trưởng cơ hồ tương đương với bọn họ thật nhiều năm khổ tâm tu luyện.

Hơn nữa trải qua Tẩy Hồn Thần Thủy rửa hồn địch phách, một số võ giả trước kia thần thức bị thương lưu lại tai hoạ ngầm cũng hễ quét là sạch, trở nên (trở thành) rực rỡ như mới, vận chuyển thần thức, mỗi người đều phát hiện thần thức của mình so với dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều muốn cô đọng rõ ràng.

Tựa hồ còn chiếm được một ít căn bản trên chỗ tốt. Cái này làm cho bọn hắn rất là cao hứng, thần thức căn bản thay đổi, tựu ý nghĩa bọn họ từ nay về sau lại tu luyện thần thức lực lượng, đem sẽ trở nên so với trước kia yếu thoải mái.

Chính là một ngày công phu thì có như thế biến hóa lớn, nếu là càng lâu một chút đâu?

Chỉ là thật là đáng tiếc, nếu không phải có người chiếm hết chỗ tốt, bọn họ hoàn toàn có thể tại nơi này ngâm tối thiểu nhất hơn mười ngày thời gian. Hơn mười ngày thời gian có thể làm cho thần thức được đến như thế nào tăng lên cùng biến hóa, không ai dám tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn qua này lạnh lùng nam tử ánh mắt lại một lần nữa trở nên (trở thành) cừu thị vô cùng.

Này lạnh lùng nam tử giờ phút này cũng đã triệt để lĩnh ngộ thuộc về Hư Vương cảnh thần hồn kỹ, một mực cũ kỹ sắc mặt lại hiện ra một tia thoả mãn nguy hiểm. Bất quá khi hắn phát hiện ở đây tất cả mọi người dùng một loại căm thù ánh mắt nhìn qua hắn thời điểm, hắn vẫn còn có chút mờ mịt, không rõ ràng lắm mình rốt cuộc làm cái gì người người oán trách chuyện tình.

Bất quá rất nhanh, hắn sẽ đem những người này căm thù đỗ lỗi vi ghen ghét tâm quấy phá. Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu biến mất tuy nhiên làm cho hắn kinh ngạc, nhưng nghĩ tới vừa rồi lĩnh ngộ thần hồn kỹ. Mình thần thức hung mãnh tăng lên, hắn tựa hồ lại tìm được rồi lý do.

Chẳng lẽ mình thật sự bả Tẩy Hồn Thần Thủy hấp thu hơn phân nửa, cho nên mới làm cho bọn hắn như vậy phẫn nộ?

Lạnh lùng nam tử cũng biết không rõ tình huống, nhưng hắn không có yếu cùng người khác dây dưa ý tứ, chỉ là hừ lạnh một tiếng, theo trong ao vươn người đứng dậy, tháo chạy hướng ra phía ngoài, thân ở giữa không trung, vận chuyển thánh nguyên bốc hơi trên người thủy dịch, rơi xuống đất sau, cũng không quay đầu lại địa đi ra ngoài.

Nơi đây chỗ tốt lớn nhất đã không có, hắn tự nhiên không nghĩ lại lưu lại bị người căm thù.

Còn lại hơn ba mươi người đưa mắt nhìn nhau, tựa hồ không nghĩ tới người này càng như thế tiêu sái dứt khoát.

"Lần này thuận tiện nghi hắn!" Khúc Trường Phong oán hận địa cắn răng, một quyền nện ở bên cạnh cái ao, thần sắc dữ tợn.

Những người khác không dám tùy ý trả lời, một hồi lâu, mới than thở địa từng cái theo trong ao đứng lên, đi đi ra bên ngoài.

Nhìn qua một ít trì linh dịch, mọi người biểu lộ đều có chút hứng thú rã rời.

Nếu là tại lúc khác, tại địa phương khác, đụng phải như vậy một cái hồ linh dịch, mọi người khẳng định mừng rỡ như điên, dù sao linh dịch loại vật này cũng là khó gặp bảo vật, nó đã trải qua vô số năm mới có thể sinh ra, so với thượng phẩm Thánh Tinh cho võ giả tăng lên còn muốn lớn hơn, bất kể là dùng để tu luyện, còn là dùng để khôi phục, đều là rất không tệ.

Nhưng là tại kiến thức đến Tẩy Hồn Thần Thủy thần diệu sau, linh dịch lại không coi vào đâu, dù sao nó là mất đi rửa hồn hiệu quả sau di lưu vật.

Mặc dù như thế, bảo bối đặt ở trước mắt không thu lấy cũng không giống lời nói, chỉ là tâm tình của mọi người có chút khó có thể nói hết vi diệu.

"Khúc thiếu, ngươi nhìn xem cái này linh dịch nên như thế nào phân phối." Mỹ phụ cẩn thận mà nhìn xem Khúc Trường Phong, trưng cầu trước ý kiến của hắn, gương mặt kiều mị trên còn treo móc một tia tự giễu ý: "Nhà của chúng ta tiểu nghiệp nhỏ, cũng không giống như vị kia, liền cái này một cái hồ linh dịch cũng không để ở trong mắt, những này linh dịch đối với chúng ta mà nói, cũng là thứ tốt."

"Đúng vậy Khúc thiếu, cái này làm sao ngươi nói, mọi người tất cả nghe theo ngươi, ai dám không nghe, chúng ta cùng một chỗ động thủ giết." Lúc này có một cùng Chiến Thiên Minh quan hệ không tệ thế lực tương ứng võ giả tỏ thái độ phụ họa, vừa rồi tại phân phối Tẩy Hồn Thần Thủy thời điểm, Khúc Trường Phong chiếu cố hắn một ít, tuy nhiên cái kia phân phối phương án đã thành chê cười, nhưng hiện tại cũng đến hắn biểu trung tâm thời khắc.

Nghe xong lời này, Khúc Trường Phong tức giận nói: "Nếu như thế, cái này linh dịch, ta Chiến Thiên Minh lấy một nửa!"

Lửa giận của hắn cũng không có bởi vì mọi người cất nhắc mà biến mất, chỉ cần nghĩ tới Tẩy Hồn Thần Thủy này thiên đại chỗ tốt mình không được đến nhiều ít, Khúc Trường Phong tựu tâm hận khó tiêu.

Mọi người vừa nghe, tất cả đều sắc mặt biến hóa, có người nhanh mồm nhanh miệng, thấp giọng địa thầm nói: "Trước không phải nói một phần tư sao?"

"Như thế nào, ngươi có ý kiến?" Khúc Trường Phong lạnh lùng hướng này người nói chuyện nhìn lại, sâu trong đôi mắt lóe ra rõ ràng có thể thấy được sát khí.

"Khúc thiếu hiểu lầm, tại hạ vị sư đệ này chỉ là không quá có thể nói, sao dám có ý kiến gì? Khúc thiếu đại nhân đại lượng, không yếu chấp nhặt với hắn." Lập tức có một vị nho sinh cách ăn mặc nam tử đứng dậy, thần sắc câu nệ địa nhìn qua Khúc Trường Phong, lại hướng này người nói chuyện quát: "Sẽ không nói chuyện tựu câm miệng, không có người đem ngươi là không nói gì, còn không cho Khúc thiếu xin lỗi!"

Người nào cũng biết lúc này Khúc Trường Phong là không thể trêu chọc, hắn rõ ràng một bụng lửa giận, chính nhìn tìm không thấy lấy cớ phát tiết, chỉ có ngốc tử mới có thể đụng vào.

Nho sinh nếu không thay mình vị kia sư đệ giải vây một phen, Khúc Trường Phong nhất định sẽ đại khai sát giới, bây giờ đối với phương có thể hay không từ bỏ ý đồ, nho sinh cũng không biết, chỉ cầu Khúc Trường Phong không cần phải đem lửa giận vung đến mình sư đệ trên đầu mới tốt.

Này trước người nói chuyện cũng là thức thời, biết rõ mình có chút không lựa lời nói, vội vàng đứng ra, cung kính địa nói tiếng xin lỗi.

Khúc Trường Phong hừ lạnh nói: "Chỉ lần này một lần, lần sau còn dám nói nhảm, trực tiếp lấy mạng của ngươi! Lấy một nửa linh dịch thì như thế nào? Bản thiếu cho dù độc chiếm nơi này, các ngươi lại dám có cái gì câu oán hận?"

"Không dám không dám!" Mọi người đều gật đầu, thần sắc xấu hổ.

Chỗ tốt lớn nhất đã bị cái kia lạnh lùng nam tử lấy đi, Khúc Trường Phong nếu là thật sự độc chiếm nơi đây, bọn họ lần này thật có thể không có gì thu hoạch.

"Cứ lấy!" Khúc Trường Phong hướng bên người một cái đồng môn phân phó một tiếng, người nọ lập tức đi ra phía trước, động thủ lấy linh dịch.

Tất cả mọi người đứng ở một bên lẳng lặng chờ, chờ mong Khúc Trường Phong nói lời giữ lời, thật sự chỉ lấy đi một nửa.

Mà Khúc Trường Phong ánh mắt đột nhiên quăng hướng Dương Khai, ánh mắt một mảnh băng hàn.

Tại ánh mắt của hắn nhìn qua trong nháy mắt, Dương Khai chỉ biết hắn muốn làm gì.

Tên này là thật yếu tìm cơ hội phát tiết lửa giận trong lòng a, người khác đều là tốp năm tốp ba, sau lưng thế lực không kém, hắn không tốt thật sự ra tay, ngược lại theo dõi mình cái này cô độc, chưa có tới lịch chi người.

Nhếch miệng hướng hắn cười, Dương Khai thân hình bạo thối, trực tiếp tựu thoát ra thạch thất.

Hắn cũng không muốn cùng tên này dây dưa, tuy nhiên không sợ hắn, nhưng nếu thất thủ bắt hắn cho giết, chích lại trêu chọc tới Chiến Thiên Minh, nơi đây nhiều người như vậy tồn tại, trừ phi toàn bộ giết sạch, nếu không nhất định sẽ để lộ tin tức.

Dương Khai bây giờ còn không nghĩ chống lại Chiến Thiên Minh quái vật khổng lồ này.

Mà Khúc Trường Phong dù sao thực lực không tệ, Dương Khai phỏng chừng mình nhất thời nửa khắc chỉ sợ là giết không được hắn, đơn là trước kia hắn động đã dùng qua này Hư Cấp thượng phẩm bí bảo, uy năng tựu không giống bình thường.

Linh dịch cũng không phải không phải nếu không có thể, thứ này chỉ là so sánh với phẩm Thánh Tinh hảo, cũng không tính thiên địa chí bảo, cho nên Dương Khai quyết định thật nhanh rời đi, một điểm lưu luyến đều không có.

"Coi như ngươi chạy nhanh!" Khúc Trường Phong thần sắc sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai động tác như thế rất mạnh, thật cũng không có đuổi giết đi ra ngoài, chỉ là phẫn nộ địa quát to một tiếng.

Một cái hồ linh dịch, nhìn qua rất nhiều, nhưng bị ở đây tám cái thế lực một chia cắt, rất nhanh tựu thấy đáy.

Đáy ao lí tích góp từng tí một một ít nhũ bạch sắc kết tinh, cũng bị bọn họ cho chà xát cá sạch sẽ, lại tại cái này trong thạch thất tìm kiếm một phen, xác định không có bất kỳ chỗ tốt sau, mọi người lúc này mới theo thứ tự rời đi thạch thất, thần sắc gian đều có chút lưu luyến.

Ra đến bên ngoài, mọi người đều cùng Khúc Trường Phong cáo từ, hướng phương hướng bất đồng đi đến.

Một nén nhang sau, cự ly thạch nhũ động chỗ mười dặm chi địa, một mảnh khe núi trung, một nhóm ba người ngừng lại, ba người này, chính là trước kia tại trong thạch thất, tám cái thế lực người trong vài ít nhất một ít phương.

Ba người có hai người là Thánh Vương ba tầng cảnh, một người Thánh Vương hai tầng cảnh.

Giờ phút này, này Thánh Vương hai tầng cảnh chính hùng hùng hổ hổ, lên án mạnh mẽ Khúc Trường Phong ngang ngược bá đạo, lúc trước phân phối Tẩy Hồn Thần Thủy thời điểm, bọn họ bị phân đến số định mức là ít nhất, sau phân phối linh dịch, bọn họ lấy được đồng dạng ít nhất, bởi vì, bọn họ nhân số ít nhất..