Chương 1196: Lục Diệp

Chương 1196: Lục Diệp

Chương 1196: Lục Diệp

Một chuyến này trong ba người, cầm đầu một cái choai choai lão già nghe đồng bạn của mình nói liên miên cằn nhằn mắng một đường, rốt cục nhịn không được mở miệng khuyên nhủ: "Tính, ai làm cho nhân gia thế lớn, chúng ta Lưu Vân cốc trêu chọc không nổi a, nhịn một chút cũng đã trôi qua rồi. Chiến Thiên Minh người là cái gì đức hạnh ngươi cũng không phải không biết, làm gì tổng nói cá không để yên?"

"Ta chính là nuốt không trôi cơn tức này." Người nọ vẻ mặt tức giận biểu lộ, "Chiến Thiên Minh thì như thế nào, Khúc Trường Phong còn coi tự mình là hồi sự, nếu không có có Chiến Thiên Minh ở sau lưng cho hắn chỗ dựa, hắn cái đó dám như thế làm việc? Ta cảm thấy được người này căn bản chính là có tiếng không có miếng, nếu thật là đánh nhau tuyệt đối không phải hai vị sư huynh đối thủ."

Choai choai lão già sắc mặt trầm xuống, khiển trách: "Lời này của ngươi có thể nói sai rồi, Khúc Trường Phong tuy nhiên hoàn khố bá đạo, đánh giá không tốt, nhưng hắn quả thật có thực tài thực liệu, bằng không bằng vào mượn Chiến Thiên Minh uy phong, hắn danh tự làm sao có thể vi cả U Ám Tinh biết được? Lôi Thai Tông Phương Thiên Trọng ngươi biết a? Ta nghe nói hắn cùng với Khúc Trường Phong luận bàn qua không dưới mười lần, nhưng mỗi một lần hai người đều là làm ổn định tay chấm dứt, hắn đã có thể cùng Phương Thiên Trọng bất phân thắng bại, sư huynh ta liền tuyệt đối không là đối thủ, ngươi từ nay về sau có thể ngàn vạn không thể khinh thị những kia thanh danh bên ngoài người, bọn họ nổi danh thanh, dĩ nhiên là có của mình lo lắng."

"Phương Thiên Trọng đều không thể chiến thắng hắn?" Này sư đệ vẻ sợ hãi cả kinh, thế mới biết mình đánh giá thấp Khúc Trường Phong năng lực.

"Tự nhiên như thế, cho nên hai người này mỗi lần chỉ cần vừa thấy mặt đã đối chọi gay gắt, coi như thủy hỏa bất dung bộ dạng. Điểm này ngươi Lục Diệp sư huynh rất rõ ràng." Choai choai lão già lúc nói chuyện, hướng người thứ ba bên kia nhìn thoáng qua.

"Vì cái gì Lục Diệp sư huynh hội tinh tường?"

Choai choai lão giả nói: "Bởi vì ngươi Lục Diệp sư huynh có một lần ở bên ngoài, ngẫu nhiên đụng phải hai người này đang tại tranh đấu, Lục Diệp sư đệ, cho hắn nói ra ngay lúc đó tình huống, miễn cho ngày khác sau lại khinh thường thiên hạ anh hùng, bị mất tánh mạng cũng không biết nguyên nhân."

Trong sát na. Này Thánh Vương hai tầng cảnh võ giả đem ánh mắt tò mò quăng hướng gọi Lục Diệp sư huynh.

Mà Lục Diệp giờ phút này lại là cau mày, tựa hồ là đang trầm tư những thứ gì, sắc mặt âm tình bất định, phảng phất không nghe thấy choai choai lão già mà nói.

"Lục sư đệ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Choai choai lão già hồ nghi địa hỏi một câu, từ này trong thạch thất sau khi đi ra, Lục Diệp tựa hồ cũng có chút thần hồn không thuộc, mộng du nước ngoài bộ dạng, cho tới giờ khắc này cũng không khôi phục lại.

"Hắc hắc. . ." Lục Diệp đột nhiên trầm thấp địa cười một tiếng. Không biết vì cái gì, tiếng cười kia truyền lọt vào trong tai, làm cho choai choai lão già cùng cái kia Thánh Vương hai tầng cảnh võ giả cũng không khỏi toàn thân lạnh lẽo, nổi lên một thân nổi da gà.

Choai choai lão già sắc mặt cả kinh, nghĩ lầm Lục Diệp tại Tẩy Hồn Thần Thủy trung ngâm thời điểm xảy ra điều gì biến cố. Vội vàng hỏi: "Lục sư đệ, ngươi không có sao chứ?"

"Ta? Ta đương nhiên không có việc gì, ta rất tốt, ha ha ha, ta so với trước kia bất luận cái gì thời điểm cũng muốn giỏi hơn!" Đang khi nói chuyện, Lục Diệp trong hai tròng mắt, đột nhiên hiện ra hai điểm vô cùng quỷ dị mũi xanh. Này mũi xanh giống như hai luồng nhảy lên Qủy Hỏa, nhìn qua làm cho người ta sởn tóc gáy, Lục Diệp nguyên bản bình thản trước mặt khổng tại thời khắc này cũng trở nên (trở thành) dữ tợn vô cùng, đột nhiên khẽ vươn tay. Trên tay thánh nguyên bắt đầu khởi động, trực tiếp cắm vào cái kia Thánh Vương hai tầng cảnh võ giả trong lồng ngực.

Này võ giả nơi đó có thể nghĩ đến, bình thường ôn nhục ngươi nhã, đối với bất kỳ người nào đều khiêm tốn hữu lễ Lục Diệp sư huynh lại hội đối mình đau nhức hạ sát thủ? Đãi cảm giác được ngực chỗ đau đớn thời điểm. Cúi đầu nhìn lại, đã thấy Lục Diệp tay cũng đã cắm vào trong thân thể của mình.

Trái tim không hiểu một hồi co rút. Sau đó hắn tựu chứng kiến Lục Diệp tay theo mình chỗ ngực rút ra, một tay huyết hồng, chỗ lòng bàn tay nắm một khỏa còn đang kịch liệt nhảy lên trái tim.

Đây là trái tim của mình? Này võ giả trong đầu chích hiện lên như vậy một tia nghi hoặc, ngửa mặt té xuống, chỗ ngực đại động phun ra đại lượng máu tươi.

"Lục Diệp, ngươi tại làm chi!" Này choai choai lão già sắc mặt đại biến, đồng môn tương tàn loại chuyện này lại sống sờ sờ địa phát sinh ở mình không coi vào đâu, đây là hắn như luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

Tiếng hét phẫn nộ trung, hắn liền ngưng tụ thánh nguyên, chuẩn bị công kích cái này thí giết đồng môn chi người.

Sao biết một cổ làm người nghe kinh sợ thần thức lực lượng đột nhiên xuất hiện, bay thẳng tiến trong đầu của hắn, trong nháy mắt tựu phá khai rồi hắn thức hải phòng ngự, đem thức hải quấy long trời lở đất.

Choai choai lão già kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt này thức hải lại bị hao tổn, ngưng tụ lại thánh nguyên cũng thoáng cái tiêu tán vô tung vô ảnh.

Chợt, hắn tựu chứng kiến Lục Diệp vẻ mặt dữ tợn mỉm cười mà hướng mình đánh tới, này trong hai tròng mắt bích lục ánh huỳnh quang càng sáng ngời quỷ dị.

"Ngươi không phải. . ." Choai choai lão già há miệng kinh hô, một câu nói còn chưa dứt lời, cả đầu lâu đã bị Lục Diệp dụng chưởng đao bổ xuống tới, không đầu trên thi thể máu tươi phun ra hơn một trượng.

Lục Diệp bay bổng địa đứng lại thân thể, lắc lắc trên tay máu tươi, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đương nhiên không phải!"

Nhìn như thoải mái mà đánh chết hai cái Thánh Vương cảnh võ giả, có thể Lục Diệp giờ phút này lại như cũ mặt lộ vẻ bất mãn vẻ, cái này thân thể tư chất có thể tiến hành, cực kỳ thích hợp tu luyện công pháp của hắn, nhưng là cảnh giới tu vi quá yếu, cùng hắn đỉnh phong nhất thời kì tương đối, quả thực như con kiến hôi loại không chịu nổi một kích.

Nhưng là Lục Diệp rất thỏa mãn, bởi vì hắn cuối cùng từ cái kia địa phương quỷ quái chạy ra, đã bao nhiêu năm? Năm nghìn năm? Một vạn năm? Còn là hai vạn năm?

Thời gian lâu đến hắn đều đã trải qua không nhớ rõ, nếu là tiếp qua một ngàn năm không ai tìm đến này thạch thất, hắn thần hồn chỉ sợ thật sự yếu tiêu tán tại cái này trong thiên địa.

Lúc trước vì phá vỡ này thạch thất một ít cấm chế, làm cho người phát hiện chỗ đó, hắn thậm chí không tiếc hao phí thần hồn bản nguyên năng lượng, bằng không này thạch thất chỗ chỉ sợ đến nay còn mông tế bụi bặm, cũng may tất cả trả giá đều là đáng giá, thật sự có người đi cái chỗ kia, cũng làm cho hắn nhiều năm tâm nguyện thỏa mãn nguyện vọng.

Sắc mặt khẽ biến thành vi bạch một cái chớp mắt, rất nhanh đã bị Lục Diệp áp chế xuống dưới, cưỡng chế vận dụng bí thuật, đối thân thể này phụ hà rất lớn a, hơn nữa cho tới bây giờ, hắn còn không có hoàn toàn quen thuộc này là vừa lấy được thân thể.

Xem ra trong thời gian ngắn không thể cử động nữa dùng cái gì bí thuật.

Ngẩng đầu nhìn lên trời xanh, lại nhìn về phía đường chân trời này nhiệt viêm khu hỏa hồng, Lục Diệp cười lạnh một tiếng: "Tam Dương Hỏa khâu, thật lớn thủ bút!"

Nói một câu như vậy không giải thích được mà nói sau, hắn mới đưa này choai choai lão già cùng Thánh Vương hai tầng cảnh võ giả giới chỉ vơ vét một phen, thi thể đốt cháy, lập tức xoay người, hướng thạch nhũ động vị trí chạy đi.

Không lớn khoảnh khắc công phu, hắn lại quay trở về nơi này.

Trong thạch thất cũng đã không có vật gì, trong ao cũng bị cạo sạch sẽ, thậm chí liền trước kia ngược lại ở một bên Khô Cốt, cũng không biết bị ai trước khi đi công kích hạ xuống, trở nên (trở thành) đầy đất đều là.

Nhìn thấy một màn này, Lục Diệp trong mắt hiện lên một tia tức giận ý, đi đến những kia tán toái hài cốt trước mặt, cúi người tỉ mỉ chỉnh lý đứng lên, đem tất cả hài cốt đều một cây không rơi địa nhặt lên, bỏ vào không gian giới lí.

Làm những sự tình này thời điểm, hắn biểu lộ cổ quái, có chút đau thương ý, cũng có chút nhớ lại.

Đem hài cốt thu thập lại sau, hắn mới xông vào này trống rỗng trong hồ, đứng tại nguyên chỗ trầm tư một chút nhi, chợt đột nhiên dựa theo một loại không có quy luật chút nào tiến độ hành tẩu đứng lên, hắn mỗi một chân đạp hạ, đều hướng đáy ao rót vào một ít thánh nguyên, lực đạo hoặc nhẹ hoặc trọng, Lục Diệp biểu lộ cũng nghiêm túc vô cùng, tựa hồ chính đang tiến hành cái gì vô cùng chuyện trọng đại.

Một mực như vậy đi có một chén trà thời gian, Lục Diệp hai con ngươi dần dần trở nên (trở thành) chờ mong đứng lên.

Một lát sau, hắn thân hình dừng lại, cuối cùng một cước giẫm ra, đồng thời rót vào vừa đúng thánh nguyên.

Răng rắc một tiếng. . .

Ao cuối cùng ở trung tâm vị trí, đột nhiên nứt ra rồi một đạo khe hở, lộ ra trong đó một cái hốc tối.

Thấy vậy, Lục Diệp mới chánh thức địa cười rộ lên, nhanh chóng đi ra phía trước, đem hốc tối lí cất giấu một miếng không gian giới nhặt lên, đeo lên trên tay mình, nặng nề mà thở dốc một hơi.

Chỉ cần có cái nhẫn này, hắn liền có thể thoải mái mà Đông Sơn tái khởi.

Bất quá duy nhất làm cho hắn có chút tức giận chính là, mình trọng yếu nhất một kiện đồ vật, lại bị cái kia Thánh Vương một tầng cảnh võ giả cho mang đi, hơn nữa lực lượng trong cơ thể hắn thực sự quá cổ quái, dĩ nhiên là một loại thiêu đốt Hắc Viêm, trước mình tiến vào trong cơ thể hắn, ý đồ đoạt xá thời điểm, suýt nữa bị hắn cho đốt thần hồn câu diệt!

Mình trước kia chưa từng có gặp qua loại đó thuộc tính Hắc Viêm, lãnh cùng nhiệt luân chuyển, đang cùng tà cùng tồn tại, mâu thuẫn tới cực điểm.

Sợ được Lục Diệp tranh thủ thời gian thoát ra, nếu lại tại trong thân thể của hắn dừng ba tức, Lục Diệp không chút nghi ngờ mình sẽ bị đốt thành cặn bã.

Đây chính là một cụ hảo thân thể a, nếu như có thể đoạt xá đến này cụ thân thể thì tốt rồi, Lục Diệp không khỏi có chút tiếc nuối.

"Bản thân gì đó ngươi há có thể mang đi?" Lục Diệp cười lạnh một tiếng, thả ra thần niệm cảm giác đứng lên, hắn tin tưởng chỉ cần Dương Khai mang theo vật kia, cho dù bắt nó giấu ở không gian giới lí, mình cũng có thể tinh chuẩn địa phát hiện ra.

Bởi vì vật kia vốn chính là hắn.

Nhưng là một xem xét phía dưới, Lục Diệp quá sợ hãi, hắn lại chút nào cảm thụ không đến vật kia khí tức, phảng phất nó lăng không biến mất không thấy dường như.

"Không có khả năng!" Lục Diệp điên cuồng rống giận, sắc mặt điên cuồng, như thế nào cũng không thể nào tin nổi, vật kia khí tức biến mất không thấy gì nữa, duy nhất khả năng tựu là đối phương bắt nó cho dung hợp.

Nhưng là chính là một cái Thánh Vương một tầng cảnh, cho dù có thiên đại bổn sự cũng vô pháp dung hợp, làm như vậy sẽ chỉ làm hắn lập tức bị mất mạng!

Đây chính là Lục Diệp trọng yếu nhất một kiện đồ vật, xuất ra đi mà nói, có thể làm cho cả Tinh Vực đều dấy lên tinh phong huyết vũ, bây giờ biến mất không thấy gì nữa, hắn có thể nào không tức giận? Đã không có nó, Lục Diệp nghĩ phải khôi phục thần thức của mình tu vi, tối thiểu nhất cũng muốn đa dụng trên hai ba ngàn năm thời gian.

Giờ này khắc này, Dương Khai cũng đã rời xa thạch nhũ động năm mươi dặm đường.

Phát giác được Khúc Trường Phong sát khí sau, hắn lập tức rồi rời đi chỗ đó, cũng không có đặc biệt mục tiêu khác, tùy tâm mà động.

Tối lúc mới bắt đầu, hắn muốn vào thiên tài địa bảo khu vơ vét một phen, nhưng thật sự sau khi đi vào, nơi đây sản xuất linh thảo linh dược làm cho hắn có chút thất vọng.

Ngoại trừ thu hoạch Thúy La thảo là niềm vui ngoài ý muốn, cái khác thu hoạch quả thực không đáng giá nhắc tới, đều là quen mặt trên có thể mua được, mặc dù giá tiền rất quý, có thể hắn một chút cũng không thiếu tiền, không có cần phải phải ở chỗ này lãng phí thời gian sưu tập.

Thu hoạch lớn nhất dĩ nhiên là là ở thạch nhũ trong động lấy được chỗ tốt rồi.

Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu tự nhiên không cần phải nói, hắn bản thân ở bên trong lấy được chỗ tốt không phải rất nhiều, thần thức lực lượng tuy nhiên tăng tiến một ít, nhưng cũng không rõ ràng, dù sao thần thức của hắn tu vi vốn là so với đẳng cấp võ giả cường hãn rất nhiều, có thể Ôn Thần Liên lấy được làm dịu tựu khó có thể tưởng tượng, đây mới là màn diễn chính..