 Chương  1197:  Ôn Thần Liên tiến hóa

Chương  1197:  Ôn Thần Liên tiến hóa

Ôn Thần Liên thôn phệ nhiều như vậy màu vàng năng lượng về sau, sáu màu hào quang không ngừng mà lập loè không ngừng, tự hồ chỉ muốn lại thôn phệ một ít, liền có thể tiến hóa bộ dạng.

Cái này lại để cho Dương Khai rất là tiếc nuối, hắn biết rõ Ôn Thần Liên tiến hóa độ khó.

Lúc trước hắn đạt được cái này gốc ân cần săn sóc thần thức thiên địa chí bảo thời điểm, Ôn Thần Liên chỉ là năm màu, về sau phục dụng nhiều như vậy tăng cường thần thức lực lượng đan dược vậy. Chưa lại để cho hắn có thay đổi gì, cuối cùng vẫn là ăn hết một quả sinh ra đan vân, có hơn một ngàn niên lịch sử Thánh cấp thượng phẩm đan dược, mới khiến cho Ôn Thần Liên một lần hành động tiến hóa đến sáu màu.

Muốn nó tiến hóa đến cuối cùng nhất hình thái bảy màu, Dương Khai trước kia căn bản chưa ôm cái gì trông cậy vào, cảm thấy tại chính mình sinh thời có thể đạt thành cái mục tiêu này cũng đã rất tốt.

Nhưng là hiện tại, cái này rộng lớn mục tiêu lại có chút ít muốn đạt thành dấu hiệu, thật sự là lại để cho hắn lại hưng phấn chờ mong lại có chút tiếc hận.

Hắn đã đang suy nghĩ, các loại... Lần này Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa về sau, chính mình phải hay là không nên đi luyện chế một ít gia tăng thần thức tu vi đan dược, dốc sức liều mạng phục dụng đến trợ giúp Ôn Thần Liên tiến hóa.

Phục dụng đan dược, hắn có thể hấp thu bao nhiêu cũng không phải trọng điểm, chỉ cần có thể trợ giúp đến Ôn Thần Liên là tốt rồi, cho dù hoa nhiều hơn nữa thánh tinh, lãng phí nhiều hơn nữa đan dược, đây đều là đáng giá.

Âm thầm mặc sức tưởng tượng một hồi, Dương Khai tâm tình sung sướng.

Hắn rất chờ mong Ôn Thần Liên tiến hóa đến cuối cùng nhất hình thái sẽ mang đến cho mình như thế nào trợ giúp, trước kia thực lực cảnh giới thấp, tuy nhiên có thể cảm nhận được Ôn Thần Liên đủ loại chỗ tốt, Nhưng hiểu rõ cũng không  thấu triệt, mà hôm nay theo thực lực cảnh giới tăng lên, Dương Khai càng ngày càng có thể ý thức được Ôn Thần Liên tầm quan trọng.

Hắn cho tới bây giờ sẽ không có tận lực đi tu luyện qua thần thức lực lượng, Nhưng thần trí của hắn lại có thể so cùng giai võ giả xa xa vượt lên đầu, ở trong đó có Ôn Thần Liên tám phần công lao, đương nhiên, Diệt Thế Ma Nhãn vậy. Không thể bỏ qua công lao.

Không có Diệt Thế Ma Nhãn, hắn tựu không cách nào không kiêng nể gì cả thôn phệ người khác đối Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, không cách nào làm cho chính mình đối cảnh giới lý giải không hề bình cảnh tắc chỗ, vậy. Không cách nào làm cho thần thức tu vi như vậy không kiêng nể gì cả tăng trưởng.

Đem tâm tư tạm thời buông, Dương Khai theo không gian giới ở bên trong lấy ra một vật.

Vật này đúng là tại trong ao, cấn hắn  bỗng chốc không biết vật phẩm, lúc ấy Dương Khai vậy. Chưa thời gian đi điều tra, chỉ là tiện tay ném vào không gian giới ở bên trong, cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, cái này rõ ràng một quả bày biện ra sáu cạnh hình, toàn thân óng ánh sáng long lanh, ước chừng trứng gà lớn nhỏ tinh thể.

Thoạt nhìn tựu như một khối hoàn mỹ ngọc thạch.

Bất quá ngoại trừ xinh đẹp điểm bên ngoài, cũng chưa có cái gì đặc biệt địa phương, tại trong ao Dương Khai vừa sờ đến nó thời điểm, còn có một ít ấm áp, mặt khác có một cổ âm hàn năng lượng theo hắn bên trong chảy ra, tràn vào Dương Khai trong cơ thể.

Nhưng là bây giờ, nó bình thản không có gì lạ, Dương Khai theo hắn bên trong căn bản cảm thụ không đến bất luận cái gì năng lượng khí tức, nhíu mày quan sát hồi lâu, Dương Khai trên tay hiện ra một tầng ma diễm, ma diễm lăn lộn, chậm rãi đem hắn bao khỏa, nhưng mặc cho Dương Khai như thế nào cháy, nó cũng không trông thấy chút nào biến hóa.

Cái này lại để cho Dương Khai rất là kinh hỉ, hắn hiện tại ma diễm, coi như là bình thường Hư cấp bí bảo đều không thể ngăn cản, càng không chỉ nói một khối không hề thần kỳ chỗ Thạch Đầu.

Cảm thụ không đến năng lượng chấn động, ma diễm vậy. Không cách nào cháy, Dương Khai thử dùng thần thức nhìn trộm.

Nào biết được thần trí của hắn niệm tơ vừa va chạm vào cái này nhưng sáu cạnh hình không màu tinh thạch, nó du liền từ trên tay mình biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, một hồi nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác theo trong óc của mình lan tràn đi ra.

Dương Khai sắc mặt biến hóa, liền tranh thủ tâm thần trốn vào trong thức hải.

Trong thức hải, hỏa hồng sắc hải dương quay cuồng không ngừng, sáu màu bảo đảo sáu ráng ngũ sắc trống trơn mang vạn trượng, mà ở thức hải trên không chỗ, không biết lúc nào nhiều ra một quả sáu cạnh hình không màu tinh thạch, đúng là trước đây trên tay mình cầm cái kia một quả.

Dương Khai tròng mắt đều nhanh lồi đi ra.

Theo hắn biết, thức hải là vô hình chi vật, cho nên cho dù đem một cái võ giả khai sọ vỡ đầu, mắt thường vậy. Thì không cách nào phát hiện thức hải tồn tại, cái này vô hình hải dương, trừ đi một tí thần hồn bí bảo bên ngoài, ngoại vật là không thể nào vào.

Diệt Thế Ma Nhãn miễn cưỡng xem như thần hồn bí bảo, Ôn Thần Liên là ân cần săn sóc thần thức thiên địa chí bảo, cả hai đều không ở trong đám này.

Nhưng này sáu cạnh hình không màu tinh thạch là vật gì, rõ ràng tại chính mình dùng thần thức điều tra nó trong nháy mắt, hãy tiến vào chính mình trong thức hải?

Bất quá hiện tại xem ra, chính mình tựa hồ cũng không có chỗ không ổn, nó cái mang đến cho mình một loại khó có thể tưởng tượng nhẹ nhàng khoan khoái, không hề nguy hại cảm giác.

Dương Khai vốn còn muốn cẩn thận điều tra một phen, dù sao vô luận là ai trong thức hải nhiều ra như vậy một cái không hiểu thấu đồ chơi, trong nội tâm cũng đã biết bất ổn.

Nhưng không đợi hắn có cái gì động tác, cái kia sáu màu bảo ở trên đảo bỗng nhiên hào quang cùng bay, hóa thành sáu thải quang bó, theo cực kỳ xa xôi vị trí bay vụt tới, giống như một đạo sắc thái lộng lẫy dây lưng lụa, trực tiếp đem cái kia sáu cạnh hình không màu kết tinh trói lại, lập tức tại Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, đem nó một lần hành động kéo về ở trên đảo.

Sáu màu bảo đảo một hồi biến ảo nhúc nhích, khôi phục trở thành sáu màu Ôn Thần Liên bản thể bộ dáng, sáu ráng ngũ sắc quang nhanh chóng nội liễm.

Dương Khai tâm niệm vừa động, thần hồn linh thể lập tức tựu xuất hiện tại sáu màu Ôn Thần Liên trên không, cúi đầu hướng xuống nhìn lại, quả nhiên như hắn sở liệu, cái kia không màu tinh thạch, giờ phút này đang lẳng lặng nằm ở sáu màu Ôn Thần Liên trên nụ hoa, đem Ôn Thần Liên sáu loại nhan sắc chiết xạ muôn tía nghìn hồng.

Chợt, một mảnh kia phiến hoa sen cánh hoa hướng vị trí trung tâm khép lại, như một cái mở ra kiết nắm thành quyền, rất nhanh tựu biến thành một cái nụ hoa, thoạt nhìn tựu giống như một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen.

Dương Khai sắc mặt biến hóa không thôi, thần hồn linh thể đều kích động nhẹ nhàng run rẩy.

Tuy nhiên hắn không biết rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng thân là Ôn Thần Liên người, hắn vẫn có thể đủ biết rõ, Ôn Thần Liên đã bắt đầu hướng cuối cùng nhất hình thái tiến hóa !"

Lúc trước chính mình cân nhắc muốn đi luyện chế đan dược thoải mái Ôn Thần Liên nghĩ cách, hiện tại đã không cần.

Mà thúc đẩy nó có như vậy biến hóa, đúng là cái kia một quả sáu cạnh hình không màu kết tinh !"

Trước đó lần thứ nhất Ôn Thần Liên tiến hóa thời điểm, cũng không có qua tình huống như vậy phát sinh, nó nhan sắc chỉ là theo đại lượng năng lượng thoải mái, dần dần nhiều ra đến một loại.

Còn lần này, tại tiến hóa lúc trước, nó rõ ràng biến thành một cái nụ hoa, Dương Khai gần như có thể đoán được, đem làm hoa của nó bao lại một lần nữa hoàn toàn triển khai tách ra, nó đem sẽ biến thành cuối cùng nhất hình thái bảy màu Ôn Thần Liên, do đó thoát thai hoán cốt.

Cái kia kết tinh rốt cuộc là cái gì, xem ra so Tẩy Hồn Thần Thủy ở bên trong chất chứa màu vàng năng lượng còn muốn lợi hại hơn, nếu không làm sao có thể một lần hành động lại để cho Ôn Thần Liên có loại biến hóa này.

Dương Khai tâm tình phấn chấn, thần hồn linh thể trên mặt tràn đầy mất mặt dáng tươi cười, tâm tình phập phồng, lại để cho hỏa hồng sắc thức hải lăng không xoáy lên hơn mười trượng đầu sóng, vẫn còn như núi lửa bộc phát, uy mãnh tuyệt luân.

Thật lâu, Dương Khai mới ngăn chặn chính mình kích động, định nhãn hướng Ôn Thần Liên nụ hoa nhìn lại, phát hiện một vòng lại một vòng sắc thái tươi sáng rõ nét vầng sáng, đang lấy Ôn Thần Liên làm trung tâm hướng thức hải bốn phía khuếch tán, cái kia vầng sáng khuếch tán vô cùng có quy luật, phảng phất tim đập bình thường.

Mà mỗi một vòng vầng sáng nhộn nhạo khai, đều bị chính mình thức hải xuất hiện một ít biến hóa vi diệu, cái kia vốn là hỏa hồng sắc nước biển trở nên càng thêm nồng đặc tinh khiết, chất chứa hỏa lực càng thêm hung mãnh, lúc trước dung nhập trong nước biển, chưa kịp bị Dương Khai luyện hóa Tẩy Hồn Thần Thủy dược hiệu, tại thời khắc này vậy. Bắt đầu dần dần tan rã, triệt để dung nhập thức hải, tăng cường Dương Khai thần thức lực lượng.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, Ôn Thần Liên cái này vẫn còn tiến hóa chính giữa, mà bắt đầu lại để cho chính mình đạt được chỗ tốt rồi, cái này lại để cho Dương Khai càng phát không thể chờ đợi được muốn nhìn một chút nó tiến hóa sau khi hoàn thành bộ dạng.

Tuy nhiên Dương Khai rất muốn ở chỗ này nhiều hơn nữa lưu một hồi, nhưng hắn vẫn nhịn không được nhíu nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui chi sắc, bởi vì hắn lưu ở bên ngoài một bộ phận tâm thần, phát giác được có mấy người đang theo cạnh mình tới gần.

Bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể đem thần hồn linh thể rời khỏi thức hải.

Lén lút thả ra thần niệm, chờ phân phó hiện cái kia hướng cạnh mình tới gần người rốt cuộc là ai về sau, Dương Khai một hồi ngạc nhiên.

Đến người dĩ nhiên là lúc trước tại trong thạch thất, nói với hắn qua hai câu nói chính là cái kia mỹ phụ cùng nàng mấy người đồng bạn.

Mỹ phụ một chuyến này người, có năm cái, đều có được Thánh vương hai ba tầng cảnh tu vi, cụ thể đến từ đâu cái thế lực Dương Khai cũng không rõ ràng, bất quá có thể thoáng cái đến đến nhiều người như vậy, cái này cái thế lực khẳng định không phải cái gì tiểu gia tộc và Tiểu Tông Môn, nên nên cũng không tệ lắm.

Nàng cùng tại phía sau mình làm gì? Sẽ không phải là xem chính mình thế đơn lực cô, tu vi không cao, trong lòng còn có ý đồ xấu a?

Dương Khai trong mắt hàn quang lóe lên, cố ý lưu ý bên kia động tĩnh.

Tại Lưu Viêm Sa Địa bất kỳ địa phương nào, đám võ giả thần thức đều bị áp chế phi thường lợi hại, Dương Khai tuy nhiên vậy. Bị áp chế, nhưng hắn khởi điểm so đám người kia muốn cao rất nhiều, cho nên có thể đơn giản giám thị động tĩnh của bọn họ mà không bị phát giác.

Như có như không nói chuyện thanh âm truyền tới.

"Trầm sư tỷ, chúng ta đi tìm tên kia làm gì? Hắn bất quá là cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả, thực lực cảnh giới thấp đáng thương, lại để cho hắn gia nhập chúng ta đối với chúng ta chưa chút nào trợ giúp a, nhưng lại sẽ cản trở." Một cái mặt mũi tràn đầy mặt rỗ đại hán hỏi, trên mặt một bộ không rõ không muốn biểu lộ.

"Đúng vậy a Trầm sư tỷ, tên kia xem xét tựu không có bản lãnh gì, vậy. Không biết là xuất thân cái kia tiểu gia tộc võ giả, thực lực thấp như vậy rõ ràng có thể có tiến vào tại đây tư cách, xem ra gia tộc kia khẳng định không có lợi hại hơn võ giả."

"Hơn nữa, lại để cho hắn gia nhập lời nói, một khi tìm được vật gì tốt, khẳng định lại muốn phân cho hắn một phần, quá không có lợi nhất."

Đi theo mỹ phụ kia sau lưng bốn cái nam nữ, đều không rõ nàng vì cái gì muốn đem Dương Khai mang lên, cho rằng nàng thiện tâm phát tác, muốn giúp người khác một thanh, nhưng là nơi này là Lưu Viêm Sa Địa a, trợ giúp người khác ở địa phương nào cũng có thể, duy chỉ có ở chỗ này không được, tại đây khắp nơi nguy cơ, không nghĩ qua là sẽ ném đi tánh mạng, bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn có dư lực bận tâm người khác.

Các loại... Cái này bốn cái nam nữ nói xong, mỹ phụ kia mới sâu kín thở dài một tiếng, môi son khẽ mở, ôn nhu nói: "Các ngươi đều cảm thấy thực lực của hắn cảnh giới thấp, không có bản lãnh gì đúng hay không?"

"Đúng vậy a, đây không phải rõ ràng sao, chẳng lẽ hắn giả heo ăn thịt hổ hay sao?" Cái kia mặt mũi tràn đầy mặt rỗ đại hán tròng mắt trừng, nhớ tới một cái khả năng.

"Nên nên không đến mức." Mỹ phụ lắc đầu.

"Đã như vầy, vậy tại sao muốn dẫn hắn cùng một chỗ?"

"Ha ha, các ngươi cũng biết hắn không có bản lãnh gì, nhưng hắn vì cái gì có thể lại tới đây? Thì tại sao có thể xông qua nhiệt viêm khu?".