 Chương  1198: Đại Khí Vận chi nhân

Chương  1198: Đại Khí Vận chi nhân

Mỹ phụ lời này vừa hỏi lối ra, bốn người đều sửng sốt một chút, nghĩ thầm cũng đúng a, nhiệt viêm khu đến cỡ nào lại để cho người khó có thể chịu được, bọn họ đều là tự mình nhận thức qua, lúc ấy năm người thế nhưng mà hao hết thiên tân vạn khổ, mới đột phá nhiệt viêm khu, đặt chân đến thiên tài địa bảo khu, hắn một cái nho nhỏ Thánh vương một tầng cảnh như thế nào tới?

"Trầm sư tỷ ngươi biết nguyên nhân?" Bốn người đều tò mò nhìn qua mỹ phụ.

Mỹ phụ lắc đầu: "Ta không biết, nhưng là ta cảm thấy được, hắn là cái Đại Vận Khí chi nhân !" "

"Đại Khí Vận chi nhân. . ." Mỹ phụ bên người bốn cái nam nữ hai mặt nhìn nhau.

Thẩm họ mỹ phụ ha ha cười cười, hé miệng nói: "Nói ra các ngươi sợ là không tin, nhưng ta bản thân đối loại chuyện này nhưng lại rất tin tưởng, có ít người trời sinh vận khí so sánh tốt, mà có ít người trời sinh vận khí kém, cái này là cá nhân cơ duyên bất đồng, cho nên mới phải có giống nhau tư chất võ giả, tại nhân sinh trên đường không có cùng phát triển. Mà ta những năm này cũng đã gặp không ít có số mệnh người, mỗi lần cùng khi bọn hắn bên người thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể đạt được một ít chỗ tốt."

Cái kia mặt rỗ đại hán khóe miệng không khỏi kéo ra, chần chờ nói: "Trầm sư tỷ ý của ngươi là nói, như đem hắn mang lên, chúng ta có thể sẽ đạt được một ít không tưởng được chỗ tốt?"

"Đúng đấy ý tứ này, các ngươi ngẫm lại xem, hắn một cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả, có thể thông qua nhiệt viêm khu cũng đã là cái kỳ tích, ta cảm thấy được hắn thực sự không phải là theo cáo bản lãnh của mình, mà là đã tìm được một đầu cực kỳ an toàn con đường, mới có thể xâm nhập đến thiên tài địa bảo khu đến, nếu không dùng cảnh giới của hắn tu vi, vạn không được có thể xông qua nhiệt viêm khu cuối cùng một đoạn đường phong tỏa, hắn bằng vào chính là cái gì, bằng vào nên nên tựu là của mình số mệnh." Mỹ phụ thanh âm nhu hòa, tuy nhiên nàng nói lời không đủ để lại để cho người tin tưởng, nhưng nghe vào tai ở bên trong nhưng lại cực kỳ thoải mái, "Đương nhiên, chỉ bằng vào điểm này còn chưa đủ để dùng nói rõ, rồi sau đó đến tại trong thạch thất chuyện phát sinh, chắc hẳn các ngươi vậy. Cũng biết."

"Trong thạch thất. . ." Mọi người hồi tưởng một hồi tự nhiên nhớ tới lúc ấy Dương Khai biểu hiện và kinh nghiệm chuyện, trong lúc nhất thời, đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

"Nghĩ tới a? Lúc ấy ta cho rằng Tẩy Hồn Thần Thủy bị Khúc Trường Phong phân phối về sau hắn là không thể nào đạt được chỗ tốt gì, ta lại khuyên hắn không lãng phí thời gian nhanh chóng rời đi kia mà, nhưng mà ai biết phong hồi lộ chuyển, cuối cùng mọi người vẫn phải là cùng một chỗ đến cái kia trong hồ ngâm, mặc kệ hắn đã nhận được bao nhiêu chỗ tốt, tóm lại không phải không thu hoạch được gì là được. Tiến vào Lưu Viêm Sa Địa võ giả đâu chỉ vạn người, đi vào thiên tài địa bảo khu tối thiểu nhất cũng có ba bốn làm tả hữu, Nhưng là ở trong thạch thất được lợi, chỉ vẹn vẹn có hơn ba mươi người, mà Thánh vương một tầng cảnh đơn độc hắn một cái !" "

"Nghe Trầm sư tỷ vừa nói như vậy vận khí của hắn lại coi như không tệ a." Mặt rỗ đại hán sờ lên cằm lên đoản râu, nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ cảm thấy mỹ phụ nói vậy. Không phải không có lý.

Số mệnh loại vật này quá mức hư vô mờ mịt, Nhưng vô luận như thế nào nhìn cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả vận khí cũng sẽ không quá kém.

"Sư tỷ, có một câu gọi hết cùng lại thông, vạn nhất hắn số mệnh dùng hết. . ." Trong đội ngũ một gã khác nữ tính võ giả âm thầm lo lắng, trên đời không có hưởng vô cùng phú quý, cũng không có dùng không hết số mệnh a.

"Không sao cả a, dù sao dẫn hắn cùng một chỗ đối với chúng ta vậy. Không có gì tổn thất, nếu là thật sự có thể tìm được vật gì tốt phân hắn một ít tựu là, tìm không thấy cũng thế chúng ta vận khí bất lực mà thôi." Mỹ phụ tiêu sái cười cười.

"Đã sư tỷ nói như vậy, cái kia liền dẫn hắn cùng một chỗ a." Mặt rỗ đại hán thấy mỹ phụ cố ý như thế, cũng là không phản đối nữa, xác thực như mỹ phụ theo như lời, mang lên hắn cũng không có bao nhiêu tổn thất, nhiều lắm là tựu là phân điểm chỗ tốt cho hắn mà thôi, hắn chính là một cái Thánh vương một tầng cảnh, phân cho hắn bao nhiêu tựu là bao nhiêu hắn lại có thể phản kháng hay sao?

Nếu thật là gặp cái gì quá lớn nguy hiểm, hắn tựu tự cầu nhiều phúc a dù sao Trầm sư tỷ nói hắn là Đại Khí Vận chi nhân, nên nên không đến mức tùy tùy tiện tiện chết mất.

Mặt rỗ đại hán một phát lời nói, tất cả mọi người không hề nói nhiều, tại mỹ phụ kia dưới sự dẫn dắt, hướng phía trước đi đến.

Dương Khai đem thần thức thu hồi, sắc mặt cổ quái.

Đại Khí Vận chi nhân? Hắn không khỏi có chút nhịn không được cười lên.

Có thể tìm được cái kia thạch thất, cùng vận khí có chút quan hệ, nhưng là càng nhiều hơn là chính mình kẻ tài cao gan cũng lớn, không e ngại Khúc Trường Phong, cho nên mới phải một mực lưu lại, đổi lại mặt khác bất luận kẻ nào, chỉ sợ sớm đã rời đi, ở đâu có có thể được chỗ tốt gì.

Mà xông qua nhiệt viêm khu. . . Cái này khó khăn sao? Cùng vận khí không có sao a?

Bất quá như là đã hiểu rõ bọn hắn cùng tới dụng ý, Dương Khai không vui thần sắc ngược lại là thu liễm mà bắt đầu... người ta dù sao cũng là không có ác ý, tương đối mà nói, hay là có hảo ý.

Bất quá lại để cho hắn cùng người khác cùng một chỗ hành động vậy thì miễn đi, bọn hắn cảm giác mình là cái cản trở, chính mình ngược lại cảm thấy bọn họ là cản trở, hay là một mình một người tự do thuận tiện chút ít, nếu thật là tìm được vật gì tốt, cũng không cần cùng người khác chia xẻ.

Mỹ phụ một đoàn người vốn là khoảng cách Dương Khai không xa, có lẽ là ở đạt được phân phối tốt những cái...kia linh dịch về sau tựu lập tức đuổi đi theo, cho nên rất nhanh, một chuyến năm người tựu xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt.

Để tránh Dương Khai có chỗ hiểu lầm, cách thật xa, cái kia thẩm họ mỹ phụ tựu đầy nhiệt tình hô một tiếng: "Tiểu huynh đệ."

Dương Khai giả bộ mới phát hiện hành tung của bọn hắn, trên mặt lập tức lộ ra một tia cảnh giác, chậm rãi đứng dậy.

"Tiểu huynh đệ không cần kinh hoảng !"" mỹ phụ tựa hồ dự liệu được một màn này, yêu mị khuôn mặt dào dạt lên thiện ý dáng tươi cười, đôi mắt dễ thương thanh tịnh, giòn giòn giã giã mà nói: "Chúng ta cũng không ác ý."

Nói như vậy lấy, liền dẫn mặt khác bốn cái nam nữ nhanh chóng hướng Dương Khai đã đi tới.

Đợi bọn hắn đi đến trước mặt mình về sau, Dương Khai mới ôn hoà mà hỏi thăm: "Các ngươi có chuyện gì sao?"

"Ha ha, cũng không có chuyện gì, chỉ là xem tiểu huynh đệ ngươi lẻ loi một mình, sang đây xem xem mà thôi." Mỹ phụ cười mỉm đáp, "Ngươi là một mình một người đến đến nơi đây sao?"

"Xem như thế đi." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

"Thực rất giỏi." Mỹ phụ trên người có một cổ hương vị ngọt ngào vị, miệng vậy. Ngọt, cười khen một câu, tại nàng nghĩ đến, Dương Khai hẳn là xuất thân cái nào đó tiểu gia tộc, mà gia tộc này nhiều lắm là thì ra là ba cái tiến vào Lưu Viêm Sa Địa danh ngạch, hai người khác đại khái chỉ có thể dừng lại tại nhiệt viêm khu, mà hắn lại vọt tới tầng thứ hai khu vực, tự nhiên là có chút ít rất giỏi.

"Cô nương có chuyện gì cứ việc nói thẳng a." Đã biết rõ mục đích của bọn hắn, Dương Khai cũng lười được lại quấn cái gì phần cong, thầm nghĩ đợi nàng nhắc tới thời điểm chính mình một ngụm từ chối thuận tiện.

"Tính tình vẫn còn lớn !"" cái kia mặt rỗ đàn ông nhịn không được Xùy~~ cười một tiếng, ở trong mắt hắn xem ra, Trầm sư tỷ nguyện ý dẫn hắn cùng một chỗ quả thực tựu là hắn vận khí không tệ trực quan thể hiện, chưa nghĩ tới tên này lại không để cho cái gì sắc mặt tốt.

"Cô nương. . ." Mỹ phụ kia nghe được Dương Khai xưng hô, nhưng lại cười một tiếng, nàng ngược lại là rất lâu không nghe được người khác như vậy xưng hô nàng, thân hòa nói: "Là như thế này, chúng ta là càn Thiên Tông người. . ."

Báo ra bản thân tông môn về sau, mỹ phụ đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn qua Dương Khai, tựa hồ cảm giác mình môn phái thế lực không kém, Dương Khai nên nên có chút tỏ vẻ kinh ngạc mới đúng, nào biết được Dương Khai như trước thần sắc đạm mạc, làm cho nàng rất là xấu hổ, không khỏi ho nhẹ một tiếng tiếp tục nói: "Ta gọi Thẩm Thi Đào, mấy vị này đều là sư đệ của ta sư muội, ta nhìn ngươi lẻ loi một mình ở chỗ này lưu lạc, tiểu huynh đệ sợ là không hiểu rõ lắm thiên tài địa bảo khu hung hiểm a? Tại đây chẳng những có rất nhiều yêu thú tồn tại, còn có rất nhiều không hiểu cấm chế và bẩy rập, như ngươi tu vi như vậy ở chỗ này hành tẩu là rất chuyện nguy hiểm, một cái không cẩn thận tiếp theo đem mệnh ném ở chỗ này."

Nói đến đây, theo như mỹ phụ dự tính, đối phương nên nên bối rối sợ hãi, chính mình thừa cơ tại nói vài lời lời an ủi, rất thuận lợi có thể rồi hắn nhập bọn, chưa từng nghĩ Dương Khai như trước vẻ mặt đạm mạc, một bộ không biết trời cao bao nhiêu, có nhiều dày bộ dạng.

Thẩm Thi Đào ở sâu trong nội tâm một hồi rên rỉ, thầm nghĩ thằng này đến cùng đến từ gia tộc kia a, giống như đối Lưu Viêm Sa Địa một chút cũng không biết a.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi muốn thì nguyện ý lời nói, không ngại theo chúng ta cùng một chỗ hành động, chúng ta năm người tuy nhiên vậy. Không coi là nhiều lợi hại, nhưng tổng sống khá giả ngươi một người ở chỗ này mạo hiểm, đương nhiên, nếu là có thể tìm được vật gì tốt, chúng ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi chính là, ta càn Thiên Tông đệ tử ở bên ngoài phong bình luận là rất không tệ, cũng không có xuất hiện qua cái gì lấy mạnh hiếp yếu bại hoại. Không biết tiểu huynh đệ định như thế nào?"

Một ngụm từ chối không tốt lắm, Dương Khai giả vờ giả vịt trầm ngâm một hồi, đang muốn lời nói dịu dàng tương cự thời điểm, lông mày nhịn không được nhíu một cái, quay đầu hướng một bên nhìn lại.

Bên kia cách đó không xa, một đạo hỏa hồng sắc hào quang như bôn lôi hướng bên này nhanh chóng tiếp cận tới, lập tức liền đi tới mọi người bên người, theo gần đây lóe lên rồi biến mất.

Lưu viêm phi Hỏa? Dương Khai cái thứ nhất tuôn ra ý niệm, tựu là cái đồ chơi này là lưu viêm phi Hỏa.

Nhưng rất nhanh, hắn tựu xác định chính mình phỏng đoán, vì vậy hỏa hồng sắc hào quang cùng chính mình lúc trước chứng kiến lưu viêm phi Hỏa không quá đồng dạng, tốc độ tuy nhiên không chậm, nhưng tuyệt đối không có lưu viêm phi Hỏa nhanh, Dương Khai thần niệm thò ra, thậm chí có thể bắt đến dấu vết của nó.

Huống chi, nơi đây là tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu, ở đâu ra cái gì lưu viêm phi Hỏa?

Ngụy Cổ Xương đã từng nói qua, lưu viêm phi Hỏa loại vật này chỉ tồn tại ở nhiệt viêm khu, không có khả năng xuất hiện tại thiên tài địa bảo khu.

Dương Khai phát hiện cái này một đạo hỏa hồng sắc quang mang đồng thời, Thẩm Thi Đào mấy người vậy. Đồng thời phát hiện.

Cái kia mặt rỗ đại hán nhìn qua ánh sáng màu đỏ tiêu thất phương hướng, như có điều suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên kinh hô: "Thiên địa linh vật?"

Mấy người khác ngay ngắn hướng động dung.

Dương Khai vậy. Nhìn ra vật kia rốt cuộc là cái gì, xác thực là một loại thiên địa linh vật, chỉ là cụ thể thuộc loại lại không cách nào phán đoán, vừa rồi cái kia ánh sáng màu đỏ theo trước mặt mình hiện lên thời điểm, Dương Khai rõ ràng phát giác được một cổ sinh cơ, đây không phải là thiên địa linh vật là cái gì?

Còn không đợi Dương Khai khởi hành đuổi theo, theo ánh sáng màu đỏ bay tới phương hướng lên, có một đạo thân ảnh đang vô cùng lo lắng hướng bên này chạy đến.

"Ồ?" Thấy rõ cái này người diện mạo, Dương Khai nhịn không được nhếch miệng cười cười, chậm đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích đàn hồi.

Người nọ rất nhanh liền đi tới mọi người trước mặt, vốn hắn còn có chút cảnh giác, dù sao mình đang truy đuổi bảo bối, bỗng nhiên có sáu người ngăn cản tại phía trước, thật sự lại để cho trong lòng của hắn bất an, nhưng vừa thấy trong đó có người là Dương Khai, lập tức yên tâm, cấp thiết vọt lên.

"Thường cung phụng !"" Dương Khai tranh thủ thời gian cùng hắn đánh cho cái bắt chuyện, người này, thình lình tựu là Hải Khắc gia tộc Thường Khởi.

"Dương Khai, ngươi cũng tới." Thường Khởi vẻ mặt kích động, phảng phất gặp được thân nhân, thoải mái cười to..