Chương 1199: Ngẫu nhiên gặp Thường Khởi

Chương 1199: Ngẫu nhiên gặp Thường Khởi

Chương 1199: Ngẫu nhiên gặp Thường Khởi

Dương Khai có thể lại tới đây, Thường Khởi một chút cũng không ngoài ý, người khác không biết Dương Khai năng lực có bao lớn, hắn lại rất rõ ràng, Dương Khai mấy lần cùng Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả chiến đấu, hắn đều nhìn từ đầu tới đuôi, người như vậy như là không thể xâm nhập nhiệt viêm khu, vậy thì quá không có Thiên Lý.

Thường Khởi vui vẻ chính là, tại nơi này hai người lại có cơ hội chạm mặt.

"Hác cung phụng đâu?" Dương Khai nhìn nhìn phía sau hắn, cũng không có nhìn thấy Hác An tung tích, tranh thủ thời gian hỏi một tiếng.

"Lão Hác không có theo ta cùng một chỗ, chúng ta sau khi đi vào tựu không gặp qua, bất quá không cần lo lắng, lão Hác tuy nhiên lớn tuổi, vốn dĩ bản lãnh của hắn xông qua tầng thứ nhất nhiệt viêm khu là không có vấn đề." Thường Khởi vừa cười vừa nói, cho tới giờ khắc này, hắn mới đem ánh mắt quăng hướng Trầm Thi Đào bọn người, kinh nghi nói: "Mấy vị này là. . ."

"Chúng ta là Càn Thiên Tông." Trầm Thi Đào hé miệng cười, thầm nghĩ lão giả này hẳn là chính là cùng thanh niên này đồng nhất gia tộc võ giả, xem ra quả nhiên không phải là cái gì đại gia tộc, bằng không cũng sẽ không xảy ra động như vậy một bó to tuổi người.

"Càn Thiên Tông!" Cùng Dương Khai bất đồng, Thường Khởi vừa nghe đến ba chữ kia, thần sắc lập tức trở nên (trở thành) ngưng trọng, vội vàng ôm quyền nói: "Nguyên lai là Càn Thiên Tông chư vị, thất kính thất kính!"

Hắn hồ nghi địa nhìn qua Dương Khai, không nghĩ ra Dương Khai tại sao cùng Càn Thiên Tông người vừa lại nhấc lên quan hệ, Càn Thiên Tông thế lực cũng không yếu tại Ảnh Nguyệt điện, những năm này môn nội mặc dù không có cái gì quá đệ tử xuất sắc, nhưng nhiều năm tích lũy cùng nội tình còn tại đó, thanh danh cũng là vang dội đến cực điểm.

Cho nên hắn nghe Trầm Thi Đào nói nhóm người mình là Càn Thiên Tông, đương nhiên không dám chậm trễ.

Đây mới là xuất thân thấp hèn chi người nghe được Càn Thiên Tông nên có phản ứng sao. . . Trầm Thi Đào thầm suy nghĩ, trước bị Dương Khai lạnh lùng mang đến xấu hổ hễ quét là sạch.

"Thường cung phụng ngươi có phải hay không tại truy này thiên địa linh vật?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

"Đúng a!" Thường Khởi vỗ đùi, mặt mũi tràn đầy ảo não vẻ, "Vật kia quả thực thông linh, ta bắt đầu còn tưởng rằng là một cái bình thường tiểu xà, cái đó từng nghĩ vừa tiếp cận quá khứ. nó rõ ràng hóa thành một đạo hỏa quang bay mất, ta chưa từng thấy qua vật gì đó có thể ở Lưu Viêm Sa Địa lí phi hành."

Nghe hắn vừa nói như vậy, tất cả mọi người vẻ sợ hãi cả kinh.

Vừa rồi này thiên địa linh vật lóe lên rồi biến mất, làm cho mọi người phấn chấn, hoàn toàn quên nơi này thiên địa quy tắc là trói buộc hết thảy phi hành năng lực, hiện tại ngẫm lại, thật đúng là rất không thể tưởng tượng nổi.

Vật kia không giống bình thường! Trong lòng mọi người đều toát ra ý nghĩ này, Càn Thiên Tông năm người đôi mắt thoáng cái tựu cực nóng đứng lên.

"Tranh thủ thời gian truy a!" Dương Khai nói một tiếng, lập tức hướng hồng quang biến mất phương hướng phóng đi. Thường Khởi sửng sốt một chút, cũng gấp bề bộn đuổi kịp, cùng Dương Khai sóng vai mà đi.

"Trầm sư tỷ. . ." Này mặt rỗ đại hán liếm liếm khô khốc môi, lẩm bẩm nói: "Hắn thật đúng là đại khí vận chi người a!"

Trước Trầm Thi Đào nói thanh niên kia vận khí không được, bọn họ còn bán tín bán nghi. Nơi đó hiểu được lúc này mới mới vừa cùng hắn tiếp xúc, lại đụng phải thiên địa linh vật! Loại vật này ở nơi nào cũng không nhiều gặp, mỗi một dạng đều giá trị liên thành. Sự thật bày ở trước mắt, hiện tại cũng không phải do bọn họ không tin, nhìn qua Trầm Thi Đào ánh mắt đều tràn đầy vẻ sùng bái, cảm thấy nàng xem người thực chuẩn.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Một cái khác nữ tính võ giả hỏi.

"Truy a!" Trầm Thi Đào một dậm chân, kiều khu đi phía trước kích bắn xuyên qua. Còn lại bốn người cũng gấp bề bộn triển khai thân pháp, thúc dục thánh nguyên, đem tốc độ xách đến cực hạn.

"Dương Khai, mấy cái Càn Thiên Tông cao đồ. . ." Thường Khởi có chút bất an địa quay đầu lại nhìn nhìn theo kịp năm người.

"Ta theo chân bọn họ không quen. Chỉ là bình thủy tương phùng thôi." Dương Khai mỉm cười đáp, "Không cần phải xen vào bọn họ, nếu là có thể đuổi tới này thiên địa linh vật, thẳng trông nom ra tay cướp đoạt. Ai cướp được chính là ai, nếu như bọn họ dám đến cứng ngắc. Chúng ta đây cũng không cần khách khí!"

"Hảo, có ngươi những lời này ta an tâm." Thường Khởi thần sắc buông lỏng, trở nên (trở thành) nhiệt tình mười phần.

Hắn vốn là đến Lưu Viêm Sa Địa tìm kiếm cơ duyên, bây giờ cơ duyên tựu tại trước mắt, đừng nói là Càn Thiên Tông đệ tử, coi như là Chiến Thiên Minh, Lôi Thai Tông người ngăn cản ở trước mặt hắn, hắn cũng muốn tranh một chuyến, tả hữu sống không được bao nhiêu năm, vì võ đạo mà chết, không tính chết vô ích.

Tuy nhiên trước sau hai nhóm chung sáu người đều muốn tốc độ nâng lên cực hạn trình độ, nhưng ở chỗ này không cách nào phi hành còn là cho bọn hắn tạo thành phiền toái cực lớn, trước Dương Khai vì chờ Thường Khởi trì hoãn mấy hơi thời gian, bây giờ còn muốn đuổi theo này hỏa quang cũng đã xa không thể chạm, chỉ có thể theo nó bay qua đường nhỏ cẩn thận cảm giác nó lưu lại sinh cơ cùng linh khí.

Như thế mới không còn truy tìm phương hướng.

"Thường cung phụng, cẩn thận nói ra, này thiên địa linh vật cái dạng gì?" Dương Khai trong lúc cấp bách bớt thời giờ hỏi thăm.

"Không có thấy thế nào tinh tường, chỉ biết nó giống một cái thanh sắc tiểu xà, nằm ở một mảnh Dưỡng Hồn Hoa trên vẫn không nhúc nhích, ta là vì đi thu thập những Dưỡng Hồn Hoa đó mới phát hiện nó."

"Dưỡng Hồn Hoa?" Dương Khai nhịn không được nhíu nhíu mày, thân là Luyện Đan sư, đối thảo dược tác dụng Dương Khai tự nhiên là có quyền lên tiếng, Dưỡng Hồn Hoa là Thánh Vương cấp thảo dược, phát ra mùi thuốc có thể đứng lên an thần định hồn, bổ dưỡng thần hồn hiệu quả, có thể dùng đến luyện chế vài loại đan dược.

Nhưng là thiên địa linh vật bản thân tựu là linh thảo linh dược một loại, nó vì cái gì đi hấp thu Dưỡng Hồn Hoa mùi thuốc?

Chẳng lẽ này tiểu xà bộ dáng thiên địa linh vật, cũng đã ra đời thần hồn, mở ra linh trí? Có thể coi là như thế, nó cũng không trở thành đối Dưỡng Hồn Hoa cảm thấy hứng thú a.

Thật sự là đủ rồi kỳ quái.

Dương Khai cùng Thường Khởi tại lúc nói chuyện, sau lưng Trầm Thi Đào bọn người lại là kinh ngạc vạn phần.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Dương Khai cái này Thánh Vương một tầng cảnh tốc độ, lại một chút cũng không so với bọn hắn chậm, nhóm người mình vô luận như thế nào truy cũng đuổi không kịp hắn.

Trầm Thi Đào rất là kinh ngạc, có chút làm không rõ ràng cái này Thánh Vương một tầng cảnh võ giả.

Không bao lâu, Dương Khai cùng Thường Khởi hai người ngừng ở một mảnh trên bình nguyên.

Cái này bên trên bình nguyên khắp nơi trên đất bụi cỏ, chừng hai ba người cao, có vẻ rậm rạp phi thường, nhưng thần thức đảo qua, Dương Khai lại kinh ngạc phát hiện nơi đây lại không có linh thảo linh dược, tựa hồ nơi này phì nhiêu thổ địa, chỉ thích hợp dùng để sinh trưởng cỏ dại.

Tình hình này rất không hợp với lẽ thường.

Mà Dương Khai một đường truy tung tới, trước này hỏa quang dọc theo đường lưu lại sinh cơ hòa khí tức, cũng ở chỗ này gián đoạn, không biết nó là núp vào còn là vì nguyên nhân khác.

Bất quá Dương Khai dám khẳng định, này tiểu xà bộ dáng thiên địa linh vật nhất định tựu giấu ở chỗ này.

"Chia nhau tìm đi, nhiều như vậy cỏ dại, tìm ra được hẳn là có chút khó, nhiều chú ý một ít đặc biệt năng lượng ba động, nói không chừng này sự tồn tại cái gì cấm chế các loại gì đó." Dương Khai nhàn nhạt địa nói một câu.

"Hảo." Thường Khởi gật gật đầu, cùng Dương Khai lập tức tách ra.

Một lát sau, Trầm Thi Đào bọn người cũng đi tới nơi đây, gặp Dương Khai cùng Hác An thân hình biến mất tại bụi cỏ dại lí, bốn người kia lập tức đem ánh mắt quăng hướng Trầm Thi Đào.

"Chúng ta cũng chia mở tìm!" Trầm Thi Đào quyết định thật nhanh, thiên địa linh vật tựu tại trước mắt, không có người không động tâm.

Càn Thiên Tông năm người trong nháy mắt cũng như Dương Khai Thường Khởi đồng dạng, phân tán đến năm cái phương hướng, bắt đầu tìm kiếm đứng lên.

Ở loại địa phương này chiêu gì đó rất làm cho người đau đầu, Dương Khai cho dù thần thức cường đại, có thể bao trùm phạm vi rộng lớn, cũng không có bao nhiêu ưu thế, ai biết này thiên địa linh vật là như thế nào che dấu của mình, lại không có lộ ra chút nào sơ hở.

Tìm kiếm trọn vẹn hai canh giờ, Dương Khai chính đang suy nghĩ muốn hay không buông tha cho, không ở chỗ này lãng phí thời gian thời điểm, đột nhiên phát giác được một cổ năng lượng ba động theo ngoài mười dặm chỗ nào đó truyền đến.

Ai phát hiện cái gì? Dương Khai thần sắc vui vẻ, lập tức hướng bên kia tháo chạy.

Một lát sau, Dương Khai đuổi tới này năng lượng ba động truyền đến vị trí, phát hiện Càn Thiên Tông năm người lại tề tụ nơi đây, chính vây quanh một chỗ động bộ dáng cái động khẩu, thần sắc kích động không hiểu, mấy người tham đầu tham não địa hướng trong động đất nhìn quanh, lại không một cái dám đơn giản xâm nhập.

Cái kia mặt rỗ đại hán đang tại cùng Trầm Thi Đào nói chuyện, nghe ý tứ của hắn, là trong lúc vô tình phát hiện nơi này có chút không quá tầm thường, cho nên tựu ra tay công kích hạ xuống, sao biết thoáng cái tựu đánh ra một chỗ động.

Chính là cái này trong động đất là phúc là họa, hắn cũng không dám xác định, cho nên liền đưa tin cho Trầm Thi Đào bọn người, làm cho mọi người tụ tập cùng một chỗ, cẩn thận thương nghị kế tiếp nên làm như thế nào.

Dương Khai đến nơi đây thời điểm, năm người đều nhìn hắn một cái, cũng không có đuổi người ý tứ, làm thành một vòng tiếp tục thương nghị.

Lại sau một lúc lâu, Thường Khởi cũng đã tới, hiển nhiên là cùng Dương Khai đồng dạng nghe được động tĩnh sau chạy đến.

"Tìm được rồi?" Thường Khởi nhìn qua này động đất, hai mắt tỏa sáng.

"Không rõ ràng lắm." Dương Khai lắc đầu, hắn không có từ nơi này cái động khẩu phát hiện cái gì đáng phải chú ý địa phương, nhưng nơi này xuất hiện một chỗ động thật sự là ý vị sâu xa, tự nhiên là có tất yếu xuống dưới thăm dò một phen.

Nhưng nơi này dù sao cũng là người khác trước tìm được, Dương Khai cũng không nên cái thứ nhất xâm nhập trong đó, nếu thật là làm như vậy, thế tất sẽ làm Càn Thiên Tông năm người cừu thị, cho nên hắn chỉ có thể đợi đãi.

Trầm Thi Đào bọn người ở tại thương nghị thời điểm, thỉnh thoảng lại hướng Dương Khai bên này nhìn lên một cái, có người lắc đầu, có người gật đầu, giống như xuất hiện cái gì tranh luận.

Bất quá Trầm Thi Đào lại nhanh chóng nói vài câu, này lắc đầu người cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Ý kiến đạt thành thống nhất, Trầm Thi Đào đột nhiên cười mỉm mà hướng Dương Khai bên này đã đi tới.

Dương Khai bình thản tự nhiên, tuy nhiên không rõ nàng muốn làm gì, lại không từ trên người nàng cảm nhận được chút nào ác ý.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cùng vị lão tiên sinh này nhớ không nhớ tiến cái này trong động đất thăm dò một phen?" Trầm Thi Đào mở miệng hỏi.

"Các ngươi nguyện ý để cho chúng ta đi vào?" Dương Khai lông mày nhíu lại, có vẻ có chút ngoài ý muốn.

"Tự nhiên nguyện ý, mặc dù nói đất này động là ta sư đệ phát hiện, nhưng dù sao chúng ta là cùng một chỗ truy ở đây, có thể phát hiện cái này động đất, cũng có một phần của các ngươi công lao." Trầm Thi Đào mỉm cười.

"Không có đơn giản như vậy a? Nói ra điều kiện." Dương Khai như có điều suy nghĩ địa nở nụ cười.

Trầm Thi Đào khẽ giật mình, chợt che miệng kiều tiếu: "Tiểu huynh đệ quả nhiên là cá người biết chuyện, ta đây cũng nói thẳng, cái này địa động tình huống bên trong không có người biết rõ, khả năng có một chút cơ duyên, cũng có thể là cái gì ẩn họa, ngươi cũng biết Lưu Viêm Sa Địa lí nguy cơ trùng trùng, đất này động tuy nhiên nhìn qua bình thường, nhưng ai biết phía dưới có cái gì không hung hiểm đâu, chúng ta vài cái thật không dám xuống dưới. . ."

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm, cũng không chen vào nói, ý bảo nàng nói tiếp xuống dưới.

Trầm Thi Đào nói: "Tiểu huynh đệ tựa hồ một mực vận khí rất tốt bộ dạng, cho nên ta nghĩ, ngươi là không phải có thể cái thứ nhất đi xuống dò thám đường, dùng số mệnh của ngươi hẳn là đủ để lẩn tránh rất nhiều phong hiểm, đương nhiên, việc này ngươi mình suy nghĩ kỹ càng, không nguyện ý mà nói chúng ta cũng không miễn cưỡng，."

Nguyên lai là làm cho mình dò đường đi! Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này phải đáp ứng, vốn có cho dù bọn họ không nói, Dương Khai mình cũng hội xuống dưới, huống chi bọn họ hiện tại mời mình, cái này danh chính ngôn thuận..