Chương 1200: Thánh Tinh mạch khoáng (trong phụ thông tri)

Chương 1200: Thánh Tinh mạch khoáng (trong phụ thông tri)

Chương 1200: Thánh Tinh mạch khoáng (trong phụ thông tri)

Trong nội tâm hạ quyết tâm, Dương Khai không có lập tức tỏ thái độ, ngược lại lộ ra chần chờ thần sắc, sờ lên cằm trầm tư hồi lâu, đang ở đó Trầm Thi Đào âm thầm lo lắng, sợ Dương Khai cự tuyệt thời điểm, Dương Khai cuối cùng mở miệng: "Cái thứ nhất xuống dưới dò đường không có vấn đề, nhưng là nếu là được cái gì chỗ tốt làm sao phân phối?"

"Tiểu huynh đệ yên tâm, chúng ta không phải Chiến Thiên Minh, làm việc không có bá đạo như vậy, trong đó có bao nhiêu chỗ tốt, chúng ta đều theo như đầu người phân phối, ngươi xem, ở đây có bảy người, đến lúc đó gì đó chia làm bảy phần, mọi người tất cả cầm một phần như thế nào?"

Như vậy phân phối phương thức nhìn như là Càn Thiên Tông người chiếm tiện nghi, dù sao người ta nhân số phần đông, đến lúc đó cầm gì đó cũng nhiều, nhưng kì thực công bình vô cùng!

Dù sao người khác năm cái Thánh Vương hai ba tầng cảnh, nếu như đổi thành Chiến Thiên Minh võ giả, lúc này chỉ biết đem Dương Khai cùng Thường Khởi hai người đuổi đi thậm chí đánh chết, cái đó còn có thể theo chân bọn họ chia xẻ cái gì? Trầm Thi Đào có thể đưa ra đề nghị như vậy, cũng đã công đạo vô cùng.

Chỉ là bọn hắn không biết, nếu như thật sự dám động thủ đuổi người, có hại sẽ chỉ là bọn họ mình mà thôi.

"Này nếu như không đủ phân phối thành bảy phần đâu?" Dương Khai hỏi ra rất bén nhọn vấn đề.

"Cái này dễ thôi, nếu như thực không đủ phân phối thành bảy phần mà nói, này có được sự vật mọi người tựu cạnh tranh, người trả giá cao được, kể từ đó, có tài lực được bảo bối, không có tài lực phân Thánh Tinh, chúng ta vậy ở bên ngoài trải qua nguy hiểm thời điểm đều là làm như vậy." Trầm Thi Đào hiển nhiên không phải lần một lần hai địa gặp được qua loại tình huống này, lập tức tựu lấy ra cá làm cho Dương Khai thoả mãn phương án.

Người ta như thế có thành ý, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì nữa, lập tức gật đầu nói: "Hảo, vậy thì dựa vào như lời ngươi nói, ta xuống dưới đánh trận đầu, ta tuổi trẻ thể tráng, không úy kỵ cái gì hung hiểm. Đi ở phía trước không có quan hệ gì, nhưng vị này Thường cung phụng tuổi tác đã cao..."

"Ta thì sẽ đoạn hậu, vị lão tiên sinh này bước đi tại thiếp thân phía trước như thế nào?" Trầm Thi Đào mỉm cười, nàng biết rõ Dương Khai đang lo lắng cái gì, lập tức chủ động gánh chịu nhất định phong hiểm.

"Hảo." Dương Khai thoả mãn vuốt cằm, không phải không thừa nhận, cái này gọi Trầm Thi Đào mỹ phụ xử sự quả thật có một tay, nàng hẳn là loại đó có thể tốt lắm lo lắng người khác phong hiểm cùng băn khoăn người, cũng có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác địa thay người khác suy nghĩ. Trách không được mặt khác bốn nam nữ đều một bộ chỉ nghe lệnh nàng bộ dáng.

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi đối nó sinh ra một hảo cảm hơn, bây giờ loại người này không nhiều lắm.

Phỏng chừng Trầm Thi Đào tại Càn Thiên Tông trung hẳn là cũng có không thiếu danh khí mới đúng, chỉ sợ còn là một hạch tâm đệ tử các loại nhân vật.

Thương nghị hảo sau, Dương Khai cũng không lãng phí thời gian, xung trận ngựa lên trước tựu hướng trong động đất nhảy đi vào.

Điều này làm cho vốn định dặn dò Dương Khai hai câu Trầm Thi Đào ngạc nhiên tại chỗ. Đợi nàng nghĩ lúc nói chuyện, Dương Khai cũng đã không thấy.

"Cái này..." Càn Thiên Tông năm người tất cả đều đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ cổ quái.

Bây giờ bọn họ càng xác định Dương Khai là đại khí vận chi người, tên này làm việc như thế nôn nôn nóng nóng, nhiệt huyết xúc động, nhảy vào không biết động đất rõ ràng cũng không biết lấy ra phòng ngự bí bảo phòng hộ hạ xuống, cho dù không cần bí bảo. Tối thiểu nhất cũng thúc dục thánh nguyên thủ hộ quanh thân a?

Có thể hắn lại tựu trực tiếp như vậy nhảy xuống.

Nếu không có đại khí vận chi người, dùng hắn phong cách hành sự, dọc theo con đường này chỉ sợ chết vô số lần, cái đó còn có trữ hàng đạo lý?

"Khái khái. chúng ta cũng đuổi kịp a." Thường Khởi gặp năm người thất thần bất động, không khỏi mở miệng nhắc nhở, nếu là Dương Khai đợi lát nữa tại dưới thực gặp nguy hiểm gì, bọn họ luôn đứng ở phía trên cũng không nên.

"Đuổi kịp a..." Trầm Thi Đào bất đắc dĩ gật đầu. Càn Thiên Tông cái khác bốn nam nữ lúc này vận chuyển thánh nguyên, trước sau nhảy vào trong động đất. Chờ bọn hắn nhảy sau khi đi vào, Thường Khởi mới theo sát mà vào, Trầm Thi Đào bản thân quả nhiên đoạn hậu.

Động đất rất sâu, Dương Khai nhảy sau khi đi vào, liền một mực tại đi xuống đi, đất này động hẳn là tự nhiên sinh thành, thành động bóng loáng như ngọc, căn bản không cần khó khăn, rất thuận lợi địa tựu đi xuống rơi xuống.

Dương Khai mặc dù không có vận dụng phòng ngự bí bảo, cũng không có thúc dục thánh nguyên thủ hộ, có thể thần niệm của hắn nhưng vẫn tại cảnh giác phía dưới, nếu thật là gặp nguy hiểm tiến đến, hắn sẽ ở trước tiên làm ra phòng ngự.

Vượt quá dự liệu của hắn, cái này trong động đất rõ ràng một điểm khí tức nguy hiểm đều không có, trọn vẹn đi xuống rơi xuống có nửa nén hương thời gian, Dương Khai phỏng chừng tối thiểu nhất cũng đã xâm nhập xuống đất ba bốn trăm trượng cự ly, một mực bình an vô sự.

Bỗng nhiên, một cổ tinh thuần đến cực điểm năng lượng từ phía dưới thẳng xông lên, Dương Khai không khỏi tinh thần chấn động, lộ ra không thể tưởng tượng thần sắc.

Điều này có thể lượng đậm đặc úc, quả thực so với kia thạch nhũ trong động linh dịch khí tức còn muốn tinh thuần nồng hậu, có thể sinh ra nồng như vậy úc khí tức, rõ ràng là có vật gì tốt chính tại phía dưới.

Lại đi xuống rơi xuống trăm trượng có thừa, Dương Khai lúc này mới giẫm lên thực địa, thân hình quơ quơ, tránh đi nguyên lai vị trí, cho người phía sau nhượng xuất không gian, theo trong giới chỉ lấy ra chiếu sáng dùng kỳ thạch.

Nhu hòa hào quang phát ra, Dương Khai mượn nhờ chiếu minh thạch quang minh, thấy rõ mình vị trí vị trí, đây là một dưới mặt đất động quật, có một cái dưới mặt đất sông ngầm từ nơi không xa chảy xuôi mà qua, nước sông thanh tịnh thấy đáy.

Động quật diện tích không lớn, ước chừng chỉ có phương viên hơn mười trượng bộ dạng, mà ở đất này hạ động quật bốn phía, còn có một điều điều bốn phương thông suốt thông đạo, thông hướng không biết ở chỗ sâu trong.

Mà mỗi một cái lối đi trong, đều truyền ra nồng đậm đến cực điểm Thiên Địa linh khí.

Dương Khai nhìn xung quanh, đang nhìn đến một loại cái lối đi khẩu thời điểm con mắt du địa sáng ngời lên.

Hắn lại tại đây cửa thông đạo chỗ phát hiện một tia nhàn nhạt dấu vết, cùng trước đuổi theo này tiểu xà hình trạng thiên địa linh vật giờ nhìn qua giống như đúc, tuy nhiên khí tức rất nhạt rất nhạt, hơn nữa rất nhanh tựu tiêu tán, nhưng tuyệt đối là nó lưu lại dấu vết không thể nghi ngờ.

Nó lại thật sự trốn tới đây mặt đến đây.

Dương Khai không có vội vã đi tìm, mà là đứng tại nguyên chỗ đợi.

Một lát sau, Càn Thiên Tông năm người cùng Thường Khởi trước sau đến chỗ này, tại phát hiện động quật này quỷ dị cùng nơi đây linh khí nồng đậm sau, đều vui mừng quá đỗi, lộ ra kích động vạn phần thần sắc.

"Trầm sư tỷ, nơi này là địa phương nào a, trong đó hội có vật gì tốt?" Trong đội ngũ, một cái khác nữ tính võ giả kìm nén không được của mình vui sướng, vội vàng hướng Trầm Thi Đào hỏi thăm.

"Ta đây nào biết đâu rằng, vị tiểu huynh đệ này trước xuống một bước, có phát hiện hay không đặc biệt gì địa phương?" Trầm Thi Đào đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai.

"Không có." Dương Khai lắc đầu, "Ta xuống sau ở chỗ này chờ các ngươi."

Một bên Thường Khởi cau mày, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, thần sắc không khỏi vừa động.

Trầm Thi Đào nhìn mặt mà nói chuyện, không khỏi đem mỹ mâu quăng hướng hắn, mở miệng nói: "Lão tiên sinh có phải là có chỗ phát hiện, nếu là có phát hiện gì mà nói, còn xin chỉ giáo một hai."

Thường Khởi ha ha cười: "Cô nương nghiêm trọng, chỉ giáo không dám nhận, bất quá nếu là lão hủ không có nhìn lầm mà nói, nơi đây hẳn là một chỗ mạch khoáng!"

"Mạch khoáng?" Trầm Thi Đào bọn người nhất tề kinh ngạc.

"Thánh Tinh mạch khoáng!" Thường Khởi thanh âm trầm thấp, nói ra bốn làm cho người ta tâm kinh nhục khiêu chữ, phút cuối cùng lại bổ sung một câu: "Hơn nữa là mỏ giàu!"

"Thật là Thánh Tinh mạch khoáng?" Trầm Thi Đào trong mắt đẹp lóe ra nồng đậm kinh hỉ, cái khác bốn nam nữ thần sắc cũng không tốt đến đi đâu, mỗi người kích động không hiểu.

"Lão hủ cũng không dám đánh cái gì cam đoan, bất quá chí ít có tám phần nắm chắc." Thường Khởi mỉm cười, "Bởi vì lão hủ năm đó đã từng cho Ảnh Nguyệt điện một tòa Thánh Tinh mạch khoáng trung thái qua Thánh Tinh, cho nên đối với loại địa phương này có chút quen thuộc, về phần đến cùng phải hay không, đi điều tra một phen liền biết được hiểu."

Mọi người tưởng tượng cũng đúng, lúc này quyết định đi điều tra một phen, trong động quật có không ít thông đạo, Dương Khai như trước xung phong, cố ý lựa chọn một cái không chút nào thu hút nhập khẩu đi vào.

Xâm nhập không đến ba mươi trượng cự ly, Dương Khai tựu dừng lại tại chỗ, ngạc nhiên địa nhìn qua trước cảnh tượng trước mắt, cho dù hắn gặp qua sóng to gió lớn, thân gia qua ức Thánh Tinh, cũng bị cảnh tượng trước mắt cho rung động một chút.

Trước mặt chính là một khối cực lớn vô cùng, hoàn hoàn chỉnh chỉnh Thánh Tinh khoáng, này Thánh Tinh còn không có bị cắt, chừng vài gian phòng ốc lớn nhỏ, tựu chắn ở phía trước thông đạo chỗ, từ nơi này cực lớn Thánh Tinh tỉ lệ cùng chất chứa tạp chất, lại thêm truyền ra linh khí ba động suy đoán, nó tuyệt đối là thượng phẩm Thánh Tinh!

Mà ở càng sâu tầng bên trong, còn không biết rằng có bao nhiêu như khổng lồ như vậy Thánh Tinh.

Dương Khai sau lưng truyền đến một hồi nuốt nuốt nước miếng thanh âm, rầm rầm không dứt bên tai.

U Ám Tinh trên, Thánh Tinh mạch khoáng rất thưa thớt, đừng xem những đại thế lực kia đại tông môn tại Tụ Bảo lâu đấu giá hội trên hào sảng vô cùng, này là bởi vì bọn hắn nhiều năm tích lũy, nội tình xa xỉ, lại thêm lúc ấy Lưu Viêm Sa Địa mở ra sắp tới, tất cả mọi người không đau lòng dùng nhiều điểm Thánh Tinh, vi mình tông môn đệ tử mua sắm một ít phòng thân gì đó, làm cho nó tại Lưu Viêm Sa Địa trung tận khả năng địa nhiều được một ít chỗ tốt.

Đây là một loại đầu tư, chỉ cần những này đệ tử có thể phát huy ra mua được gì đó tác dụng, tùy tiện tại Lưu Viêm Sa Địa trúng phải tốt hơn chỗ, đều đủ để đền bù tốn hao Thánh Tinh.

Có thể bọn họ lại hào sảng, cũng y nguyên chôn không được cái này khỏa tu luyện ngôi sao trên Thánh Tinh khoáng rất thưa thớt hiện tượng.

Càn Thiên Tông xem như cá đại tông môn, so với Ảnh Nguyệt điện không chút nào kém, Trầm Thi Đào nghe nói qua, trong tông môn khống chế trước hơn mười điều tất cả lớn nhỏ mạch khoáng, nó trung thượng phẩm Thánh Tinh mạch khoáng chỉ có hai cái, những thứ khác đều là trung phẩm hạ phẩm Thánh Tinh khoáng.

Hơn nữa, không có một chỗ là trong truyền thuyết mỏ giàu, Thánh Tinh khai thác lượng xa xa không đạt được mỏ giàu tiêu chuẩn.

Mỏ giàu là cái gì? Mỏ giàu chính là trước mắt cái này điều Thánh Tinh mạch khoáng, tùy tùy tiện tiện có thể nhìn thấy Thánh Tinh mạch khoáng, thì phải là mỏ giàu!

Cho nên vừa thấy được cái này cực lớn lộ trong không khí thượng phẩm Thánh Tinh, Trầm Thi Đào cũng có chút khó ức kích động trong lòng tình.

Như vậy một cái mạch khoáng nếu như toàn bộ khai thác rơi, này tuyệt đối có thể làm cho Càn Thiên Tông tài lực thẳng lên một cái cấp bậc.

Lưu Viêm Sa Địa trong dĩ nhiên thẳng đến ẩn tàng rồi như vậy một cái làm cho người ta đỏ mắt mạch khoáng, như thế nào trước đến người tới chỗ này cho tới bây giờ không có phát hiện qua?

"Cái này cũng không cần phân phối a?" Dương Khai đột nhiên xoay người, không đầu không đuôi địa hỏi một câu, đem Trầm Thi Đào tâm thần theo trong rung động kéo lại.

"Không cần không cần, mặc dù không có đi thăm dò xem cái khác vài cái thông đạo, nhưng nghĩ đến hẳn là đều là tình huống như vậy, chúng ta mọi người đều tự khai thác đi thôi, khai thác đi ra nhiều ít đều xem như của mình." Trầm Thi Đào vội vàng khoát tay.

Lưu Viêm Sa Địa mở ra đến bây giờ, mới qua hơn một tháng mà thôi, cự ly cuối cùng thời hạn còn có không sai biệt lắm năm tháng, thời gian lâu như vậy nếu như một mực ở lại đây lí khai thác Thánh Tinh...

ps:  nói cái sự tình, Tiểu Mạc một cái tổ mẫu bối trưởng bối qua đời, là cha ta vú em, cha mẹ ngày hôm qua tựu đã qua, Tiểu Mạc buổi chiều muốn qua đó một lần, cho nên chỉ có thể hai canh, mọi người thứ lỗi.

Nguyện lão nhân gia một đường đi được rồi..