Chương 1201: Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ

Chương 1201: Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ

Chương 1201: Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ

Trầm Thi Đào đã tại lo lắng không gian của mình giới có đủ hay không đại, có phải là nên liên lạc chút ít cái khác đồng môn tới cùng một chỗ khai thác.

Đây mới là lớn nhất cơ duyên a, bên ngoài linh thảo linh dược không cần phải cũng được, chỉ cần có cũng đủ Thánh Tinh, còn sợ mua không được thứ tốt sao?

Nghĩ tới đây, Trầm Thi Đào đột nhiên dùng một loại cực nóng ánh mắt nhìn về phía Dương Khai, phảng phất muốn nhìn một chút trong cơ thể hắn che dấu số mệnh rốt cuộc đến cỡ nào nồng hậu, rõ ràng tùy tùy tiện tiện liền mang theo bọn họ tìm được rồi như vậy thiên đại chỗ tốt.

Dùng phòng ngừa vạn nhất, mọi người hay là đi dò xét thoáng cái những thứ khác mấy chỗ thông đạo, muốn nhìn một chút nơi này ngoại trừ Thánh Tinh, còn có hay không khác vật gì đó, không ngoài sở liệu, điều tra đến này năm ba cái trong thông đạo, sau khi tiến vào đập vào mắt chứng kiến  tất cả đều là bạo lộ trong không khí cực lớn thượng phẩm Thánh Tinh.

"Thời gian còn nhiều, đều tự phân tán ra thái a, tại Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa trước có thể thái nhiều ít tựu là bao nhiêu, nếu như có thể đem nơi đây mạch khoáng toàn bộ thái hết tự nhiên là chuyện tốt, nếu như thái không hết. . ." Trầm Thi Đào trên mặt hiện lên một tia do dự, nhìn nhìn Dương Khai, gặp Dương Khai không có gì tỏ thái độ, chỉ có thể nói: "Vậy thì đem tin tức mang về tông môn, để cho lần Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, lại khiến người khác mở ra thái!"

Dựa theo ý tưởng của nàng, giờ phút này tự nhiên là nên liên lạc cái khác đồng môn tới, người tới càng nhiều, khai thác tốc độ dĩ nhiên là càng nhanh, lấy được chỗ tốt đương nhiên cũng thì càng nhiều, nhưng hiện tại trừ bọn họ ra Càn Thiên Tông năm người bên ngoài, còn có Dương Khai cùng Thường Khởi hai cái ngoại nhân, Trầm Thi Đào cũng không nên lại gọi cái khác đồng môn tới, để tránh khiến cho hai người phản cảm.

Thường Khởi ngược lại không sao cả, cái này gọi Dương Khai thanh niên số mệnh không nhỏ, Trầm Thi Đào rất muốn có thể giao hảo cho hắn, nói không chừng sau này còn có thể cùng ở bên cạnh hắn được cái gì chỗ tốt.

Nàng quyết định này làm cho Dương Khai rất hài lòng, lúc này gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Bảy người, lập tức phân tán ra, đều tự tìm một cái lối đi tiến vào trong đó. Thi triển thủ đoạn thu thập Thánh Tinh.

Dương Khai chọn lọc tự nhiên này điều sớm đã bị hắn chằm chằm trên Thánh Tinh thông đạo, đi vào không mười trượng cự ly, phía trước con đường đã bị cực lớn Thánh Tinh cho chặn, trên tay Dương Khai ngưng tụ ra ma diễm, hóa thành một thanh đao nhọn bộ dáng, thoải mái cắt tiến Thánh Tinh khoáng trung, đem một khối lớn một khối lớn so với chậu rửa mặt còn muốn lớn hơn Thánh Tinh cắt cắt bỏ, sau đó ném vào không gian giới trung.

Dương Khai tuy nhiên không giống những người khác như vậy hứng thú với khai thác Thánh Tinh, nhưng Thánh Tinh nhiều hơn cũng không phải chuyện xấu.

Hắn một bên ra sức khai thác. Một bên cẩn thận điều tra bốn phía, muốn tìm tìm này tiểu xà bộ dáng thiên địa linh vật rốt cuộc che dấu ở nơi nào, tuy nhiên có thể khẳng định nó chui vào cái lối đi này, nhưng nơi đây cũng không có những đường ra khác, Dương Khai cũng không phát hiện cái gì khả nghi địa phương.

Này thiên địa linh vật tựa hồ tiến vào nơi này sau. Tựu biến mất không thấy, điều này làm cho Dương Khai rất là nghi hoặc!

Nghĩ tới nghĩ lui, ngoại trừ tiến vào Thánh Tinh khoáng bên trong cái này giải thích bên ngoài, Dương Khai cũng tìm không được nữa cái khác đáp án hợp lý, nhưng là thiên địa linh vật có thể tiến vào Thánh Tinh khoáng sao? hắn cũng không biết cái gì thiên địa linh vật có thể có loại bổn sự này.

Hơn nữa nơi đây cũng lộ ra một ít cổ quái, theo đạo lý mà nói, dưới mặt đất có như vậy một mảng lớn Thánh Tinh mạch khoáng. Phía trên bên trên bình nguyên hẳn là khắp nơi trên đất linh thảo linh dược mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác phía trên ngoại trừ cỏ dại không tiếp tục một vật.

Hắn nghĩ không ra cái gì nguyên cớ, chỉ có thể một bên điều tra một bên hướng ở chỗ sâu trong đào bới, khối lớn khối lớn Thánh Tinh bị ném tiến không gian giới trung. Dương Khai cái lối đi này trong Thánh Tinh khoáng dùng rất nhanh tốc độ giảm bớt.

Ma diễm ngưng tụ ra tới đao nhọn sắc bén vô cùng, rất nhẹ nhàng địa có thể đem Thánh Tinh cắt cắt bỏ, nhưng là ma diễm có đốt cháy vạn vật đặc tính, cho nên tại cắt thời điểm. Sẽ xuất hiện không ít tổn thất.

Một hai lần tổn thất không lớn, có thể một lúc sau. Cái này tổn thất tựu khó có thể tính ra.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai trực tiếp bức ra một giọt kim huyết, dùng kim huyết hóa thành đoản kiếm bộ dáng.

Kim huyết đoản kiếm chỉ là tùy ý địa tại Thánh Tinh khoáng trên vẽ một cái, tựu như như cắt đậu hủ đem Thánh Tinh cắt cắt bỏ, quá trình chi thoải mái làm cho người ta khó có thể tưởng tượng, lần này chẳng những tốc độ xách bay lên, liền hao tổn cũng sẽ không có, Dương Khai rất hài lòng.

Một ngày sau, Dương Khai thu hoạch đại lượng Thánh Tinh, nhưng này tiểu xà bộ dáng thiên địa linh vật nhưng vẫn là không hề bóng dáng, mà hắn chỗ thông đạo, cũng hướng bên trong xâm nhập hơn mười xích bộ dạng.

Đang lúc Dương Khai ra sức khai thác Thánh Tinh thời điểm, chỗ động khẩu đột nhiên truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng bước chân, chợt Thường Khởi thân hình theo bên kia lộ liễu đi ra.

Thường cung phụng giờ phút này vẻ mặt kích động không hiểu thần sắc, đè nén khí tức của mình cùng tiếng bước chân, gặp Dương Khai hồ nghi trông lại, không khỏi hướng hắn vẫy vẫy tay, một bộ thần thần bí bí bộ dạng.

Xem xét nét mặt của hắn, Dương Khai chỉ biết hắn nhất định là tìm được vật gì tốt, không khỏi hai mắt tỏa sáng, vội vàng cũng lén lút (lặng lẽ) đi tới.

Đi theo Thường Khởi đi tới, Dương Khai lúc này mới truyền ra thần niệm hỏi thăm: "Có phải là phát hiện này thiên địa linh vật tung tích?"

"Nó trốn ở chỗ này sao?" Thường Khởi sững sờ, vẻ mặt mờ mịt biểu lộ.

"Là trốn ở chỗ này, đi qua ta này cái lối đi, đáng tiếc ta không có phát hiện."

Thường Khởi lắc đầu, hồi tấn nói: "Ta không là vì nó tới tìm ngươi, chính là ta phát hiện một cái rất đặc biệt những vật khác, lão hủ mắt vụng về, không có thể nhận ra, cũng không dám tùy tiện đi động nó, ngươi đến từ thế giới bên ngoài, kiến thức rộng rãi, chắc hẳn biết chút ít cái gì."

Nghe Thường Khởi vừa nói như vậy, Dương Khai mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng có chút ít chờ mong, lập tức không lên tiếng nữa, đi theo hắn đi tới mặt khác một cái lối đi trung.

Cái này trong thông đạo Thánh Tinh khoáng đã bị Thường Khởi khai thác một ít, bất quá không bằng Dương Khai khai thác hơn, chỉ có một nửa phân lượng, quấn là như thế, cũng là một số cực lớn tài phú.

"Ngươi xem xem, nhận ra cái này sao?" Thường Khởi chỉ vào phía trước.

Dương Khai theo hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, mi mắt không khỏi co rụt lại.

Trước mặt này Thánh Tinh khoáng bên trong, vậy mà vây quanh một khỏa cây nhỏ bộ dáng gì đó, này cây nhỏ ba thước đến cao, vô luận là thật nhỏ thân cành còn là lá cây, tất cả đều như tinh thạch mài giũa mà thành, trắng noãn trong suốt, nhìn qua rất là xinh đẹp.

Nó tựa hồ là theo Thánh Tinh khoáng trong đó mọc ra từ, cũng giống như là giống như hóa thạch bị đống kết trong đó, trông rất sống động.

Từ trên người nó cảm thụ không đến bất luận cái gì sinh cơ, nhưng mà có chủng chủng kỳ diệu khí tức theo nó cành lá trung phát ra, vô luận là Thường Khởi còn là Dương Khai, tại cảm nhận được loại này khí tức thời điểm, đều có một loại thể hồ quán đính cảm giác.

Thường Khởi thậm chí phát giác được mình nhiều năm bình cảnh, ẩn ẩn có chút buông lỏng dấu hiệu.

Tình huống này dọa hắn nhảy dựng, vội vàng ngăn chặn mình rục rịch thánh nguyên, không dám có bất kỳ tạp niệm.

Nơi này là Lưu Viêm Sa Địa, Lưu Viêm Sa Địa trong, Phản Hư Cảnh cường giả tiến vào hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Thường Khởi hôm nay là Thánh Vương ba tầng cảnh đỉnh phong, một khi tại nơi này đột phá, thì phải là Phản Hư Cảnh trình độ, đến lúc đó, hắn chỉ biết chết ở Lưu Viêm Sa Địa thiên địa quy tắc phía dưới, tuyệt không may mắn thoát khỏi đạo lý.

Đúng là có này băn khoăn, Thường Khởi mới tại phát hiện cái này khỏa loại bạch ngọc cây nhỏ sau, tranh thủ thời gian đi tìm Dương Khai.

Vừa đến hắn không nhận biết thứ này, không biết nên xử lý như thế nào, thứ hai hắn không dám tùy ý đi đụng vào, vạn nhất đồ chơi này làm cho hắn đột phá, vậy cũng tựu Ô Long, mặc dù hắn cũng biết đây tuyệt đối là đồ tốt.

Dương Khai lại tứ không kiêng sợ địa đắm chìm tại đây kỳ diệu không khí bên trong, trên mặt toát ra cực kỳ thư sướng thần sắc.

Bất quá rất nhanh, hắn tựu khôi phục bình thường, biểu lộ biến ảo địa nhìn qua này Thánh Tinh khoáng trung cây nhỏ, thật lâu mới nhẹ nhàng mà thở hắt ra nói: "Đây là Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ."

"Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ?" Thường Khởi hiển nhiên là lần đầu nghe nói, không khỏi ngạc nhiên hỏi thăm: "Đó là cái gì?"

"Một loại thiên địa chí bảo!" Dương Khai thanh âm trầm thấp, "So với thiên địa linh vật còn muốn cao một cái cấp bậc tồn tại, ta trước kia tại nhất bộ trên điển tịch, đã từng gặp phương diện này ghi lại. nó sẽ chỉ ở thượng phẩm Thánh Tinh khoáng mỏ giàu trung, có một chút rất vi diệu tỷ lệ sinh ra, hút hết Thánh Tinh khoáng tinh hoa, kinh nghiệm dài vạn năm, mới sẽ sinh ra một cây tiểu cây non, cái này khỏa Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ cũng đã dài đến ba thước cao, tối thiểu nhất tại nơi này tồn tại hai ba vạn năm, thậm chí càng lâu."

Thường Khởi không khỏi động dung.

Vô luận là vật gì tồn tại hai ba vạn năm, này đều là phi thường rất giỏi tồn tại, mặc dù là một cây cỏ dại, đều có thể sẽ thông linh, hóa thành thiên địa linh vật.

Mà cái này Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, lại là tự Thánh Tinh mạch khoáng trung đản sinh ra tới, hơn nữa là thượng phẩm Thánh Tinh khoáng trung mỏ giàu, riêng là khởi điểm cũng đã phi thường cao, có thể nghĩ nó có như thế nào kinh người giá trị.

Dương Khai có thể biết những này, tự nhiên là tại Vũ Bộc Tinh Tông Ngạo chỗ đó nhìn qua, Tông Ngạo chỗ đó điển tịch rất lộn xộn, nhưng là nhờ có như thế, hắn mới có thể biết một ít rất kỳ diệu gì đó, này trên điển tịch chẳng những ghi lại Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, còn nhớ năm Ôn Thần Liên, còn có cái khác đủ loại thiên địa chí bảo.

Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ giá trị mặc dù không có Ôn Thần Liên lớn, nhưng cũng không phải bình thường bảo vật có thể so với so sánh.

Có thể vô luận là Ôn Thần Liên còn là Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, tại cả Tinh Vực trung, các vũ giả cũng chỉ là nghe nói, chưa từng thấy qua, chỉ ở rất trong niên đại đã lâu, bọn nó từng phù dung sớm nở tối tàn, chợt vô ảnh vô tung biến mất.

"Nó có cái gì diệu dụng? Có thể luyện đan sao?" Thường Khởi gặp Dương Khai đối thứ này quả nhiên có chút hiểu rõ, lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Luyện đan?" Dương Khai ha ha cười, "Tự nhiên có thể dùng đến luyện đan, nhưng nếu như dùng nó đến luyện đan, cái này thật là sưu cao thuế nặng của trời, gọi những kia biết rõ Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ tồn tại cường giả biết rõ, chỉ sợ sẽ đem chúng ta nghiền xương thành tro a."

"Khái khái. . ." Thường Khởi nháo cái đỏ thẫm mặt, biết rõ mình có chút cô lậu quả văn, hẳn là hỏi cá buồn cười vấn đề.

"Nó lớn nhất diệu dụng ngươi hẳn là cảm nhận được, tại nó phụ cận tu luyện mà nói, có thể trợ giúp võ giả đột phá tự thân bình cảnh, đây chính là thứ tốt a." Dương Khai sách sách có tiếng.

Có thể trợ giúp võ giả đột phá bình cảnh, đại đa số đều là một ít đặc biệt đan dược khác, nhưng là đan dược loại vật này dùng xuống dưới, nếu là không có có thể đột phá vậy thì xong rồi, dùng thứ hai miếng cũng không hiệu quả. Chính là Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ bất đồng, nó có thể thật sự địa làm cho võ giả đối với mình thân tu vi cảnh giới tâm tình thông hiểu đạo lí, bình cảnh tự nhiên mà vậy địa tựu tiêu trừ.

Dùng đan dược là ngoại lực đẩy mạnh, mà Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ kỳ diệu lại là theo căn bản trên giải quyết võ giả gông cùm xiềng xích, hai người hiệu quả căn bản không tại một cái cấp bậc trên.

Quả nhiên, Thường Khởi vừa nghe, con mắt du địa sáng ngời lên, kích động thân hình đều có chút run rẩy..