 Chương  1202 : Long cốt?

Chương  1202 : Long cốt?

Thường Khởi và Hách An hai người vì cái gì chậm chạp không thể đột phá Phản Hư Cảnh, tựu là kẹt tại bình cảnh lên, Hải Khắc gia tộc lại không có năng lực là bọn hắn mua Ngưng Hư Đan, nếu là không có đặc biệt cơ duyên, bọn hắn cả đời này tựu chỉ là Thánh vương tầng ba cảnh mà thôi, vĩnh viễn đừng muốn va chạm vào Phản Hư Cảnh thần kỳ.

Hai người bọn họ sẽ đến Lưu Viêm Sa Địa, một là vì hoàn thành cùng Y Ân ước định, hai là vì tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Mà bây giờ, trước mặt cái này một cây Tiểu Thụ, lại có thể thoải mái mà giúp bọn hắn đột phá bình cảnh, Thường Khởi sao có thể không kích động?

Nghĩ tới chính mình và lão Hác có thể bước ra cái kia hy vọng xa vời đã lâu một bước, Thường Khởi liền không nhịn được có chút nước mắt tuôn đầy mặt.

Dương Khai còn một điều chưa nói cho Thường Khởi, cái kia chính là cái này Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ thần kỳ, Nhưng dùng trợ giúp võ giả đột phá bất luận cái gì bình cảnh, cảnh giới lên bình cảnh, võ kỹ lên, thần thức lên, chỉ cần là làm phức tạp võ giả tiến lên ràng buộc, nó đều có thể giúp võ giả quét sạch không còn, hơn nữa, võ giả thực lực càng cao, được lợi sẽ càng lớn.

Đám võ giả tu luyện, truy cầu Thiên Đạo võ đạo, càng đi về phía sau lại càng khó tấn chức, cái kia không đơn thuần là thời gian tích lũy, còn có đối Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, Phản Hư Cảnh đột phá tựu như thế khó khăn, Nhưng nghĩ mà biết hư Vương cảnh đột phá như thế nào dày vò.

Nhưng Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ lại có thể trợ giúp võ giả giải quyết vấn đề này.

Nói nó là vật báu vô giá cũng không đủ, tới một mức độ nào đó, nó so Ôn Thần Liên giá trị còn muốn lớn hơn, Ôn Thần Liên chỉ có thể cho một người sử dụng, Nhưng Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ nhưng có thể cho vô số người sử dụng.

"Cái này không khó giải thích vì cái gì bên trên bình nguyên chỉ sinh trưởng cỏ dại, không có linh thảo Linh Dược." Dương Khai ung dung cười cười.

Thường Khởi phản xạ có điều kiện hỏi thăm: "Vì cái gì?"

"Bởi vì thứ này tồn tại địa phương là không thể nào có linh thảo Linh Dược, nó đã cấp lấy hết cái này phạm vi mấy trong phạm vi trăm dặm thiên vận. . ." Dương Khai nói xong nói xong, bỗng nhiên nhíu mày.

Thường Khởi hiển nhiên vậy. Nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Thế nhưng mà này thiên địa linh vật không phải tựu ở chỗ này sao?"

Dương Khai chậm rãi liếc mắt nhìn hắn, suy đoán nói: "Vậy cũng có thể không là cái gì thiên địa linh vật."

Mặc kệ như thế nào, có cái này gốc Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, thiên địa linh vật một chuyện đã bị Dương Khai và Thường Khởi vứt ra khỏi óc, Thường Khởi không dám đi động cái này một cây thiên địa chí bảo, sợ mình lại ở chỗ này đột phá, Dương Khai lại không hề cố kỵ, lúc này cầm trong tay kim kiếm, đem Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ chỗ thánh tinh quáng đào xuống lão một khối to, trực tiếp ném vào hắc sách trong không gian.

Không gian của hắn giới ở bên trong, thả đều là một ít không trọng yếu đồ vật, trọng yếu toàn bộ giấu ở hắc sách không gian.

"Thường cung phụng, thứ này ta trước cầm, chờ ngươi đi trở về, lại lấy ra trả lại cho ngươi, định có thể giúp ngươi đột phá Phản Hư Cảnh." Thứ đồ vật dù sao cũng là Thường Khởi tìm được, Dương Khai tuy nhiên trông mà thèm, lại cũng sẽ không làm của riêng.

Thường Khởi vội vàng khoát tay, trên mặt hiện ra một ít thoả mãn biểu lộ: "Ngươi nói lời này liền khách khí, lão hủ cũng không phải là không biết thứ này quý trọng, chỉ là a. . . Lão hủ chuyện của mình thì mình tự biết, loại bảo bối này ta là chưa tư cách có được, đã có nó, là họa không phải phúc. Lão hủ niên kỷ một bó to, cuộc đời này tâm nguyện thầm nghĩ đột phá Phản Hư Cảnh liền đủ để, chưa trông cậy vào quá nhiều. Lão hủ và lão Hác hai người tại nhất cô đơn bất lực thời điểm, là Dương Khai ngươi giúp chúng ta, nếu không có ngươi xuất đầu, chúng ta vậy. Chưa cơ hội tiến vào Lưu Viêm Sa Địa, nếu không có ngươi mang theo lão hủ, lão hủ đi vào không được nơi đây, cái này Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ ngươi cầm là được, các loại... Đi ra ngoài, để cho ta và lão Hác hai người tại nó bên cạnh tu luyện một hồi là được."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai vậy. Không khách khí nữa, liền nói ngay: "Cũng tốt, ngày sau ngươi cùng Hách cung phụng một đạo đến Long Huyệt Sơn, chắc chắn so các ngươi tại Hải Khắc gia tộc sống thoải mái, đột phá hư Vương cảnh vậy. Không phải là không được."

Thường Khởi ha ha cười cười: "Cái này coi như thành về sau mục tiêu a."

Hắn hiển nhiên không ôm cái gì trông cậy vào, Phản Hư Cảnh còn không có đột phá, sao có thể hy vọng xa vời hư Vương cảnh. Huống chi, U Ám Tinh lên đã vô số năm chưa xuất hiện qua hư Vương cảnh cường giả, hắn không cảm giác mình có thể đánh nhau phá cái này gông cùm xiềng xích.

Dương Khai không nói thêm lời, hắn dù sao là sẽ đem mục tiêu định tại hư Vương cảnh, U Ám Tinh không được, vậy thì đi bên ngoài tu luyện chi tinh, hắn sẽ không bị khốn ở chỗ này !" Đến lúc đó, đưa bọn chúng cùng nhau mang đi là được.

Đã nhận được Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, Dương Khai lần nữa phản hồi chính mình trong thông đạo, vùi đầu khai thác.

Toàn bộ dưới mặt đất trong động quật một mảnh yên tĩnh, chỉ có tất cả cái thông đạo bên trong truyền đến khai thác động tĩnh, vô luận là Càn Thiên Tông năm người hay là Dương Khai Thường Khởi, đều thu hoạch cực lớn.

Thời gian nhoáng một cái, bốn ngày trôi qua.

Dương Khai đã đem chính mình cái lối đi này đào thâm hơn ba mươi trượng, riêng là lấy được thánh tinh đổi xuống, tựu chừng 300 vạn khối, nhưng vẫn không có tìm được cái kia con rắn nhỏ bộ dáng thiên địa linh vật bóng dáng.

Nơi đây xuất hiện Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, hắn đối cái kia con rắn nhỏ bộ dáng thiên địa linh vật càng là hiếu kỳ, bởi vì hắn rất muốn biết, đối phương là như thế nào Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ tồn tại địa phương mọc ra từ, hay là nói là tránh né nhóm người mình truy đuổi, mà trong lúc vô tình xâm nhập nơi đây.

Cho nên hắn một mực tại hướng bên trong đào móc.

Lại là hai ngày sau, Dương Khai chau mày lấy, âm thầm suy nghĩ phải hay là không nên buông tha cho.

Hắn đến Lưu Viêm Sa Địa, lớn nhất mục đích là vì luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, tầng thứ nhất nhiệt viêm khu không có đạt tới yêu cầu của hắn, cho nên hắn chưa ở bên kia dừng lại, chỉ muốn đi thiên tài địa bảo khu đằng sau một tầng nhiệt viêm khu nhìn xem tình huống, hôm nay ở chỗ này lãng phí thời gian có chút được không bù mất a.

Thánh tinh mặc dù tốt, Nhưng Dương Khai cảm giác mình nếu là muốn thánh tinh thật sự là rất chuyện đơn giản, không cần phải ở chỗ này lãng phí thời gian.

Trầm tư một hồi, Dương Khai đã có ý định, quyết định lại đào móc hai ngày, hai ngày sau, mặc kệ kết quả như thế, phải ly khai nơi đây.

Vậy. Không biết có phải hay không là thật sự vận khí không tệ nguyên nhân, đem làm Dương Khai làm ra quyết định nửa ngày, đem làm hắn đào ra một khối lớn thánh tinh về sau, lập tức cảm nhận được một cổ không giống người thường khí tức theo trước mặt thánh tinh ở bên trong tràn ra.

Cái kia khí tức rất kỳ quái, tuy nhiên mỏng vô cùng, lại ẩn chứa một loại uy nghiêm !"

Tại cổ hơi thở này phía dưới, Dương Khai thậm chí có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, phảng phất tối tăm bên trong, có một đôi mắt đang tại nhìn mình chằm chằm, tùy thời đều có thể gây nên chính mình vào chỗ chết.

Cái này lại để cho lòng hắn đầu rùng mình, vội vàng đắm chìm tâm thần, ngăn cản loại này không hiểu uy nghiêm.

Trong chốc lát, Dương Khai toàn thân chợt nhẹ, lại cẩn thận cảm thụ, biểu lộ trở nên quái dị.

Loại này uy nghiêm khí tức hắn rất quen thuộc, cũng không phải là Diệt Thế Ma Nhãn uy nghiêm, mà là trên người mình cái kia Kim Long đồ án tại hóa thành thật thể thời điểm, sinh ra cảm giác, mặc dù có chút không quá đồng dạng, nhưng căn bản là giống nhau.

Sự tình ra khác thường, Dương Khai lập tức hưng phấn lên, càng phát ra nhanh hơn động tác trên tay, một khối lại một khối thánh tinh bị ném đến không gian giới ở bên trong.

Theo hướng bên trong xâm nhập, cái loại nầy uy nghiêm khí tức càng ngày càng rõ ràng, càng lúc càng nồng nặc.

Dương Khai thậm chí cảm giác mình trên người một hồi lửa nóng, cũng không phải là nguyên nhân khác, mà là cái kia Kim Long đồ án giờ phút này đang tại trên người mình du động, giống như đang sống, bên tai bên cạnh, thậm chí ẩn ẩn truyền đến ngẩng cao : đắt đỏ tiếng long ngâm.

Không chỉ như thế, một mực khắc ở trên người mình, không dùng được Băng Hoàng đồ án phảng phất cũng nhận được cái gì kích thích, đang phát ra to rõ Phượng Minh tương hòa.

Đến trong  có đồ vật gì đó, vậy mà khiến cho Long Hoàng phượng hậu truyền thừa bạo động.

Xa hơn trước xâm nhập vài chục trượng, đem làm Dương Khai cắt xuống một khối thánh tinh thời điểm, một vòng ánh sáng màu xanh, bỗng nhiên từ tiền phương bạo phát đi ra, đem trọn cái thông đạo đều ấn chiếu xanh đậm quỷ dị.

Dương Khai lập tức nheo lại tầm mắt, thánh nguyên cổ đãng, ngăn cản đến từ phía trước hung mãnh uy áp, trong chốc lát, hô hấp đều có chút không khoái, bản thân phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong, không thể động đậy.

Dương Khai sắc mặt đại biến, bất quá sau một khắc, loại cảm giác này tựu tiêu thất vô tung vô ảnh, phảng phất vừa rồi hết thảy, cũng chỉ là ảo giác mà thôi, duy chỉ có cái kia màu xanh quang đoàn, phát ra hào quang càng phát chói mắt.

Thăm dò đi phía trước phương nhìn lại, Dương Khai trên mặt một mảnh vẻ kinh ngạc.

Tại chính mình đào lên trong thông đạo, có một cái phong bế không gian, không gian không lớn, chỉ có phạm vi ba trượng tả hữu, trong không gian giờ phút này đang lẳng lặng nằm một quả trứng bồ câu lớn nhỏ hình tròn hạt châu, hạt châu không màu, bên trong đã có một đầu bích lục con rắn nhỏ đang du động, tựa hồ có linh trí của mình, thấy Dương Khai hướng nó trông lại, lại du động càng nhanh hơn, rất sống động.

Dương Khai từ nơi này con rắn nhỏ trên người, cảm nhận được một cổ linh hồn khí tức !"

Nó khẳng định tựu là trước kia Thường Khởi truy đuổi, chính mình tưởng lầm là thiên địa linh vật cái kia con rắn nhỏ, bất quá hiện tại xem xét, Dương Khai phát hiện nó quả nhiên không phải cái gì thiên địa linh vật, mà là một đạo linh hồn !"

Nói như vậy, Thường Khởi sẽ ở Dưỡng Hồn Hoa chỗ đó phát hiện nó cũng là có nguyên nhân, linh hồn không cách nào lâu dài tồn tại, đại khái thường cách một đoạn thời gian, nó đều được đi Dưỡng Hồn Hoa chỗ đó hấp thu hương hoa, duy trì linh hồn vững chắc.

Lại không nghĩ bị Thường Khởi trong lúc vô tình phát hiện, sau đó nó chạy trốn lúc trải qua bên cạnh mình, một mạch truy đuổi đến vậy.

Cái kia uy nghiêm ánh sáng màu xanh, đúng là tiểu tử này xà phát ra, nhưng giờ phút này nó hiển nhiên rất là suy yếu, tại hình trụ bên trong du động cũng thế hữu khí vô lực bộ dạng, uy nghiêm khí tức cái bạo phát đi ra một cái chớp mắt liền hành quân lặng lẽ.

Linh hồn của nó không được đầy đủ, trước đây khẳng định đã bị qua cái gì bị thương, nên nên cũng không có bao nhiêu thần trí, Dương Khai hiếu kỳ chính là, nó đến cùng là vật gì linh hồn, cư nhiên như thế rất cao minh.

Con rắn nhỏ sở đãi viên châu bên cạnh, có một đoạn dài đến vài thước xương cốt, hài nhi cánh tay phẩm chất, như óng ánh ngọc trụ, tuy nhiên đã trải qua vô số năm, lại không có chút nào hư hao dấu hiệu, ngược lại bên trong lại lộ ra một cổ cực kỳ uy mãnh hung sát khí, giống như ngủ say vạn năm lâu Hồng hoang Cự Thú thức tỉnh một sát, cảm nhận được cái này cổ hung thần khí tức, Dương Khai âm thầm kinh hãi.

Cái này xương cốt cũng phi nhân loại hài cốt, mà là một loại yêu thú xương cốt.

Sẽ không phải là long cốt a? Dương Khai tròng mắt máy động.

Kết hợp vừa rồi Long Hoàng phượng hậu truyền thừa bạo động, Dương Khai trong nội tâm bỗng nhiên tuôn ra một cái không thể tưởng tượng ý niệm.

Cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích vì cái gì Kim Long đồ án và Băng Hoàng đồ án hưng phấn như vậy, mà cái kia viên châu bên trong con rắn nhỏ thoạt nhìn vậy. Không quá bình thường, đầu sinh song giác không nói, rõ ràng còn có móng vuốt, cái cằm chỗ còn có hai cái chòm râu, rõ ràng tựu là trong truyền thuyết Viễn Cổ Cự Long thu nhỏ lại sau hình thức ban đầu.

Dương Khai tâm bang bang trực nhảy.

Coi như là mấy ngày trước đạt được Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ thời điểm, hắn đều không có kích động như vậy.

Bởi vì hắn bản thân tu luyện tựu sẽ không xuất hiện cái gì bình cảnh, Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ tồn tại với hắn mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm, cũng không phải là phải có, Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ lớn nhất tác dụng, là cho bằng hữu của mình cùng người thân cung cấp đột phá trợ giúp..