 Chương  1203: Ly khai

Chương  1203: Ly khai

Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ tuy nhiên trân quý dị thường, là vật báu vô giá, nhưng Dương Khai cũng không phải nhất định phải có được nó, cho nên khi hắn phát hiện Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ thời điểm, chỉ là hơi có chút hưng phấn mà thôi, rất nhanh tựu khôi phục như thường.

Nhưng nghĩ đến trước mắt cái này khối xương ống có thể là trong truyền thuyết Viễn Cổ Cự Long long cốt, Dương Khai tựu không cách nào áp chế ở sâu trong nội tâm kích động.

Long cùng Phượng, là hai loại  chí cường sinh linh, là theo thiên địa sinh ra đời mà ra đời tồn tại, chúng trời sinh tựu là Yêu tộc hoàng giả, nhưng chúng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, điểm này vô luận là tại Thông Huyền đại lục hay hoặc giả là tại tinh vực đều là như thế.

Chưa người bái kiến Long cùng Phượng, ngược lại là cái này hai loại  chí cường sinh linh hậu duệ huyết mạch có không ít tồn tại sống trên đời.

Ví dụ như Thông Huyền đại lục ở bên trên, cái kia Yêu tộc Đại Tôn Lôi Long, trong cơ thể của hắn tựu chảy xuôi một ít Viễn Cổ Cự Long huyết mạch, còn có Dương Khai trước đây đã nhận được Lôi Mộc đời trước —— thập giai yêu thú Lôi Loan, trong cơ thể chảy xuôi theo một ít Phượng huyết mạch, Lôi Loan sau khi chết, một thân tinh khí thần, thậm chí yêu đan đều ngưng làm một thể, lại để cho cái kia khỏa Lôi Mộc sinh dài đi ra, trở thành nó chất dinh dưỡng.

Lôi Mộc hôm nay vẫn còn Dương Khai hắc sách trong không gian, vẫn không dùng tới, bởi vì nó rất trân quý, Dương Khai có chút không bỏ được bắt nó lấy ra cho Dương Viêm luyện khí dùng.

Dương Khai và Tô Nhan hai người lấy được Long Hoàng phượng hậu truyền thừa, cũng có cái này hai loại  chí cường sinh linh ảnh tử, cho nên Lôi Long Đại Tôn trước kia đã từng nói qua, Dương Khai trên người có một cổ nhàn nhạt yêu Hoàng Khí tức.

Cái này hai loại  chí cường sinh linh, cơ hồ có thể nói là không hủ tồn tại, là Bất Tử Chi Thân !"

Nhưng trước mắt cái này một đoạn xương ống cũng rất như trong truyền thuyết long cốt, cái này lại để cho Dương Khai rất là mê mang, không biết mình phỏng đoán đến cùng phải hay không chính xác. Long Phượng nếu là không hủ tồn tại cái này long cốt ở đâu ra?

Nếu như là chính xác, cái kia trứng bồ câu lớn nhỏ viên châu chẳng phải là Long Châu? Long Châu bên trong con rắn nhỏ không phải là một đám tàn phá Long Hồn?

Mặc kệ như thế nào, trước thu chúng nói sau, các loại... Sau khi trở về có rất nhiều thời gian nghiên cứu, hạ quyết tâm Dương Khai hít sâu một hơi, trọng tay hướng trước mặt viên châu chộp tới.

Nhưng không đợi hắn tay va chạm vào viên châu, hạt châu kia bên trong đang bất an du động con rắn nhỏ rõ ràng há mồm phun ra một chùm màu xanh sương mù, sương mù trực tiếp lộ ra viên châu, đem Dương Khai bàn tay lớn bao phủ.

Không có bất kỳ cảm giác xấu, nhưng Dương Khai nhưng lại sắc mặt đại biến.

Bởi vì đem làm cái kia màu xanh sương mù đem tay của mình bao phủ về sau, hắn chợt phát hiện tay của mình đã mất đi cảm giác hơn nữa trên mu bàn tay lại rất nhanh tựu sinh ra một mảnh bằng gỗ hoa văn đồ vật, phảng phất sau một khắc, tay của hắn muốn biến thành đầu gỗ.

Hơn nữa loại hiện tượng này lại theo tay của hắn một mực tại hướng trên cánh tay lan tràn, tựa hồ muốn cả người hắn đều biến thành đầu gỗ.

Dương Khai kinh hãi, liền tranh thủ tay rụt trở về, vận chuyển ma diễm.

Hắc hỏa bốc cháy lên, Dương Khai muốn dùng bản thân ma diễm xua tán quỷ dị này năng lượng, nhưng lại để cho hắn hồn phi phách tán chính là mặc dù là dùng ma diễm khủng bố uy lực, vậy. Không cách nào tại trước tiên xua tán trên tay màu xanh sương mù, chỉ có thể khó khăn lắm ngăn cản ở nó lan tràn.

Trên tay cảm giác tiêu thất lợi hại hơn, Dương Khai sắc mặt âm tình bất định, thậm chí cả thánh nguyên vận chuyển đều tắc không thông.

Cũng may ma diễm vậy. Không thể tầm thường so sánh, cũng không phải là bình thường võ giả thánh nguyên có thể so sánh trong lúc nhất thời, màu đen ma diễm và màu xanh sương mù tại Dương Khai đích cổ tay lên giằng co mà bắt đầu... màu xanh sương mù đẩy vào không được mảy may, ma diễm nhất thời bán hội vậy. Cầm nó không có biện pháp, chỉ có thể đem hắn ngăn chặn lúc này.

Âm thầm quan sát một hồi, Dương Khai hơi buông lỏng một hơi, chỉ cần ma diễm có thể quấy nhiễu là được.

Bất quá trải qua này một chuyện, hắn chẳng những không có tức giận hoảng sợ, ngược lại càng phát có thể khẳng định chính mình phỏng đoán là chính xác.

Tiểu tử này Xà tinh hồn tàn phá không được đầy đủ hơn nữa suy yếu vô cùng, bằng không cũng sẽ không một mực ở tại chỗ này không chạy trốn, chỉ sợ là lúc trước truy trốn khiến nó đã đến nỏ mạnh hết đà, dù vậy, nó một ngụm thanh mang phun ra cũng có uy lực lớn như vậy, nếu là nó toàn thịnh thời kỳ, Dương Khai đoán chừng đối phương chỉ cần một hơi, có thể đem chính mình thổi thành tro bụi.

Đây tuyệt đối là Viễn Cổ Cự Long tàn hồn, bằng không làm sao có thể có cường đại như vậy uy năng.

Phun ra cái kia một ngụm thanh mang về sau, vốn là suy yếu con rắn nhỏ càng phát không chịu nổi, rũ cụp lấy đầu, thân hình vậy. Biến ảo không thôi, bày biện ra hơi mờ bộ dáng, phảng phất tùy thời khả năng tiêu tán.

Dương Khai thấy vậy, lúc này không chần chờ nữa, đem viên châu và cái kia một đoạn xương ống nhanh chóng từ bên trong lấy ra, ném vào chính mình hắc sách trong không gian.

Thánh tinh hắn là không tâm tư đi khai hoang, cái này một chuyến đến chỗ này xuống, chẳng những gặt hái được Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ loại này thiên địa chí bảo, lại gặt hái được hư hư thực thực Long Châu và long cốt bảo bối, việc này thu hoạch to lớn, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu toàn lực đối kháng xâm nhập trong cơ thể mình màu xanh năng lượng.

Thánh nguyên cổ đãng, Dương Khai thúc dục bản thân ma diễm, hướng trên tay tụ tập, hừng hực thiêu đốt hắc hỏa trong chốc lát trở nên càng thêm mãnh liệt, thiêu đốt hỏa diễm cơ hồ muốn đem không gian đều chôn vùi.

Vốn đang có thể cùng ma diễm địa vị ngang nhau màu xanh sương mù, lần này lại liên tiếp bại lui, tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng như cũ đang không ngừng bị Dương Khai bức ra bên ngoài cơ thể.

Một giọt một giọt màu xanh chất lỏng, theo Dương Khai chỗ đầu ngón tay chảy ra, tích rơi xuống mặt đất, truyền ra tí tách tiếng vang.

Hai ngày sau, Dương Khai vươn người đứng dậy, huy động dưới tay của mình, phát hiện đã không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, yên lòng.

Quay đầu nhìn nhìn chính mình một mực tại khai thác thánh tinh quáng mạch, Dương Khai lại động thủ đem trước mặt mười trượng toàn bộ đào rỗng, miễn cho lưu lại cái gì dấu vết, bị người phát hiện mánh khóe.

Đào đi mười trượng thánh tinh về sau, Dương Khai lúc này mới không chút nào lưu luyến xoay người rời đi.

Đi vào một cái khác cái lối đi ở bên trong, Thường Khởi vẫn còn vùi đầu đào móc, tựa hồ là cảm giác mình đột phá có hi vọng, hơn nữa trước mặt lại có thật lớn như thế tài phú, Thường Khởi trên mặt mặt mày hồng hào, một bộ vui vẻ đến cực điểm bộ dáng.

Thấy Dương Khai tới, Thường Khởi không khỏi hỏi: "Như thế nào không khai thác thánh tinh?"

"Không muốn khai thác. Thường cung phụng ngươi lại phải ở lại chỗ này sao?" Dương Khai hỏi một câu.

"Đương nhiên muốn lưu lại !"" Thường Khởi không chút do dự gật đầu, "Tại đây nhiều như vậy thánh tinh, chỉ sợ thu thập đến Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa vậy. Hái không hết a. Dương Khai ngươi đây là muốn rời đi?"

"Ân, ta lại có một số việc, không thể lại ở lâu." Dương Khai đáp, thật cũng không có đi khuyên bảo Thường Khởi, dù sao những này thánh tinh với hắn mà nói, xác thực là cực lớn vô cùng tài phú, Dương Khai thu thập nhiều ngày như vậy, không sai biệt lắm đã nhận được 400 vạn thánh tinh, Thường Khởi cho dù tốc độ chậm rất nhiều, vậy. Ít nhất có thể thu lấy được Dương Khai một nửa, thì ra là 200 vạn.

Như vậy con số, hắn tại trước kia căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Về sau tấn thăng đến Phản Hư Cảnh, hắn còn phải mua cường đại hơn bí bảo, tự nhiên muốn vì chính mình khen chút vốn bản.

Thiên tài địa bảo khu tuy vậy. Mê người vô cùng, nhưng trong này đồng dạng khắp nơi nguy hiểm, chẳng những có yêu thú uy hiếp, còn có những cái...kia võ giả uy hiếp, vận khí không tốt đụng phải Khúc Trường Phong và Mạnh Hồng Lượng người như vậy, nói không chừng tựu sẽ bị người giết đoạt bảo, xa không bằng lưu ở nơi đây an ổn tự tại, có có thể được ổn định thu nhập.

Điểm này Thường Khởi tinh tường, Dương Khai vậy. Tinh tường, cho nên hắn sẽ không khuyên bảo.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai nói: "Thanh kiếm nầy cho ngươi dùng a, thu thập mà bắt đầu... tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

Nói như vậy lấy, Dương Khai đem chính mình kim huyết ngưng tụ thành kim kiếm đưa tới, Dương Khai khai thác tốc độ sở dĩ so người bên ngoài nhanh, cũng là bởi vì có như vậy lợi khí.

Thường Khởi tiếp nhận kim kiếm, nhẹ nhàng mà lau xuống mũi kiếm, trên mặt hiện lên như có điều suy nghĩ biểu lộ, bỗng nhiên nở nụ cười: "Trước đó lần thứ nhất trong tinh không, chiến hạm của chúng ta bị Hắc Nham thú vây quanh, là ngươi giải vây a?"

Mấy ngày hôm trước Dương Khai lần thứ nhất tới thời điểm, Thường Khởi tựu chú ý tới trên tay hắn kim kiếm, bởi vì kim kiếm lên tản ra nồng đậm sinh cơ và cường hãn khí huyết chi lực, nhìn về phía trên phảng phất không phải một thanh kiếm, mà là một cái sống sờ sờ sinh linh, bất quá khi lúc tâm niệm Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, Thường Khởi cũng không có hỏi nhiều.

Hôm nay Dương Khai đem kim kiếm đưa cho hắn, trực quan cảm nhận được kim kiếm ở bên trong khí tức, hắn tự nhiên đã minh bạch một sự tình.

Loại này khí tức Thường Khởi gặp được qua một lần, đúng là trong tinh không thời điểm, hắn còn nhớ rõ đem làm Hải Khắc gia tộc chiến hạm tràn đầy nguy cơ thời điểm, một thanh màu vàng trường mâu bỗng nhiên xuất hiện, quét ngang toàn bộ Hắc Nham đàn thú, đem mười mấy cái võ giả cứu vớt tại trong nước lửa.

Cái kia màu vàng trường mâu phát ra khí tức cùng trên tay kim kiếm khí tức không có sai biệt, căn bản chính là giống như đúc.

Lúc ấy hắn và Vũ Y còn tưởng rằng là cái nào cao nhân đi ngang qua, ra tay giúp bọn hắn một thanh, nhưng bây giờ hắn hiểu được, lúc ấy căn bản không có cái gì cao nhân, mà là Dương Khai động tay chân.

Lúc ấy hắn chỉ có nhập thánh tầng ba cảnh a. . . Thường Khởi nhớ tới tầng này, không khỏi trong nội tâm rung động, càng phát giác được Dương Khai không phải người bình thường.

Nghe hắn hỏi như vậy, Dương Khai cười cười, vậy. Chưa trả lời, xem như chấp nhận, chỉ là nói: "Cái này kim kiếm tuy nói dùng một lần bên trong chất chứa năng lượng tựu thiếu một ít, nhưng dùng cái ba bốn nguyệt hay là không có vấn đề, có nó hỗ trợ, ngươi mới có thể tỉnh không ít chuyện, Thẩm Thi Đào bọn người bên kia. . . Ngươi không cần lo lắng, người nàng cũng không tệ lắm, sẽ không đối với ngươi không hề lợi nghĩ cách, hơn nữa nếu như sớm ly khai, nàng tựu càng không khả năng đối với ngươi động thủ, trừ phi nàng nguyện ý bị ta trả thù."

"Điểm này ta biết rõ, ngươi yên tâm rời đi a, các loại... Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa về sau, ta sẽ và lão Hác đi Long Huyệt Sơn tìm được ngươi rồi." Thường Khởi gật gật đầu.

Tốt

Cùng Thường Khởi tạm biệt về sau, Dương Khai liền theo lai lịch quay trở về mặt đất.

Lối đi kia tuy nhiên bóng loáng như ngọc, Nhưng đối Dương Khai mà nói lại không là vấn đề, hơi chút phí hết chút ít tay chân liền bò lên đi lên.

Đứng ở đó tràn đầy cỏ dại bên trên bình nguyên, Dương Khai thả ra thần niệm, xác nhận gần đây không có người về sau, lúc này mới thi triển một ít thủ đoạn, đem cái kia dưới mặt đất động quật cửa vào che dấu, miễn cho bất quá người phát hiện tại đây.

Về sau hắn lấy ra nguyên từ kim đồng hồ, xác nhận xuống Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba phương hướng, một mạch thẳng tắp tiến lên đi qua.

Bình nguyên rất lớn, hai ngày sau, Dương Khai mới đi ra bình nguyên.

Một mạch đi tới, cũng không có đụng phải người nào, cũng không có nửa điểm linh thảo Linh Dược có thể thu thập.

Dương Khai tâm gửi lấy tầng thứ ba nhiệt viêm khu, cho nên tốc độ rất nhanh.

Ngụy Cổ Xương lúc trước đã từng nói qua, tầng thứ ba nhiệt viêm khu chưa người có thể đi vào, từ xưa đến nay chỗ có ý đồ tiến vào trong đó người toàn bộ đều chết hết, cho nên tại đến Lưu Viêm Sa Địa lúc trước, Tiền Thông tựu đặc biệt đã cảnh cáo bọn hắn, tuyệt đối không xâm nhập tầng thứ ba.

Dương Khai không rõ ràng lắm chỗ đó đến cùng có như thế nào hung hiểm, nhưng hắn luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy nhưng lại cần rất nóng bức hoàn cảnh, tầng thứ nhất không thỏa mãn được yêu cầu của hắn, hắn chỉ có thể đi tầng thứ ba nhìn xem.

Nếu như tầng thứ ba quá nguy hiểm lời nói, hắn cũng chỉ có thể khác muốn biện pháp khác..