Chương 1204: Tầng thứ ba

Chương 1204: Tầng thứ ba

Chương 1204: Tầng thứ ba

Lên đường bình an vô sự, ra bình nguyên sau, Dương Khai lại đi lên phía trước mười ngày thời gian, lại quỷ dị không có gặp mặt đến một người.

Sự phát hiện này giống như rất khác thường, làm cho hắn kinh nghi không thôi.

Trước vô luận là tại nhiệt viêm khu hay là đang thiên tài địa bảo khu, tuy nhiên cũng không có đụng phải nhiều ít người, nhưng tối thiểu nhất sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, phảng phất tại thiên tài địa bảo khu tìm kiếm linh thảo linh dược võ giả thoáng cái toàn bộ cũng không trông thấy, điều này làm cho trong lòng Dương Khai báo động tỏa ra, không rõ ràng lắm nơi đây có phải là xuất hiện cái gì biến cố.

Hắn thầm suy nghĩ, chẳng lẽ mình dưới mặt đất khai thác Thánh Tinh mấy ngày này, nơi đây xảy ra chuyện gì đại sự, cho nên mới không thấy được một bóng người?

Tiếp tục đi lên phía trước mấy ngày, mắt thấy sắp tiếp cận tầng thứ ba nhiệt viêm khu, tình huống còn là như thế.

Nửa ngày sau, Dương Khai đến tầng thứ ba nhiệt viêm khu biên giới chỗ, ngưng thần nhìn qua phía trước này hỏa hồng thế giới, thần sắc ngưng trọng.

Tầng thứ ba nhiệt viêm khu cùng tít mãi bên ngoài nhiệt viêm khu nhìn qua không có gì khác nhau, nhưng Dương Khai có thể cảm giác được trong đó tích chứa rất nhiều hung hiểm, tối thiểu nhất, bên này hỏa độc cùng nóng bức chi lực cũng không phải là tít mãi bên ngoài có thể bằng được.

Bất quá... Tựa hồ cũng chưa đến Tiễn Thông nói loại đó không người có thể tiến trình độ a? Dương Khai cảm giác trong chốc lát, cảm thấy như vậy khu vực đừng nói mình có thể đi vào, chính là cái khác tông môn một ít tinh anh, chỉ cần làm tốt cũng đủ chuẩn bị, hẳn là cũng có thể đi vào trong đó.

Chẳng lẽ nguy hiểm không đơn giản chỉ là biểu hiện ra nhìn qua những này?

Đang lúc Dương Khai tại trầm ngâm thời điểm, trăm trượng bên ngoài đột nhiên xuất hiện hai đạo bay nhanh mà đến thân ảnh, hai người kia mặc thống nhất phục thị, nhìn qua hẳn là xuất thân cùng một cái tông môn. Hết thảy đều có được Thánh Vương ba tầng cảnh tu vi.

Dương Khai phát giác được trên người bọn họ thánh nguyên cực kỳ hùng hậu tinh thuần, cũng không phải là vậy Thánh Vương ba tầng cảnh có thể bằng được, nghĩ đến là cái nào tông môn tinh anh phần tử.

Hai người kia kẻ trước người sau, tốc độ cực nhanh, lại thẳng đến bên này mà đến, nhìn cũng không nhìn Dương Khai liếc.

Đi đến tầng thứ ba nhiệt viêm khu biên giới chỗ, hai người thấp giọng thương nghị vài câu cái gì, chợt đầu lĩnh một cái trên người bốc lên lam nhạt hào quang, một cổ hàn khí bao phủ ở trên người hắn, tựa hồ là kích phát cái gì băng hệ bí bảo thủ hộ quanh thân. Sau đó một đầu đâm vào tầng thứ ba nhiệt viêm trong vùng.

Dương Khai xem trợn mắt há hốc mồm!

Không phải nói tầng thứ ba là hữu khứ vô hồi địa phương sao? Tên này là điên rồi còn là choáng váng. Làm sao lại trực tiếp xông đi vào rồi?

Ngụy Cổ Xương không đến mức lừa gạt hắn, điểm này Dương Khai vẫn là có thể khẳng định, hắn rõ ràng rất nghiêm túc địa đã cảnh cáo Dương Khai, nhưng trước mắt một màn này lại cùng Ngụy Cổ Xương cảnh cáo một trời một vực.

Mắt thấy người thứ hai trên người cũng toát ra lạnh như băng khí tức. Tựu muốn đi vào nhiệt viêm khu. Dương Khai vội vàng hô to một tiếng: "Vị bằng hữu kia chờ một chút!"

Nghe được tiếng la. Người nọ nhướng mày, thần sắc không vui mà hướng Dương Khai trông lại.

Hắn cùng đồng môn của mình lúc đến nơi này, cũng không phải là không có phát hiện Dương Khai tồn tại. Mà là đối phương một cái Thánh Vương một tầng cảnh võ giả, căn bản là không đáng hắn nhiều chú ý.

Nhưng là bây giờ, người này rõ ràng mở miệng đem hắn hô ở, lập tức lạnh lùng nói: "Chuyện gì?"

Dương Khai hướng hắn chắp chắp tay, cũng biết người khác tâm tình khó chịu, đành phải cười theo mặt hỏi: "Bằng hữu chớ trách, tại hạ chỉ là rất hiếu kỳ, không phải nói cái này tầng thứ ba nhiệt viêm khu hung hiểm vô cùng, tiến vào chi người hữu khứ vô hồi sao? Như thế nào các hạ cùng đồng môn của ngươi còn muốn đi vào trong đó?"

"Hữu khứ vô hồi?" Người nọ nghe vậy cười lạnh không thôi, mắt lé nhìn qua Dương Khai nói: "Đó là chuyện cũ rồi, trước kia Lưu Viêm Sa Địa mở ra xác thực như thế, nhưng lúc này đây giống như có chút không giống với, tình huống cụ thể như thế nào ta cũng không biết, dù sao cái này tầng thứ ba nhiệt viêm khu là có thể tiến nhập, đương nhiên, ngươi tu vi như vậy cảnh giới còn là không muốn đi tìm chết tốt lắm!"

Nói như vậy trước, vẻ mặt không kiên nhẫn địa xông vào nhiệt viêm khu, rốt cuộc chẳng muốn cùng Dương Khai nói nhảm.

Chờ hắn đi rồi, Dương Khai biểu lộ là lạ địa đứng tại nguyên chỗ.

Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba, hiện tại rõ ràng có thể tiến nhập? Bất quá nghe người nọ mà nói, hắn tựa hồ cũng không biết trong đó ngọn nguồn, chỉ là theo người khác cùng một chỗ tiến vào trong đó mà thôi.

Trách không được thiên tài địa bảo khu không thấy được nhiều ít người, nguyên lai rất nhiều người đều đi tầng thứ ba.

Tin tức này rốt cuộc là như thế nào truyền tới, lại là như thế nào chứng thực, Dương Khai không rõ ràng lắm, nhưng tiến vào tầng thứ hai võ giả nhiều đến hai ba ngàn người, đều là đều tự tông môn tinh anh, có thể phát hiện điểm này chẳng có gì lạ.

Lưu Viêm Sa Địa tự khai khải đến nay, tầng thứ ba vẫn không người hỏi thăm, không người có thể đi vào, rất khó tưởng tượng, trong đó rốt cuộc có bao nhiêu chỗ tốt chờ đợi người khác khai phá.

Ngược dòng Lưu Viêm Sa Địa tồn tại lịch sử, đó là cũng đã dài đến mấy vạn năm chuyện tình, mấy vạn năm không có người đặt chân địa phương, thứ tốt có thể thiếu sao?

Trách không được những người này từng người đều phảng phất không muốn sống dường như chui vào bên trong, cho dù bốc lên điểm phong hiểm, chỉ cần có thể đạt được đủ nhiều chỗ tốt, lại có quan hệ gì?

Ích lợi từ trước đến nay là cùng phong hiểm cùng tồn tại, các vũ giả tu luyện, cho tới bây giờ sẽ không sợ mạo hiểm, càng là địa phương nguy hiểm càng có thể kích thích thần kinh của bọn hắn.

Đã người khác đều đã trải qua tiến vào, Dương Khai cũng không lại trì hoãn, lúc này vận chuyển thánh nguyên, đặt chân tầng thứ ba nhiệt viêm khu.

Có mặt khắp nơi sóng nhiệt bốn phương tám hướng địa bao vây mà đến, trong sát na, Dương Khai cũng cảm giác toàn thân làn da bị nướng đâm đau vô cùng, hơn nữa cái này sóng nhiệt trung chất chứa hỏa độc, cũng vượt qua xa tít mãi bên ngoài nhiệt viêm khu có thể bằng được, hỏa độc độc tính cùng uy lực đại vài lần không ngừng.

Nguy hiểm như vậy khu vực, phỏng chừng ngoại trừ những kia chuẩn bị sung túc, thực lực mạnh mẽ Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả bên ngoài, hẳn là không có người có thể tiến vào trong đó.

Cho dù có hai tầng cảnh võ giả tiến đến, cũng đãi không được vài ngày, đến lúc đó tất phải đi ra ngoài, tại loại địa phương quỷ quái này, tiêu hao quá lớn, không cách nào vận chuyển công pháp bổ sung thánh nguyên, chỉ có thể dựa vào Thánh Tinh mà nói, là tuyệt đối nhập bất phu xuất.

Tiến vào tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu có ba bốn ngàn người, nhưng là Dương Khai phỏng chừng trước có thể đi vào tầng thứ ba, hẳn là không đủ năm trăm số lượng, hơn nữa theo thời gian trôi qua, mấy cái chữ này chỉ biết càng ngày càng ít, những người kia sẽ có một bộ phận chết ở bên trong, còn có một bộ phận hội rời khỏi tầng thứ ba, chỉ có tinh anh nhất một nhóm người, mới có thể một mực ngừng lưu ở nơi đây.

Nơi đây nóng bức làm cho Dương Khai rất hưng phấn, tuy nhiên như vậy nhiệt độ còn không cách nào thỏa mãn hắn luyện hóa Huyền Âm quỳ nước yêu cầu, có thể chỉ cần hướng bên trong xâm nhập, tự nhiên có thể tìm đến nơi thích hợp.

Tầng thứ ba nhiệt viêm trong vùng tình huống so với tầng thứ nhất quả nhiên yếu nguy hiểm hơn nhiều, này từng chích theo kẽ đất khe rãnh lí xuất hiện đánh lén Hỏa Linh Thú, căn bản nhìn không được ngũ giai Lục giai tồn tại, tất cả đều là Thất giai Bát giai, hơn nữa là thành quần kết đội, tiên thiếu có thể gặp được lạc đơn Hỏa Linh Thú.

Ở loại địa phương này nếu như không kết bạn mà đi, môt khi bị thành đàn Hỏa Linh Thú đánh lén vây công, kết cục nhất định sẽ rất thê thảm.

Dương Khai đi không đến một ngày, lại đụng phải ba đợt Hỏa Linh Thú bầy quấy rầy, trước hai nhóm hắn toàn bộ đánh chết, thu hoạch không ít Hỏa Tinh Thạch, nhưng là nhóm thứ ba số lượng thật sự quá nhiều, Dương Khai cũng chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn.

Tại tầng thứ nhất nhiệt viêm khu này quỷ dị trong sơn cốc, hắn có thể lấy một địch vạn, đại khai sát giới, đó là bởi vì trong sơn cốc Hỏa Linh Thú đẳng cấp không cao, đại đa số đều là ngũ giai Lục giai, đơn giản có thể bầy giết.

Chính là nơi này không được, cùng những Hỏa Linh Thú đó đối kháng, chỉ biết không lý do tiêu hao khí lực, cho nên Dương Khai rất thức thời mà tránh đi.

Giờ phút này, Dương Khai ngừng ở tầng thứ ba một loại chỗ, ánh mắt nhìn qua hướng tiền phương.

Trước mặt cách đó không xa, phục trước hai cỗ không trọn vẹn không được đầy đủ thi thể, hơn nữa thi thể còn bị nướng khét lẹt, ẩn ẩn có cổ mùi hôi khí tức phát ra.

Đây là một nam một nữ, theo phục sức của bọn họ nhìn lại, hẳn là Ảnh Nguyệt điện tinh anh đệ tử, có thể xâm nhập người tới chỗ này, nhất định là đi theo Ngụy Cổ Xương bên người, cho nên Dương Khai phỏng chừng mình đã từng thấy bọn họ.

Lúc ấy chờ đợi Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, có mấy người tựu xếp ở Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi sau lưng, hai người này đại khái là trong đó hai cái.

Bây giờ bọn họ lại thảm chết ở chỗ này, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, Ngụy Cổ Xương thậm chí liền thay bọn họ nhặt xác thời gian đều không có, ngay lúc đó tình huống nhất định rất hung hiểm nguy cấp.

Hắn và Đổng Huyên Nhi không sẽ xảy ra chuyện a? Dương Khai nhíu nhíu mày, theo không gian giới trung tướng Ngụy Cổ Xương cho lúc trước truyền tin của hắn la bàn lấy đi ra, hướng trong rót vào thần niệm, muốn cùng Ngụy Cổ Xương hoặc là Đổng Huyên Nhi bắt được liên lạc.

Nhưng thần niệm rót vào trong đó, đợi đã lâu sau, Dương Khai cũng không thu được bất luận cái gì hồi tấn, không biết là bọn họ cự ly mình quá xa, còn là vì không có thời gian xem xét thông tin la bàn, hay hoặc giả là bả la bàn đặt ở trong giới chỉ.

Lắc đầu, Dương Khai bắn ra hai đóa ma diễm, đem này hai cái Ảnh Nguyệt điện đệ tử thi thể đốt cháy rơi, tiếp tục đi phía trước xâm nhập.

Hắn cùng với cái này hai cái Ảnh Nguyệt điện đệ tử không qua một câu, xem tại Tiễn Thông cùng Ngụy Cổ Xương mặt mũi trên không làm cho bọn hắn thi thể phơi thây Hoang Dã, hư thối biến thối cũng đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, hắn có thể không tâm tư lại cho bọn hắn tìm địa phương dưới chôn.

Tầng thứ ba nguy cơ lớn, nhưng là thứ tốt quả nhiên không ít.

Dương Khai rất nhanh hãy thu lấy được hơn mười cây quý hiếm hỏa thuộc tính linh thảo linh dược, những linh thảo này linh dược mỗi một cây đều năm mười phần, căn bản không phải tầng thứ hai thu thập đến những kia có thể bằng được.

Theo bọn chúng dược hiệu ngưng kết trình độ đến xem, năm ít nhất một cây, đều đã đạt đến ba ngàn năm dược linh, mà dược linh lớn nhất một cây liền Dương Khai đều suy đoán không ra đến, tối thiểu nhất cũng là vạn năm linh dược.

Cấp bậc cũng không thấp, lộ vẻ Hư Cấp trung thượng phẩm dược liệu, có hai cây thậm chí là Hư Vương cấp.

Vạn năm năm Hư Cấp dược liệu, tại giá trị trên cũng đã không thua kém Hư Vương cấp, những dược liệu này đối Dương Khai đều có trọng dụng, là bên ngoài mua cũng mua không được thứ tốt, dùng bọn chúng làm thuốc, có thể luyện chế xuất phẩm chất tốt nhất đan dược, thậm chí có thể có tỷ lệ tăng lên đan dược cấp bậc.

Lưu Viêm Sa Địa rốt cuộc có bao nhiêu tầng, Dương Khai không rõ ràng lắm, nhưng hiện tại tối thiểu nhất có thể xác nhận, là có ba tầng không gian.

Càng vào trong xâm nhập, các vũ giả hoạt động không gian lại càng nhỏ, cũng càng dễ dàng chạm mặt, Dương Khai chuyện của mình thì mình tự biết, hắn một cái Thánh Vương một tầng cảnh, có thể tiến vào tầng thứ hai cũng đã đủ rồi làm cho người ta giật mình, nếu là lại làm cho người ta phát hiện hắn có thể tự do địa tại tầng thứ ba hoạt động, chỉ sợ là yếu kinh thế hãi tục.

Cho nên tự tiến vào tầng thứ ba sau, hắn vẫn tận lực tránh đi những người khác, một khi tại thần thức trung phát giác được có hơi thở của người sống, lập tức sẽ viễn độn.

Kể từ đó, lại là một mực bình an vô sự.

Đánh chết Hỏa Linh Thú, thu thập linh thảo linh dược, ôm trong lòng đối luyện hóa Huyền Âm quỳ nước chờ mong, Dương Khai tâm tình rất là sung sướng. (chưa xong còn tiếp).