Chương 1205: Ngưng cố không gian

Chương 1205: Ngưng cố không gian

Chương 1205: Ngưng cố không gian

Một ngày này, Dương Khai đi đến một cái hạp cốc trước, hắn dừng lại thân hình, nhìn qua lên trước mặt một đạo hạp cốc, chau mày.

Hạp cốc này chỉ có hai ba trượng rộng, hai bên là cao tới vạn nhận núi cao, phảng phất có ai dùng lớn lao thần thông, đem núi lớn này cho vừa bổ hai nửa dường như.

Dương Khai đứng nguyên tại chỗ chần chờ trọn vẹn một nén nhang thời gian, cái này mới quyết định theo trong hạp cốc vượt qua.

Hạp cốc tuy nhiên nhìn xem có chút nguy hiểm, nhưng nếu như yếu đường vòng mà nói, Dương Khai phỏng chừng ít nhất yếu lãng phí vài ngày công phu, hắn không nghĩ đường vòng, cho nên chỉ có thể tiếp tục đi tới, đương nhiên, hắn cũng có nắm chắc đối phó nhất định phong hiểm, bằng không hắn cũng sẽ không xâm nhập loại địa phương này.

Tại không cách nào phi hành Lưu Viêm Sa Địa trung, như vậy địa hình tuyệt đối là bố trí mai phục đánh lén tốt nhất chi tuyển, chỉ cần có thể ngăn chặn hạp cốc hai cái cửa ra vào, này tiến vào bên trong cho dù có thiên đại bổn sự cũng phải bị nhốt chết trong đó.

Bất quá tiến Lưu Viêm Sa Địa võ giả, cũng là vì các loại chỗ tốt mà đến, giết người đoạt bảo chuyện tình tuy nhiên cũng thường xuyên phát sinh, ai có thể hội nhàm chán đến tại loại này khu vực bố trí mai phục?

Dương Khai phỏng chừng ngoại trừ mình bên ngoài, chỉ sợ cũng không có người hội đi đường này, cho nên hắn lớn mật phóng tâm mà bước vào trong hạp cốc.

Hạp cốc rất lâu, từ nơi này đầu hướng đầu kia xem, tối thiểu nhất cũng có hơn mười bộ dạng, Lưu Viêm Sa Địa trong sẽ xuất hiện như vậy địa mạo, thật là đủ rồi kỳ quái.

Trước vài đường, bình an vô sự, nhưng đương Dương Khai đi nhất thời nữa khắc sau khi, theo này dưới mặt đất trong cái khe lập tức thoát ra từng đạo sáng loáng hỏa quang, trong ngọn lửa tích chứa cực kỳ kinh người năng lượng ba động, những kia hỏa quang điệu vừa xuất hiện, liền đem Dương Khai trước sau giáp công, nhúc nhích biến ảo trung, hóa thành từng chích hình dạng quái dị Hỏa Linh Thú. Mỗi người hung thần ác sát, nhe răng trợn mắt mà hướng hắn bổ nhào cắn qua.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, trên tay một thanh ma diễm quay cuồng trường kiếm cũng đã xuất hiện, cái thuẫn màu tím hóa thành một đạo tử quang, huyền phù trong người sau, đối phía sau bổ nhào cắn tới Hỏa Linh Thú không quản không hỏi, chỉ là bổ chém trước từ tiền phương vọt tới Hỏa Linh Thú.

Đối loại tình huống này, Dương Khai sớm có đoán trước, cho nên hắn mới tại tiến vào sơn cốc trước chần chờ trong chốc lát.

Đi vào cái này, xác thực không có người sẽ đến phục kích hắn. Nhưng có Hỏa Linh Thú a. Không đem những này Hỏa Linh Thú giết sạch, hắn tựu ra không được hạp cốc.

Phía sau cái thuẫn màu tím truyền đến rậm rạp chằng chịt tiếng vang, đúng là những Hỏa Linh Thú đó bổ nhào cắn thời điểm, bị cái thuẫn màu tím ngăn cản lấy ra tới động tĩnh. Mà trên tay Dương Khai ma diễm trường kiếm thuận lợi đến cực điểm địa đâm vào một con sư tử bộ dáng Hỏa Linh Thú trong ánh mắt. Hung hăng một quấy. Ma diễm tràn vào cái này chích Hỏa Linh Thú trong cơ thể, lập tức làm cho nó trên người hồng quang nổi lên một tầng màu đen, này màu đen vô cùng tốc độ hướng thân thể hắn bốn phía lan tràn. Xem nó nguyên bản đỏ au thân hình biến thành đỏ thẫm giao hội sắc thái, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Thất giai Hỏa Linh Thú, Dương Khai một kích toàn lực cũng có thể đánh chết, nhưng nơi đây Hỏa Linh Thú số lượng không ít, hắn không cách nào làm được nhiều lần đều toàn lực ứng phó, chỉ có thể dùng ma diễm đặc tính từng điểm mà đốt cháy bọn chúng giống như hư giống như thực thân hình.

Ma diễm trường kiếm từ nơi này chích sư tử đầu lâu trung rút ra, không quản để ý tới nó tồn vong, cơ hồ không có ngừng ngưng, trực tiếp bổ chém vào mặt khác một con vọt tới mình phụ cận Hỏa Linh Thú thân hình.

Ma diễm thoáng cái tựu niêm bám vào thân thể của nó trên, này đã có chút ít thật thể thân hình rất tựu tựu bốc cháy lên màu đen đóa hoa, dần dần hướng những vị trí khác khuếch tán.

Như vậy địa hình bất lợi với Dương Khai thi triển tất cả của mình bộ thủ đoạn, nhưng là đối Hỏa Linh Thú đồng dạng cũng rất bất lợi, bởi vì chỉ có hai ba trượng độ rộng, điều này sẽ đưa đến bọn chúng có thể cùng Dương Khai làm được chính diện tiếp sờ, nhiều lắm là thì ra là năm sáu chích bộ dạng, những thứ khác Hỏa Linh Thú tất cả đều bị đồng bạn ngăn cản tại hậu phương.

Nóng cùng lạnh luân chuyển, đang cùng tà cùng tồn tại quỷ dị lực lượng căn bản không phải những này Thất giai Bát giai Hỏa Linh Thú có thể ngăn cản, từng chích ngăn cản tại Dương Khai phía trước Hỏa Linh Thú, tại rên rĩ trung hóa thành hư ảo, từng khối lớn nhỏ không đều Hỏa Tinh Thạch từ không trung rơi xuống.

Dương Khai tại đánh chết Hỏa Linh Thú đồng thời, còn có dư lực đi vớt những này giá trị xa xỉ Hỏa Tinh Thạch, trong lúc nhất thời lợi nhuận chính là đầy bồn đầy bát.

Tồn tại với hạp cốc Hỏa Linh Thú số lượng không ít, khoảng chừng mấy trăm chích bộ dạng, nhưng số lượng nhiều hơn nữa cũng nhịn không được như vậy như vậy đánh chết.

Những này Hỏa Linh Thú cũng không phải là trong sơn cốc những kia, mỗi một chích trong cơ thể đều tồn tại Hỏa Tinh Thạch, cho nên Dương Khai trả giá cũng không phải là không có hồi báo.

Theo thời gian trôi qua, nguyên bản nhìn không được bên cạnh Hỏa Linh Thú tựa hồ dần dần giảm bớt, mà Dương Khai cũng đi phía trước phương đẩy vào không sai biệt lắm một đường bộ dạng.

Lại là một con Hỏa Linh Thú đánh chết với dưới thân kiếm, Dương Khai tiến tới một bước, một bên tiện tay chém ra một kích, ngăn cản mặt khác một con Hỏa Linh Thú tập kích, một bên thân thủ hướng rơi xuống ra tới Hỏa Tinh Thạch lao đi.

Động tác này hắn cũng đã lập lại vô số lần, tự nhiên là quen tay dễ làm.

Sao biết hắn một cước này bước ra, tựa hồ là giẫm vào cái gì không được địa phương, một loại không hiểu ngưng trọng cảm giác đột nhiên theo bốn phương tám hướng đánh úp, Dương Khai thậm chí cảm thấy thân thể của mình bốn phía không gian đều đọng lại.

Cái này làm cho hắn lao hướng Hỏa Tinh Thạch cái tay kia ngưng ở giữa không trung, không cách nào tiến thêm mảy may, thậm chí liền bổ chém ra đi ma diễm trường kiếm, cũng thoáng cái định trụ, thân kiếm tranh minh không thôi.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, khi hắn khiếp sợ nhìn chăm chú trung, này bổ nhào cắn tới Hỏa Linh Thú mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm cắn lấy trên cổ của hắn, thú rống thanh âm truyền ra, cực nóng vô cùng khí tức theo trong miệng phun ra, còn kèm theo nồng đậm hỏa độc.

Cái cổ chỗ truyền đến cảm giác đau đớn, hẳn là đã đã bị cắn nát da, xâm lấn vào trong cơ thể hỏa độc làm cho cổ của hắn cái cổ lửa cháy liệu, còn có loại choáng váng cảm giác.

Tựu tại hắn ngây người một lúc công phu, phía trước Hỏa Linh Thú nhất tề làm khó dễ, há miệng ra, một mảnh dài hẹp hỏa xà, từng chích hỏa cầu loại năng lượng công kích, phô thiên cái địa mà hướng Dương Khai đập bể xuống tới.

Dương Khai sắc mặt xanh đen, hắn tuy nhiên không biết rõ mình rốt cuộc tao ngộ rồi cái gì, nhưng lúc này lui nữa đã có chút ít không còn kịp rồi, vội vàng, chỉ có thể toàn lực cổ động thánh nguyên, cưỡng chế đem thân thể của mình từ nơi này ngưng cố không gian trung tránh thoát đi ra, chợt ma diễm từ trong cơ thể hung mãnh bắn ra, làm cho hắn nhìn qua giống như một cái thiêu đốt hỏa nhân.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tiếp động tĩnh truyền đến, hỏa quang tươi sáng, vài chích bổ nhào vào Dương Khai trên người gặm cắn Hỏa Linh Thú nức nở nghẹn ngào trước bay ngược đi ra ngoài, ở giữa không trung liền bị ma diễm đốt cháy sạch sẽ.

Đợi đến hỏa quang biến mất sau khi, Dương Khai chật vật vô cùng thân hình hiển hiện ra. Giờ phút này, hắn sắc mặt khó coi vô cùng, y phục trên người bị kéo rách tung toé, cái cổ chỗ, gò má chỗ, chỗ cổ tay, khắp nơi đều là bị Hỏa Linh Thú gặm cắn qua sau thật nhỏ vết thương, những vết thương kia, từng chút màu đen hỏa độc tại miệng vết thương tụ tập, như hắc khí loại lượn lờ không tiêu tan.

Bất quá bị Dương Khai thánh nguyên một bức, những này hỏa độc hết thảy đều bị bức bách đi ra, miệng vết thương đã ở kim huyết cường đại sức khôi phục dưới tác dụng rất khép lại.

Dương Khai ngưng thần nhìn qua lên trước mắt một mảnh kia không gian, biểu lộ trước nay chưa có ngưng trọng.

Chỉ là bước ra một bước, tựu suýt nữa làm cho hắn lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, nếu là chậm một chút nữa từ đó tránh thoát, Dương Khai phỏng chừng mình khẳng định phải đã bị càng thương tổn nghiêm trọng.

Nhưng là rời khỏi một bước sau khi, lại hết thảy khôi phục như thường.

Hắn không có thời gian đi tự định giá phía trước không gian kia rốt cuộc tại sao như thế quỷ dị, chỉ có thể tiếp tục giữ vững tinh thần đến ứng phó trước sau giáp công Hỏa Linh Thú.

Trong nội tâm ghi nhớ lấy sự tình, Dương Khai ra tay cũng càng tàn nhẫn rất nhiều, trước sau một ngày thời gian, hạp cốc Trung Nguyên bản tồn tại Hỏa Linh Thú bị hắn quét sạch không còn, làm cho Dương Khai trọn vẹn thu hoạch bốn năm trăm miếng Hỏa Tinh Thạch.

Như vậy con số rất là làm người nghe kinh sợ, chỉ sợ so với tuyệt đại đa số dừng lại tại tầng thứ nhất tìm kiếm Hỏa Linh Thú đánh chết thế lực thu hoạch cũng phải lớn hơn.

Dù sao tầng thứ nhất nhiệt viêm khu Hỏa Linh Thú số lượng không phải quá nhiều, đẳng cấp cũng không cao, thu hoạch đến Hỏa Tinh Thạch giá trị tự nhiên không lớn.

Đứng nguyên tại chỗ hơi chút nghỉ ngơi trong chốc lát, Dương Khai lại thả ra thần niệm hướng bốn phía cảm giác, xác nhận không có bất kỳ tiềm ẩn nguy hiểm sau khi, lúc này mới đi phía trước bước ra một bước.

Trên một ngày trước giống nhau thể nghiệm trong nháy mắt xuất hiện, đương một bước này bước ra sau khi, Dương Khai không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, cao ngất thân thể bỗng nhiên trùn xuống, phảng phất có một tòa núi lớn đặt ở trên người hắn, làm cho người ta khó có thể chịu được.

Không chỉ như thế, mảnh không gian này cực kỳ cứng lại sền sệt, cùng phụ cận không gian có rõ ràng bất đồng, Dương Khai tu luyện không gian lực lượng, trước cùng Hỏa Linh Thú giằng co, không có thời gian cẩn thận cảm giác, bây giờ điều tra một phen, lập tức hiểu rõ cái này một phiến không gian chỗ quái dị.

Không biết cái này đã từng phát sinh qua cái gì biến cố, cũng không biết cái này một phiến không gian rốt cuộc bởi vì tại sao nguyên nhân mà có biến hóa như thế, nhưng ở trong hạp cốc này, tại trước mặt của mình, có dài đến vài chục trượng trong phạm vi quái dị không gian.

Nếu như nói trước hành tẩu, tựu như trong nước du lịch vậy, như vậy tiến vào mảnh không gian này mà nói, tựu phảng phất du lịch nước thoáng cái biến thành khối băng.

Này ngưng cố không gian lực lượng, có thể đem bất luận kẻ nào gắt gao trói buộc ở chỗ này, làm cho người ta không thể động đậy, nếu như không phải Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, cũng tuyệt đối không cách nào phát hiện điểm này.

Đây cũng không phải là là cái gì cấm chế hoặc là trận pháp làm được, mà là không gian lực lượng.

Dương Khai phát hiện tại đây mà ngay cả hít một hơi cũng không có so với gian nan, không khí cứng lại ở, phải phí rất lớn khí lực mới có thể đem bọn chúng hít vào phế phủ trung.

Chính là tại sao Hỏa Linh Thú không bị mảnh không gian này áp chế? Ngược lại có thể trong đó tự do hoạt động.

Dương Khai có chút không biết rõ.

Bị áp có chút uốn lượn thân thể gian khổ vạn phần địa thẳng tắp, Dương Khai trên trán chảy ra to như hạt đậu mồ hôi, một thân huyết nhục đều ở nhúc nhích co rút, bộc phát ra toàn thân cao thấp mỗi một phần khí lực, lại như cũ bước không mở tiến độ, hành tẩu không ra một bước.

Mồ hôi trên trán tróc ra đi ra, căn bản sẽ không dưới lên phương rơi xuống, mà là vừa ly khai Dương Khai thân thể, liền bị ngưng cố không gian lực lượng đè ép thành bột mịn, tiêu tán tại trong mảnh không gian này.

Thánh nguyên cổ động càng lợi hại, nhưng Dương Khai hoảng sợ phát hiện, vô luận mình như thế nào thúc dục thánh nguyên, nguyên vốn hẳn nên tại thân thể của mình ngoài bốc cháy lên ma diễm, nhưng vẫn bị áp chế tại trong kinh mạch, không thể động đậy.

Muốn dựa vào thánh nguyên, là không cách nào tại đây đi lại.

Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, không hề thúc dục thánh nguyên, mà là ngưng tụ ra không gian lực lượng.

Đè ép tại mình quanh thân khổng lồ áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, tuy nhiên còn không có thể làm cho mình khôi phục như thường, nhưng cực kỳ thong thả địa hoạt động ra tay chân lại là không có vấn đề.

Quả nhiên vẫn phải là đúng bệnh hốt thuốc a, mảnh không gian này rõ ràng xuất hiện một ít biến dị, chỉ có dùng không gian lực lượng, mới có thể đối phó.

Hơn nữa, vừa động dùng không gian lực lượng, Dương Khai bỗng nhiên phát hiện cái này phiến quỷ dị không gian lại cùng tự thân sinh ra một tia thần kỳ đến cực điểm cộng minh, một loại kỳ diệu hiểu ra xông lên đầu, làm cho Dương Khai đối không gian lực lượng lý giải nâng cao một bước.

Điều này làm cho hắn vui mừng quá đỗi..