 Chương  1206: Gặp lại Lưu Viêm Phi Hỏa

Chương  1206: Gặp lại Lưu Viêm Phi Hỏa

Câu cửa miệng đạo phúc họa tương y, Dương Khai giờ phút này thấm sâu trong người thấu hiểu rất rõ.

Hắn không nghĩ tới tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, lại có thể biết tồn tại như vậy một mảnh kỳ lạ biến dị không gian, có thể làm cho hắn tìm hiểu không gian lực lượng ảo diệu.

Hắn lại sinh ra tạm thời không ly khai nơi đây ý định, mà là đứng tại nguyên chỗ, không ngừng mà ngưng tụ không gian lực lượng, cùng khắp nơi hết thảy sinh ra cộng minh, lại để cho cái kia một tia hiểu ra dũng mãnh vào trong óc, khắc vào sâu trong linh hồn.

Không gian lực lượng và khó tu luyện, bởi vì hiểu loại lực lượng này đích xác rất ít người, không có gì minh xác phương thức tu luyện, càng không có người truyền thụ cái gì tâm đắc.

Dương Khai vừa bắt đầu tu luyện không gian lực lượng thời điểm, là dựa vào xé rách không gian, tiến vào không gian loạn lưu ở bên trong, đi cảm ngộ loạn lưu ở bên trong bắt đầu khởi động, dùng này đến làm sâu sắc chính mình đối không gian lực lượng lý giải, bất quá loại tu luyện này cái giằng co thời gian không lâu tựu vô dụng, theo Dương Khai đối không gian lực lượng lĩnh ngộ, hắn tại không gian loạn lưu trung hành đi như giẫm trên đất bằng, tự nhiên vậy. Không cách nào lĩnh ngộ đến cái gì.

Mà sau đó lại là thông qua hấp thu Không Linh Tinh năng lượng, như vậy tu luyện là phá sản hành vi, Dương Khai nhưng lại không thể không làm.

Cũng may Thạch Khôi phát hiện cái kia phiến Không Linh Tinh mạch khoáng sản lượng phong phú, đầy đủ hắn tiêu xài một đoạn thời gian rất dài, chỉ khi nào những cái...kia Không Linh Tinh bị tiêu xài đã xong, hắn còn muốn tưởng tựu chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

Không người nào viễn lự, tất có gần lo, Không Linh Tinh tại bất kỳ một cái nào địa phương đều là rất thưa thớt tài nguyên, bởi vì nó có thể dùng đến chế tạo không gian giới, mà không gian giới là từng võ giả đều thiết yếu cất giữ bí bảo.

Hôm nay nơi đây có một mảnh phi thường thích hợp tu luyện không gian lực lượng địa phương, Dương Khai tự nhiên muốn tốt nắm chắc.

Hơn nữa, ở chỗ này tu luyện giống như so đơn thuần hấp thu Không Linh Tinh hiệu quả rất tốt, thu hoạch càng

Phát giác được điểm này về sau, Dương Khai lập tức hạ quyết tâm, tạm thời không đi, Lưu Viêm Sa Địa còn có bốn tháng tả hữu mới có thể đóng cửa thời gian lâu như vậy, đầy đủ hắn tìm được nơi thích hợp đi luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, dưới mắt không cần sốt ruột.

Trọn vẹn phí hết một nén nhang thời điểm, Dương Khai mới chậm rãi ngồi xuống, tại đây phiến quỷ dị trong không gian hành động, mặc dù Dương Khai tinh thông không gian lực lượng ảo diệu, cũng thế chậm như rùa bò nếu như gọi người ngoài thấy như vậy một màn, nhất định sẽ cảm thấy rất kỳ quái, không biết Dương Khai tại chơi cái gì xiếc bởi vì cái này không gian chỗ quái dị, thần thức là phát giác không đến, chỉ có xâm nhập trong đó tự mình nhận thức mới có phát ra hiện.

Sau khi ngồi xuống, Dương Khai dẹp loạn trong lòng quay cuồng khí huyết, trong mắt Thần Quang rạng rỡ, duỗi ra một tay nhẹ nhàng đi phía trước vung đi.

Đơn thuần một cái phất tay động tác, tựu hao phí Dương Khai cực lớn khí lực và đại lượng thời gian, nhưng theo cái tay kia huy động, một đạo mảnh như bộ lông đen kịt khe hở bỗng nhiên xuất hiện, gần kề chỉ là phù dung sớm nở tối tàn liền tiêu thất vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng nhếch miệng cười ha hả.

Hắn đã quyết định ở chỗ này lợi dụng cái này khó được hoàn cảnh tu luyện không gian lực lượng, tự nhiên là muốn sử dụng không gian chi nhận đến tu luyện.

Tại Long Huyệt Sơn trong thạch thất, Dương Khai tìm hiểu nhượng lại không gian lực lượng cụ thể hoá thủ đoạn công kích, đó chính là không gian chi nhận, bất quá khi đó vô luận hắn tu luyện như thế nào, không gian chi nhận uy lực cũng không lớn, không cách nào dùng để chính thức đối địch, đối phó nhỏ yếu địch nhân lại không dùng đến không gian lực lượng, đối phó địch nhân cường đại loại thủ đoạn này là lộ ra rất gân gà.

Cho nên hắn rất muốn độc thuộc về mình một chiêu này thần thông tu luyện ra, nhưng vẫn khổ nổi chưa có thích hợp điều kiện và hoàn cảnh.

Mà ở trong đó, tuyệt đối tựu là tốt nhất tu luyện tràng chỗ, Dương Khai có thể đoán được, một khi chính mình ở loại địa phương này đều có thể ngưng tụ ra không gian chi nhận, như vậy ly khai nơi đây, không gian chi nhận có thể phát huy ra nhất định được uy lực.

Vừa rồi thử một lần phía dưới, Dương Khai trong nội tâm thì có so đo, mảnh không gian này cứng lại sền sệt, xé rách mà bắt đầu... Rất không dễ dàng, ở chỗ này tu luyện không gian chi nhận, chẳng những có thể tăng cường chính mình đối không gian lực lượng huyền bí lý giải và lĩnh ngộ, vậy. Tuyệt đối có thể làm cho cái này thủ đoạn công kích nhanh chóng trở nên hoàn thiện.

Không nóng không vội, bình yên như tố, Dương Khai một lần khắp nơi trên đất xé rách lấy không gian, thi triển lấy chính mình không gian chi nhận.

Cái kia mảnh như bộ lông vết nứt không gian mỗi lần du vừa xuất hiện, liền lại ở chỗ này khổng lồ dưới áp lực lập tức tiêu thất vô tung vô ảnh.

Dương Khai trọn vẹn tu luyện một ngày công phu, đem chính mình khổng lồ thần thức lực lượng tiêu hao không còn, cũng thế không hề tiến triển.

Bất quá hắn một chút cũng không sợ, bởi vì hắn đã cảm giác được, chính mình đối không gian lực lượng vận dụng so về lúc trước muốn thuận buồm xuôi gió rất nhiều, xé rách không gian thủ đoạn vậy. Tự nhiên không ít, hắn tin tưởng chỉ cần lại tu luyện, nhất định sẽ có chỗ đột phá.

Thần thức lực lượng hao tổn can, Dương Khai đã không cách nào nữa tu luyện, chỉ có thể phục dụng một ít bổ sung thần thức đan dược, ngồi xuống khôi phục.

Ôn Thần Liên tuy nhiên đang tiến hóa chính giữa, nhưng nó mang đến cho mình thần thức phương diện khôi phục và thoải mái năng lực nhưng vẫn không có yếu bớt qua, thậm chí so về lúc trước còn phải mạnh hơn một phần bộ dạng.

Dương Khai chỉ là bỏ ra hai canh giờ, liền lại để cho khô cạn thức hải lần nữa trở nên tràn đầy.

Hắn chậm rãi mở mắt ra mảnh vải, đang chuẩn bị lại một lần nữa thi triển không gian chi nhận thời điểm, bỗng nhiên có một đạo Hỏa Tinh lưu quang theo cực xa vị trí nhanh chóng bay tới. Cái kia Hỏa Tinh theo chật vật chật vật hạp cốc thông đạo, như thiểm điện hướng Dương Khai tới gần.

"Lưu Viêm Phi Hỏa !"" Dương Khai nghẹn ngào kinh hô.

Lúc trước hắn tại tầng thứ nhất nhiệt viêm khu nhìn thấy qua một lần Lưu Viêm Phi Hỏa, hôm nay gặp lại, tự nhiên là liếc tựu nhận ra. Lần trước trong lúc vô tình nhìn thấy thời điểm, cái kia Lưu Viêm Phi Hỏa nhanh chóng theo Dương Khai thần niệm ở bên trong xẹt qua, Dương Khai đuổi sau nửa ngày vậy. Chưa truy đến, mất hứng vô cùng.

Cái này một quả Lưu Viêm Phi Hỏa cùng lần trước nhìn thấy giống như đúc, đều là tốc độ nhanh hư không tưởng nổi, so thần thức khuếch tán mà bắt đầu... Đều muốn Tấn Mãnh, Dương Khai trước một khắc mới phát hiện nó tại phía xa hạp cốc cuối cùng bóng dáng, sau một khắc nó tựu vọt tới trước mặt mình.

Dương Khai bản năng muốn tránh né, hắn đối thu hoạch loại vật này đã không ôm bất luận cái gì hi vọng, bởi vì Lưu Viêm Phi Hỏa biến thái tốc độ, căn bản không là hắn có thể đuổi theo.

Nhưng thân thể khẽ động, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, chỗ ở mình không gian không thể tầm thường so sánh, cứng lại sền sệt, căn bản không nhúc nhích được.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, hai con ngươi trừng lớn, gắt gao chằm chằm vào cái kia hướng cạnh mình nhanh chóng bay tới Lưu Viêm Phi Hỏa, trong nội tâm âm thầm chờ mong.

Một tiếng vang nhỏ, cái kia Hỏa Tinh tại xông vào cái này chiếm diện tích vài chục trượng dài ngắn quái dị không gian lúc, đang như Dương Khai đoán trước cái kia, tốc độ thoáng cái biến chậm vô số lần !"

Dương Khai đại hỉ, vừa rồi hắn tựu đang suy đoán cái này phiến ngưng cố không gian đối ngăn cản Lưu Viêm Phi Hỏa phải hay là không hữu dụng, hiện tại từng nghiệm chứng, lập tức biết rõ chính mình phỏng đoán không có sai, cái này ngưng cố không gian không cách nào ngăn cản Hỏa Linh Thú động tác, nhưng có thể ngăn trở Lưu Viêm Phi Hỏa biến thái tốc độ.

Ít nhất, Dương Khai hiện tại đã chứng kiến cái này một mảnh Lưu Viêm Phi Hỏa đến cùng là cái dạng gì nữa trời.

Nó tựu như một quả theo nung đỏ than củi lên bắn tung tóe đi ra Hỏa Tinh, thiêu đốt lên hỏa hồng hào quang, tuy nhiên rất tiểu, Nhưng bên trong lại tích chứa cực kỳ kinh người năng lượng.

Tại rơi vào cái kia quái dị không gian về sau, Lưu Viêm Phi Hỏa cũng không có bị định trụ, mà là dùng một loại nhân loại tự nhiên đi tốc độ chạy, chậm rãi hướng phía trước phá vòng vây.

Dương Khai hơi chút đánh giá tính toán một cái, rất nhanh liền phát hiện nếu như mình cái gì đều không làm ngừng tại nguyên chỗ lời nói, tất nhiên sẽ cùng cái này một quả quý hiếm Lưu Viêm Phi Hỏa lỡ mất dịp tốt, bởi vì theo như nó phi hành quỹ tích đến suy đoán, nó sẽ theo bên cạnh mình một xích(033m) chỗ bay đi.

Dương Khai há có thể cho phép nhẫn loại chuyện này phát sinh? Tranh thủ thời gian vận dụng không gian lực lượng, chậm chạp mà gian khổ di động thân hình, hướng Lưu Viêm Phi Hỏa phải qua đường dựa sát vào.

Từng chút một, một tấc thốn chuyển dời, Dương Khai cảm giác mình phảng phất là một cái gần đất xa trời Lão Nhân, tại tánh mạng chi lực dầu hết đèn tắt chi tế vọng muốn hoạt động ra tay chân, mỗi chuyển dời một tấc, đều hao phí Dương Khai cực lớn khí lực và thần thức lực lượng, chỉ là một lát thời gian, thân thể của hắn tựu kịch liệt run rẩy lên, một thân huyết nhục vô cùng đau đớn.

Mà cái kia Lưu Viêm Phi Hỏa, như cũ tại dùng không nhanh không chậm tốc độ hướng bên này bay tới.

Không lớn trong chốc lát, nó tựu bay đến Dương Khai bên người cách đó không xa.

Dương Khai cái kia gọi một cái gấp a, run rẩy duỗi ra một tay, muốn hướng Lưu Viêm Phi Hỏa chộp tới, Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương ngay tại khoảng cách đầu ngón tay ba thốn tả hữu trên vị trí chậm rãi phiêu tới.

Dương Khai cái mũi đều khí lệch ra.

Hắn cảm thấy cái này một quả Lưu Viêm Phi Hỏa nếu có thần trí lời nói, vừa rồi nhất định là tại đùa cợt mình không biết tự lượng sức mình.

Gian khổ nghiêng đầu sang chỗ khác, trơ mắt nhìn qua thứ này cùng mình gặp thoáng qua, Dương Khai trên mặt một mảnh ảo não chi sắc.

Vẫn bị thất bại !" Nó như là đã bay đi, Dương Khai đã biết rõ chính mình là không thể nào trảo ở nó, quả nhiên, một lát sau, Lưu Viêm Phi Hỏa chạy ra khỏi cái này phiến quái dị không gian phong tỏa, lần nữa khôi phục chi lúc trước cái loại này biến thái tốc độ, theo trong tầm mắt lóe lên rồi biến mất, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cũng chỉ thiếu kém một chút như vậy điểm liền có thể đạt được điều này có thể lại để cho thần thức sinh ra biến dị bảo vật !"

Nói trong nội tâm không tiếc nuối là không thể nào, bất quá Dương Khai rất nhanh tựu điều chỉnh tốt tâm tình của mình, không suy nghĩ thêm nữa Lưu Viêm Phi Hỏa chuyện, mà là chuyên chú bắt đầu rèn luyện chính mình không gian chi nhận.

Lưu Viêm Phi Hỏa chưa bắt được còn chưa tính, dưới mắt chính yếu nhất hay là tu luyện không gian chi lực.

Một đạo không gian chi nhận phát ra, Dương Khai kinh hỉ phát hiện không gian kia chi nhận uy lực tựa hồ tăng cường đi một tí, tuy nhiên hay là mảnh như bộ lông, tuy nhiên hay là chỉ xuất hiện trong nháy mắt tựu trừ khử vô hình, nhưng tiếp tục thời gian so hôm qua rõ ràng muốn lớn lên sao trong chốc lát.

Dương Khai trong lòng đại chấn, Lưu Viêm Phi Hỏa chuyện rất nhanh bị hắn vứt ra khỏi óc, hết sức chuyên chú bắt đầu lĩnh ngộ không gian huyền bí.

Ba ngày sau, Dương Khai nhìn trước mắt một đạo nửa tấc rộng không gian chi nhận tại bay ra chưa đủ một xích(033m) về sau mới biến mất không thấy gì nữa, trên mặt hiện ra thoả mãn và phấn chấn biểu lộ.

Cái này địa phương quỷ quái xác thực là tu luyện không gian huyền bí tốt nhất chi địa, hắn mới ở chỗ này tu luyện ngắn ngủn ba ngày, liền cảm giác mình đối không gian huyền bí lý giải có chút thông hiểu đạo lí, theo đối không gian lực lượng lý giải, phát ra không gian chi nhận uy lực vậy. So ba ngày trước cường đại hơn vô số lần.

Vô luận là không gian chi nhận lớn nhỏ, vẫn có thể tại đây phiến quỷ dị không gian tồn tại thời gian, xé rách khoảng cách, đều có được mười phần tiến bộ.

Nếu như theo như cứ như vậy tốc độ phát triển, chỉ cần lại có tầm một tháng, Dương Khai đoán chừng chính mình không gian chi nhận có thể dùng để đối địch, đến lúc đó mặc dù đối mặt phản hư cảnh cường giả thế, chưa hẳn đều chưa có sức liều mạng.

Dù sao thế loại lực lượng này tuy nhiên là phản hư cảnh cường giả chỉ có, Nhưng không gian chi nhận đồng dạng khó lòng phòng bị, quỷ dị khó lường, là ngoại trừ Dương Khai bên ngoài lại không người nào có thể sử dụng sát chiêu..