 Chương  1207: Ôm cây đợi thỏ

Chương  1207: Ôm cây đợi thỏ

Dương Khai sở dĩ nguyện ý ở chỗ này trì hoãn thời gian, một là bởi vì nơi này hoàn cảnh khó được, không muốn bỏ qua, hai là vì sâu trong đáy lòng có một ít cảm giác nguy cơ.

Hắn hôm nay lực lượng, đối phó Thánh vương cảnh là không có vấn đề, nhưng là đối phó Phản Hư Cảnh đã có lực thua, thậm chí cả cái kia tại thạch nhũ trong động đụng phải lạnh lùng nam tử, Dương Khai vậy. Không thể nói chính mình tựu nhất định có thể thắng được hắn.

Tại U Ám Tinh lên, tại tinh vực ở bên trong, Dương Khai không chỗ nương tựa, hết thảy tất cả đều được theo dựa vào chính mình.

Tiền Thông đối với hắn tốt, nhưng người ta cũng thế xem tại Dương Khai sau lưng giả dối hư ảo luyện khí đại sư sư phó trên thể diện, mới có thể khắp nơi giao hảo hắn, cho hắn mở rộng ra thuận tiện chi môn, nếu như Tiền Thông biết rõ cái kia cái gọi là sư phó cũng không tồn tại, cũng không biết hắn có thể hay không lập tức trở mặt.

Cho nên Dương Khai phải lại để cho chính mình tận lực trở nên cường đại, như vậy tại cùng người khác liên hệ thời điểm, mới sẽ không ở vào bị động, bị người nắm mũi dẫn đi.

Hắn cũng không phải là một thân một mình, trong lòng của hắn còn có rất nhiều lo lắng.

Hạp cốc nơi cuối cùng, một đạo hồng quang hiện lên, đang rèn luyện không gian chi nhận Dương Khai lập tức liền có điều cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi trợn mắt há hốc mồm.

Lại là một quả Lưu Viêm Phi Hỏa !"

Cùng ba ngày trước chứng kiến tình hình giống như đúc, cái kia Lưu Viêm Phi Hỏa đang từ hạp cốc nơi cuối cùng dùng tốc độ cực nhanh bay tới, đem làm Dương Khai phát hiện nó về sau, nó liền đã rơi vào cái kia quái dị không gian phong tỏa ở bên trong.

Biến thái tốc độ trong khoảnh khắc biến chậm, Lưu Viêm Phi Hỏa dùng một loại quỷ dị tốc độ, chậm rãi thổi qua cái này vài chục trượng không gian.

Có mấy ngày nữa trước kinh nghiệm, Dương Khai lập tức hành động, một bên gian khổ hoạt động thân hình, một bên phán đoán Lưu Viêm Phi Hỏa sẽ trải qua vị trí.

Lúc này đây vận khí tựa hồ không tốt lắm, hiện tại xuất hiện cái này một quả Lưu Viêm Phi Hỏa sẽ theo bên cạnh mình ba thước chỗ bay qua, Dương Khai phải tại nó bay qua lúc trước đuổi tới vị trí kia, mới có bắt lấy nó hi vọng.

Cho dù Dương Khai đã quen thuộc cái này phiến quỷ dị không gian sền sệt cứng lại, đối không gian lực lượng vận dụng vậy. Dần dần thuận buồm xuôi gió, Nhưng muốn ở chỗ này hành động hay là vô cùng gian khổ.

Chờ hắn thật vất vả tới gần cái kia trước vị trí thời điểm, Lưu Viêm Phi Hỏa đã lại một lần nữa bay đi.

Dương Khai nhíu mày nhìn qua cái này cùng mình lần thứ ba lỡ mất dịp tốt bảo vật, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Theo như Ngụy Cổ Xương lúc trước thuyết pháp, Lưu Viêm Phi Hỏa loại vật này cực kỳ trân quý nhưng ở Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong cũng thế cực kỳ rất thưa thớt, rất nhiều người tiến vào trong đó thậm chí chưa cơ duyên đụng phải.

Trên thực tế vậy. Xác thực như thế, Dương Khai tại tầng thứ nhất nhiệt viêm trong vùng đi thời điểm ra đi, chỉ là cơ duyên xảo hợp nhìn thấy một lần mà thôi, nếu không là hắn thần thức đủ cường, chỉ sợ cái kia Lưu Viêm Phi Hỏa theo bên người bay qua hắn vậy. Không thể nhận ra cảm giác.

Nhưng là Ngụy Cổ Xương lời nói, cái nhằm vào tầng thứ nhất mà thôi !"

Hôm nay Dương Khai vị trí vị trí, là tầng thứ ba nhiệt viêm khu, tại đây Lưu Viêm Phi Hỏa sẽ không sẽ nhiều hơn một chút, mà chính mình nhìn thấy hai quả Lưu Viêm Phi Hỏa phải hay là không đồng nhất miếng? Nó phi hành lộ tuyến phải hay là không cố định hay sao?

Nếu như là cùng một cái lời nói vậy nó phi hành lộ tuyến vô cùng có khả năng là cố định, nếu không như thế nào sẽ ở ba ngày sau Dương Khai lại một lần nữa nhìn thấy nó?

Nếu như không phải cùng một cái, như vậy cái này đầu hạp cốc chẳng lẽ có chút kỳ lạ địa phương, có thể hấp dẫn những cái...kia Lưu Viêm Phi Hỏa bay vào được xuyên qua nó?

Đủ loại nghi vấn tại Dương Khai trong đầu giao tạp lấy, Dương Khai thần sắc cũng thế biến ảo không thôi, trong lúc nhất thời lại chưa lại đi tu luyện không gian chi lực.

Rất nhanh, Dương Khai tựu lắc đầu, mặc kệ chính mình nhìn thấy hai quả Lưu Viêm Phi Hỏa phải hay là không cùng một cái, cái này đầu hạp cốc lại phải hay là không Lưu Viêm Phi Hỏa phi hành phải qua đường, đợi lát nữa mấy ngày nhìn xem nên nên có thể nghiệm chứng kết quả.

Hắn lại một lần nữa bắt đầu rèn luyện không gian chi lực, bất quá vậy. Bắt đầu hữu ý vô ý chú ý hạp cốc cuối cùng bên kia động tĩnh, muốn biết chính mình đủ loại phỏng đoán đến cùng loại nào là chính xác.

Thời gian nhàn rỗi, lại là ba ngày sau, bởi vì ghi nhớ lấy Lưu Viêm Phi Hỏa sự tình, cho nên Dương Khai sớm tựu đem ánh mắt quăng hướng hạp cốc nơi cuối cùng, một bên huy động không gian chi nhận, một bên chú ý bên kia động tĩnh.

Nhưng lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, một mực quan sát nửa ngày thời gian hạp cốc cuối cùng như cũ không hề có động tĩnh gì, vậy. Căn bản không có tái xuất hiện cái gì Lưu Viêm Phi Hỏa tung tích.

Cái này lại để cho hắn rất là ảo não.

Không gì hơn cái này thứ nhất hắn ngược lại là có thể xác định, lúc trước nhìn thấy hai lần Lưu Viêm Phi Hỏa cũng không phải cùng một cái, nếu như là cùng một cái lời nói, tựu cũng không như vậy không có quy luật, nên nên đã sớm theo bên kia bay tới mới được là.

Đã như vầy không có quy luật, vậy thì không phải là cùng một cái.

Đợi đến lúc ngày thứ tư, Dương Khai bỗng nhiên lòng có nhận thấy, lập tức hướng hạp cốc nơi cuối cùng nhìn lại, đập vào mắt chứng kiến một màn, lại để cho tâm tình của hắn phấn chấn lại là kinh ngạc.

Phấn chấn chính là, chính mình phỏng đoán có một cái là chính xác, cái kia chính là cái này đầu hạp cốc, xác thực là Lưu Viêm Phi Hỏa phải qua đường, bởi vì giờ phút này hạp cốc nơi cuối cùng đã xuất hiện ánh sáng màu đỏ.

Kinh ngạc chính là, ánh sáng màu đỏ không phải một đạo, mà là hai đạo, một trước một sau, cơ hồ đồng thời đã tới một mảnh kia quái dị không gian, sau đó tốc độ giảm nhiều, chậm rãi hướng bên này bay tới.

Dương Khai lập tức hành động, chi hai lần trước thất thủ, đã lại để cho hắn đã có mười phần kinh nghiệm, hắn xác định chính mình một lần sẽ không lại thất thủ.

Bất quá lại để cho hắn do dự chính là, lúc này đây rõ ràng  bỗng chốc đã tới rồi hai quả Lưu Viêm Phi Hỏa, giữa lẫn nhau khoảng cách kém hơn một trượng, không có khả năng đồng thời đem chúng đều bắt được.

Chỉ là chần chờ một cái chớp mắt, Dương Khai tựu hoạt động lấy thân hình, hướng cách cách mình tương đối gần cái kia một quả Lưu Viêm Phi Hỏa phải qua đường dựa sát vào đi qua, đồng thời trên tay xuất hiện một cái bình ngọc.

Ngụy Cổ Xương chỉ nói là Lưu Viêm Phi Hỏa diệu dụng và quỷ dị, lại chưa nói với Dương Khai nên như thế nào thu nó, đoán chừng tên kia mình cũng không rõ ràng lắm.

Dương Khai chỉ có thể trước dùng bình ngọc tạm thời thử một lần, nếu như không được lại khác muốn phương pháp.

Trải qua nhiều ngày như vậy quen thuộc và rèn luyện, hắn hiện tại hành động vậy. So với trước muốn mau hơn không ít, không đợi cái kia Lưu Viêm Phi Hỏa thổi qua đến, Dương Khai cũng đã ngăn ở tiền phương của nó.

Ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái này một quả Lưu Viêm Phi Hỏa, trong cơ thể thánh nguyên âm thầm cổ đãng, các loại... Nó tiếp cận không sai biệt lắm thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên một chưởng hướng phía trước đẩy đi.

Vốn tốc độ tựu không quan tâm Lưu Viêm Phi Hỏa ăn hết một kích này, trở nên càng thêm chậm chạp.

Dương Khai đại hỉ, vội vàng giơ lên sớm liền chuẩn bị tốt bình ngọc, đem miệng bình nhắm ngay Lưu Viêm Phi Hỏa, khiến nó chui đầu vô lưới.

Toàn bộ quá trình vô cùng thuận lợi, Lưu Viêm Phi Hỏa vậy. Trực tiếp đã rơi vào trong bình ngọc, nhưng cái kia bình ngọc tại trong chớp mắt, đã bị nóng rực hỏa lực thiêu thành tro tàn.

Dương Khai nhướng mày, trong nội tâm tinh tường chính mình có chút nhớ nhung đương nhiên, không chần chờ nữa, một thanh hướng Lưu Viêm Phi Hỏa trảo tới, đem hắn trảo tại trên lòng bàn tay, không đợi nó bên trong hỏa lực bộc phát, Dương Khai ma diễm đã tầng tầng bao trùm đi qua, đem Lưu Viêm Phi Hỏa một tầng tầng bao vây lấy.

Dương Khai tinh tường cảm nhận được, Lưu Viêm Phi Hỏa nóng rực đang cùng mình ma diễm chống đỡ, cả hai tầm đó lại người này cũng không thể làm gì được người kia, hơn nữa nó lại ở bên trong tả xung hữu đột, ý đồ đột phá ma diễm phong tỏa.

Nhưng Dương Khai làm sao cho nó cơ hội này? Vuông pháp coi như cũng được, lập tức bắn ra ra càng nhiều nữa thánh nguyên, hóa thành mạnh hơn liệt ma diễm, đem Lưu Viêm Phi Hỏa gắt gao khổn trói ở trong đó.

Không lớn thời gian qua một lát, bị ma diễm bao khỏa ở trong đó Lưu Viêm Phi Hỏa an ổn lại, không hề có cái gì động tác.

Nhìn qua trên tay cái kia một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, hừng hực thiêu đốt hắc hỏa cầu, Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Cuối cùng là gặt hái được một quả Lưu Viêm Phi Hỏa, thật không dễ dàng a, bất quá mặt khác một quả cũng tại Dương Khai đối phó đồng bạn của nó thời điểm bỏ trốn mất dạng.

Dương Khai cũng không có cái gì tiếc nuối, đã xác định cái này đầu hạp cốc là Lưu Viêm Phi Hỏa phải qua, chính mình cái phải ở chỗ này ôm cây đợi thỏ là tốt rồi, nên nên có thể thu hoạch càng nhiều nữa.

Ma diễm hình thành hắc hỏa cầu không cách nào bỏ vào không gian giới, chỉ có thể ném vào hắc sách trong không gian, các loại... Sau khi trở về, đem ma diễm cởi bỏ, có thể tốt lợi dụng cái này Lưu Viêm Phi Hỏa thần kỳ chỗ.

Đã có lần thứ nhất thu hoạch, Dương Khai tâm tình rất mỹ diệu, rèn luyện không gian chi nhận và cảm ngộ không gian huyền bí vậy. Trở nên càng phát nhẹ nhõm, đối không gian lực lượng vận dụng đồng dạng càng ngày càng thành thạo, mà cái này phiến quỷ dị không gian mang cho hắn trói buộc tắc thì trở nên càng ngày càng nhỏ.

. . .

Hơn một tháng về sau, Dương Khai dùng đồng dạng phương pháp, gặt hái được một quả Lưu Viêm Phi Hỏa, thần sắc không vui không buồn, tiện tay liền đem hắn ném vào không gian giới ở bên trong.

Hắn ở chỗ này tu luyện nửa tháng tả hữu, trước trước sau sau lấy được Lưu Viêm Phi Hỏa cùng sở hữu chín miếng.

Số lượng không ít, nên nên chưa từng có người có thể được đến nhiều như vậy Lưu Viêm Phi Hỏa, nhưng là Dương Khai hai đầu lông mày lại tuôn ra một ít nhàn nhạt tiếc nuối.

Bởi vì theo hắn đối không gian lực lượng lý giải, cái này phiến quỷ dị không gian đối với hắn tu luyện tác dụng đã càng ngày càng nhỏ, hơn nữa hắn không ngừng mà ở chỗ này thi triển không gian chi nhận, càng không ngừng xé rách không gian, giống như có lẽ đã có chút phá hư mảnh không gian này ngưng trọng sền sệt trình độ, lại để cho cái này khó được tu luyện tràng chỗ càng ngày càng gần như bình thường hóa.

Đã không có mảnh không gian này cường đại trói buộc, Lưu Viêm Phi Hỏa tiến vào tại đây về sau, tốc độ hạ thấp vậy. Chưa lấy trước như vậy khủng bố, nếu không có Dương Khai kinh nghiệm mười phần, vừa rồi cái này một quả Lưu Viêm Phi Hỏa chỉ sợ là muốn theo trước mặt hắn bay qua.

Dương Khai đoán chừng chính mình nhiều lắm là chỉ có thể tu luyện nữa mười ngày tả hữu, tại đây đối với hắn tựu không…nữa hiệu quả.

Đã như vầy, vậy thì lợi dụng đến cuối cùng một khắc sẽ rời đi.

Hạ quyết tâm, Dương Khai không hề lãng phí thời gian, đem thu hoạch đến Lưu Viêm Phi Hỏa ném vào hắc sách trong không gian, vùi đầu khổ tu.

Liên tiếp đợi vài ngày công phu, không còn có Lưu Viêm Phi Hỏa xuất hiện, tựa hồ là bởi vì Dương Khai không kiêng nể gì cả bắt, lại để cho những cái...kia cách nơi đây Lưu Viêm Phi Hỏa đã tiêu thất hầu như không còn.

Một ngày này, Dương Khai rốt cục lại một lần nữa cảm ứng được Lưu Viêm Phi Hỏa khí tức, không dám lãnh đạm, lập tức hành động.

Chờ hắn nhanh chóng đuổi tới vừa đúng vị trí về sau, cái kia Lưu Viêm Phi Hỏa vừa vặn tiến đụng vào cái này quái dị trong không gian, hắn quen việc dễ làm xòe bàn tay ra, đem hắn nắm ở lòng bàn tay chỗ, sau đó cổ động thánh nguyên hóa thành ma diễm, đem hắn tầng tầng bao khỏa.

Không lớn thời gian qua một lát, một cái hắc hỏa cầu tựu xuất hiện trên tay.

Nhưng không đợi Dương Khai đem hắn ném vào hắc sách không gian, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng nhẹ kêu tiếng kêu sợ hãi, chợt một hồi tay áo phần phật động tĩnh vang lên, tựa hồ có mấy cái võ giả đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận tới.

Dương Khai nhướng mày, lập tức đem hắc hỏa cầu ném vào hắc sách không gian, xoay người hướng người tới nhìn lại.

Xem xét phía dưới, Dương Khai hai đầu lông mày không khỏi hiện lên một tia chán ghét, bởi vì đến người đúng là Chiến Thiên Minh mấy cái võ giả..