Chương 1208: Không có cái gì tốt 

Chương 1208: Không có cái gì tốt 

Chương 1208: Không có cái gì tốt

Chiến Thiên Minh xuất thân võ giả rất dễ phân biệt, điểm này theo quần áo của bọn họ có thể đoán được, nguyên một đám mặc kim quang xán lạn trường sam, có vẻ uy phong không ai bì nổi.

Mà những võ giả này, thường làm cho người ta một loại cảm giác mắt cao với đỉnh, ngoại trừ đối Lôi Thai Tông võ giả có một tia nhìn thẳng vào bên ngoài, còn thế lực võ giả khác, vô luận đối phương tu vi cao thấp, hết thảy đều mang theo một loại khinh miệt cùng khinh thường.

Tựa hồ Chiến Thiên Minh dường như có nhiều người rất giỏi, mà bọn họ những người này, cũng sợ người khác không biết rõ mình xuất thân Chiến Thiên Minh, chỗ ngực dùng kim tuyến thêu ra chữ Chiến, cách thật xa đều có thể chứng kiến.

Bởi vì Khúc Trường Phong nguyên nhân, Dương Khai đối Chiến Thiên Minh người một mực không có cái gì hảo cảm, cho nên vừa thấy tới cái này vài người lại là Chiến Thiên Minh, hắn chỉ biết chuyện ngày hôm nay không cách nào yên ổn, vừa rồi mình thu Lưu Viêm Phi Hỏa một màn hẳn là rơi vào mấy người kia trong mắt.

Cũng không biết bọn họ thấy được nhiều ít.

Giây lát, Chiến Thiên Minh bốn người liền vọt tới Dương Khai trước mặt cách đó không xa, sắc mặt hoan hỉ đánh giá hắn.

Phải thừa nhận, Chiến Thiên Minh xác thực nội tình hùng hậu, tới bốn người này tất cả đều là Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả, mỗi người trong cơ thể thánh nguyên đều so với bình thường võ giả rất hùng mạnh và tinh khiết, trên người đều lóe ra lam nhạt màn sáng đưa bọn họ bao bọc họ ở trong, này màn sáng hàn khí bức người, rõ ràng là thuộc loại hàn lãnh do bí bảo phát huy tác dụng, thay bọn họ ngăn cản nơi đây hỏa độc xâm lấn.

Cầm đầu một cái mặt trắng không râu, nhìn về phía trên hơn bốn mươi tuổi nam tử tại điều tra đến Dương Khai chân thật tu vi sau khi, lông mày nhịn không được nhảy lên, một bộ kinh ngạc đến cực điểm biểu lộ.

Hắn không rõ Dương Khai một cái Thánh Vương một tầng cảnh, là như thế nào loại này ác liệt hoàn cảnh tồn tại, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ cũng không có bí bảo thủ hộ, điều này làm cho trong lòng hắn cả kinh, nhìn về phía Dương Khai biểu lộ hơi có chút ngưng trọng.

Có thể ở cái này không cần bí bảo, chỉ dựa vào thánh nguyên ngăn cản nóng bức cùng hỏa độc người, cũng không thể coi như không quan trọng.

"Hắn mới vừa rồi là không phải thu một miếng Lưu Viêm Phi Hỏa?" Bên cạnh cái khác thân hình gầy gò nam tử trợn ngược mắt, ngạc nhiên nhướn mắt lên.

Xem ra bọn họ vừa rồi cách được quá xa, cũng không có nhìn rõ ràng, chỉ là có chỗ hoài nghi, cho nên mới phải lập tức chạy tới muốn xác nhận một phen.

"Không đến nỗi a, Lưu Viêm Phi Hỏa thứ này há lại là tùy tiện có thể thu đến? Tầng thứ ba tuy nhiên Lưu Viêm Phi Hỏa số lượng nhiều một ít, nhưng Phương Thiên Trọng đều không có thể đuổi tới, hắn bằng cái gì có thể thu lấy?" Cái thứ ba xấu xí võ giả chậm rãi lắc đầu, một bộ không tin bộ dạng.

"Có phải là, hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?" Này thân hình gầy gò nam tử cười hắc hắc, đĩnh đạc địa hướng Dương Khai nói: "Tiểu tử, vừa rồi ngươi thu cái gì gì đó, lấy ra nhìn xem."

"Liên quan gì đến các ngươi?" Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn qua bốn người, một điểm hoảng sợ thậm chí chạy trốn ý tứ đều không có.

"Ha ha. . ." Này thân hình nhỏ gầy nam tử nghe vậy cười ha hả, không ngừng gật đầu nói: "Ân, xác thực không liên quan chuyện của chúng ta, nhưng là tiểu tử, ngươi biết rõ chúng ta là cái gì người sao? Rõ ràng dám theo chúng ta như thế nói chuyện, có chút ý tứ."

Nói như vậy trước, thần sắc lăng liệt, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, muốn mạng sống mà nói, sẽ đem ngươi vừa rồi thu gì đó giao ra đây, nếu đại gia tâm tình tốt, cho ngươi không chết, bằng không. . . Hắc hắc. . ."

Một tiếng hắc hắc, ý uy hiếp tràn  với nói nên lời.

Này một mực tại dò xét Dương Khai mặt trắng không râu nam tử nghe vậy, khẽ chau mày, bất quá rất nhanh giãn ra, hắn tuy nhiên nhìn ra Dương Khai có chút không tầm thường, thần sắc của đối phương cũng trấn định vô cùng quỷ dị, nhưng đối phương dù sao chỉ là một cá nhân mà thôi, hắn không tin dùng mình bốn người thực lực hội cầm đối phương không có biện pháp.

Dưới gầm trời này tổng có một chút tự cho mình rất cao, có điểm bổn sự tựu cảm thấy mình rất rất giỏi võ giả, loại người này hắn gặp qua rất nhiều, bởi vì hắn bản thân chính là một trong số đó, bất quá sau khi bị Khúc Trường Phong nhiều lần làm nhục sau khi, hắn mới nhận rõ núi cao còn có núi cao hơn sự thật.

Hắn vô ý thức địa đem Dương Khai quy nạp đến loại người này chính giữa đến đây.

Loại người này nhất định là yếu thiệt thòi lớn.

Bản thân của hắn vận khí không tệ, bởi vì cùng Khúc Trường Phong là cùng một cái tông môn xuất thân, cho nên không có ở Khúc Trường Phong trên tay vứt bỏ tính mệnh, bất quá tại nhận rõ sự thật sau khi, hắn làm việc tựu so với trước kia an phận rất nhiều.

"Ngươi muốn ta đưa cho? ngươi tính toán cái gì?" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua đối phương bốn người, thần sắc như trước đạm mạc.

"Tiểu tử đừng rượu mời không uống lại uống rượu phạt!" Này thân hình nhỏ gầy nam tử không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên như thế kiên cường, lập tức sắc mặt có chút không nhịn được.

Hắn trước kia dùng chiêu này đến đe dọa người khác, cái nào võ giả không phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ? Thậm chí liền hắn vừa ý một trong đó võ giả nữ nhân, đối phương cũng ngoan ngoãn địa đem này mi mục như vẽ nữ tử làm cho đi ra, mặc dù hắn chỉ là đùa bỡn vài ngày liền bỏ mặc, nhưng cho tới bây giờ không ai dám không đáp ứng yêu cầu của hắn.

Đơn giản là hắn xuất thân Chiến Thiên Minh!

Đừng nói là ở bên ngoài, huống chi nơi đây là Lưu Viêm Sa Địa, cái này lại vết chân hoang vu, chỗ vắng vẻ, đúng là giết người vùi thi nơi tốt! Nhất niệm đến tận đây, vũ giả này trong mắt hàn quang lập loè, sát khí hiển thị rõ.

"Chờ một chút!" Không đợi hắn động thủ, này mặt trắng không râu trung niên nam tử đột nhiên nhắc hắn.

Hai người khác cũng đều quay lại nhìn, chỉ thấy nam tử này đi ra vài bước, ngưng thần nhìn qua Dương Khai, có chút chắp tay nói: "Bằng hữu, tại hạ vị sư đệ này tính tình có chút táo bạo, vừa rồi như hữu đắc tội, mong rằng không cần phải so đo."

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, không động trong lòng.

"Sư huynh. . ." Này nhỏ gầy nam tử một gặp mình sư huynh rõ ràng cho Dương Khai xin lỗi, lập tức giật mình không nhỏ, kinh hô: "Ngươi cũng quá cẩn thận rồi điểm a? Cùng hắn nói nhảm cái gì a."

Trung niên nam tử kia mỉm cười: "Để tâm chuyện nhỏ, sư phó cũng dạy bảo chúng ta, vạn năm thuyền không lật! Vị bằng hữu kia cũng không phải là người thường, tuy nhiên sư huynh nhìn không ra lai lịch của hắn cùng thân phận, nhưng có thể ở cái này bình yên vô sự, chắc là có chút bổn sự, chúng ta có thể nhẹ nhàng giải quyết việc này là tốt nhất."

Ẩn ý nói, nếu như không cách nào hòa bình giải quyết động thủ lần nữa không muộn.

Này nhỏ gầy nam tử nghe vậy, mặt âm trầm nghĩ ngợi, lại không hề nói nhảm.

Trung niên nam tử lúc này mới cười nhìn qua Dương Khai, tiếp tục nói: "Bằng hữu, chúng ta cũng không muốn nhiều chuyện, dù sao đây là Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba, dù cho ai tại đây cũng chờ đợi lo lắng, cho nên bằng hữu có thể hay không cho tại hạ mặt mũi, để cho vị sư đệ này kiểm tra không gian giới của ngươi?"

Hắn vẻ mặt cười tủm tỉm, nói hồn nhiên không thèm để ý, phảng phất thực sự không phải là tại yêu cầu kiểm tra Dương Khai không gian giới, mà là như một cái lão bằng hữu đang tìm Dương Khai mượn một kiện râu ria gì đó.

"Các ngươi muốn nhìn không gian giới của ta?" Dương Khai đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

"Đúng là!" Trung niên nam tử nhẹ nhàng vuốt cằm, tiếu dung như trước như gió thoảng, "Tại hạ sư huynh đệ mấy người cũng không ác ý, chỉ là muốn xác nhận, vừa rồi bằng hữu rốt cuộc thu cái gì gì đó, nếu như không phải Lưu Viêm Phi Hỏa mà nói, chúng ta nhất định sẽ không ham bằng hữu tài vật, chắc chắn đem không gian giới xin trả, không biết bằng hữu định như thế nào?"

"Tốt!" Vượt quá dự liệu của hắn, Dương Khai lại một ngụm đáp ứng xuống, điều này làm cho trung niên nam tử lông mày có chút nhảy lên, có vẻ thật bất ngờ, trong nội tâm thầm suy nghĩ, mình là không phải chú ý quá mức, đối phương kỳ thật cũng không có cái gì bổn sự, bằng không sao vậy hội như thế dễ nói chuyện?

Đang lúc hắn kinh nghi bất định thời điểm, đã thấy Dương Khai quả nhiên bả không gian của mình giới theo trên ngón tay cởi ra, nhẹ nhàng mà tung tung, tứ ánh mắt lập tức theo này cái bình thường không gian giới cao thấp phập phồng.

"Ném tới!" Này nhỏ gầy nam tử gặp Dương Khai như thế phối hợp, lập tức cao giọng hô một câu, tựa hồ không thể chờ đợi được địa muốn cẩn thận kiểm tra một phen.

"Không gian của ta giới mặt cũng không có cái gì thứ tốt." Dương Khai hướng hắn cười cười, giọng điệu hơi có vẻ nghèo kiết hủ lậu, "Thì ra là một khối Hỏa Diệu Tinh tủy. . ."

Trên tay Dương Khai đột nhiên nhiều ra một khối đầu người lớn nhỏ, toàn thân huyết hồng chi s Thạch Đầu, một cổ nóng rực đầy tinh khiết hỏa viêm lực theo khối đá này phát ra, rừng rực cô đọng hỏa hệ năng lượng, đang tại trên tảng đá du động không ngừng, phảng phất đang sống.

"Hỏa Diệu Tinh tủy?" Bốn người nhất tề hô lên nghẹn ngào kinh hãi, mà ngay cả một ít thẳng mỉm cười lạnh nhạt trung niên nam tử, cũng cuối cùng thay đổi nét mặt, trong mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

Hỏa Diệu Tinh tủy là Hư Vương cấp tài liệu, mà trên tay Dương Khai cái này một khối tuy nhiên chỉ là Hư Vương cấp hạ phẩm cấp bậc, nhưng khối này quý do kích thước không nhỏ, bằng đầu người lớn Hỏa Diệu Tinh tủy, đừng nói bốn người gặp qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Như thế một khối tài liệu nếu như phóng ở bên ngoài, đây tuyệt đối là giá trị liên thành, thoải mái bán cá hai ba ngàn vạn Thánh Tinh không thành vấn đề.

Trước bọn họ từng nghe nói qua, tại Thiên Vận Thành Tụ Bảo lâu đấu giá hội trên, xuất hiện một ít giá trị ngàn vạn, thậm chí trên ức Thánh Tinh bảo bối, đáng tiếc bọn họ lúc ấy không có tư cách tham gia, không có thể tận mắt nhìn đến này rung động tràng diện, một mực vẫn trông đợi, nhưng hôm nay, xuất hiện ở trước mắt mình một khối đỉnh cấp tài liệu luyện khí như thế.

Mà lại bị một cái Thánh Vương một tầng cảnh võ giả giữ lấy!

Nếu như mình sư huynh đệ mấy người có thể được đến cái này bảo bối, coi như là mọi người chia đều, mỗi người cũng có thể phân mấy trăm vạn Thánh Tinh a, cả đời này tu luyện vật tư đều không cần phát sầu.

Trong lúc nhất thời, bốn người hô hấp nặng nhọc, trong mắt tinh quang lóe rabốn phía, tựa hồ sẽ ra tay cướp đoạt ngay, đến nỗi trung niên nam tử trước nói sẽ không ham Dương Khai tài vật, sớm vứt lời đã nói chi lên tận mây xanh.

Nhưng không chờ bọn họ có cái gì động tác, Dương Khai rõ ràng đem người nọ nhức đầu tiểu nhân Hỏa Diệu Tinh tủy thu vào không gian giới trung, làm cho bốn người vừa giận lại thất vọng.

"Ai, còn có cái này khối Hỏa Tinh Thạch, cũng không tính là cái gì thứ tốt." Dương Khai sâu kín thở dài trước, phảng phất căn bản không biết cái gì gọi tiền tài không để ra ngoài, lại lấy ra một khối cái thớt lớn nhỏ, đỏ sậm sáng chói tinh thể.

Khối tinh thể này tuy nhiên cùng vừa rồi này khối Hỏa Diệu Tinh tủy đồng dạng, đều tản ra nóng rực hỏa lực, nhưng hai người rõ ràng không phải cùng một loại tài liệu.

Người phía trước là khoáng thạch một loại, sau giả lại cùng Chiến Thiên Minh bốn người một đường đạt được Hỏa Tinh Thạch năng lượng khí tức rất tương tự.

"Không có khả năng!" Này nhỏ gầy nam tử hét lên một tiếng, chỉ vào Dương Khai hai tay ôm này cực lớn Hỏa Tinh Thạch, không ngừng mà lắc đầu nói: "Không có khả năng có như thế khối lớn Hỏa Tinh Thạch, không có thế nào chỉ Hỏa Linh Thú trong cơ thể sẽ có loại vật này!"

Không trách hắn không nhìn được hàng, chỉ là bọn hắn sư huynh đệ bốn người một đường giết qua, lấy được lớn nhất một khối Hỏa Tinh Thạch cũng bất quá là trứng bồ câu lớn nhỏ, cùng trên tay Dương Khai cái này so ra, quả thực là che trời đại thụ cùng mầm cây nhỏ khác biệt.

Hơn nữa, nếu như cái này thật sự là Hỏa Tinh Thạch, này Hỏa Linh Thú tích chứa nó là cấp bậc nào? Lại có thể kích thước khổng lồ như thế?

Hắn không biết Dương Khai có thể đánh chết Hỏa Linh Thú lớn như vậy, mà tu vi Dương Khai đang dối trá!.