	Chương 1209: Thuấn sát

Chương 1209: Thuấn sát

Chương 1209: Thuấn sát

Chiến Thiên Minh bốn người tại Dương Khai liên tiếp xuất ra đầu người lớn nhỏ Hỏa Diệu Tinh tủy cùng cái thớt lớn nhỏ Hỏa Tinh Thạch sau, sẽ không có thể bình tĩnh, trước không quản Hỏa Tinh Thạch là thật là giả, một khối đó Hỏa Diệu Tinh tủy tuyệt đối là thật sự không thể nghi ngờ, trong lúc nhất thời, trong lòng bốn người tham niệm nổi lên, đã tại trong lòng đem Dương Khai xem thành một người chết.

Tùy tùy tiện tiện tựu lấy ra lưỡng dạng giá trị liên thành bảo bối, ai biết không gian của hắn giới lí còn có vật gì tốt?

Nói không chừng thật sự có Lưu Viêm Phi Hỏa!

Giết hắn, nhất định phải giết hắn, sau đó đoạt hắn giới chỉ, tỉ mỉ địa kiểm tra một phen. Chỉ cần có thể cướp được cái này võ giả giới chỉ, này nửa đời sau tu luyện tựu rốt cuộc không cần phát sầu.

"Còn có cái gì?" Này mặt trắng không râu trung niên nam tử khóe mắt từng đợt địa run rẩy, tuy nhiên đồng dạng trong nội tâm tràn đầy khát vọng cùng giữ lấy dục vọng, nhưng so với cái khác ba cái đồng môn đem tâm tư đều đọng ở trên mặt biểu hiện muốn tốt rất nhiều, hắn tối thiểu nhất nhìn qua coi như tỉnh táo, duy chỉ có này run rẩy thanh âm bán rẻ tâm tình của hắn kích động.

"Còn có hơn mười cây Thúy La thảo, một cây cổ huyền đằng, ba miếng Xích Huyết quả. . ." Dương Khai đồng dạng dạng địa theo không gian giới lí ra bên ngoài cầm gì đó, mỗi xuất ra đồng dạng, cũng làm cho đối diện bốn người ánh mắt nóng rực một phần.

Những linh thảo này linh dược tuy nhiên không thể so với trước lưỡng dạng quý trọng, thế nhưng giá trị xa xỉ, nhất là này hơn mười cây Thúy La thảo, đây chính là từng tông môn đều khát vọng lấy được linh dược, Chiến Thiên Minh tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, cái này hơn mười cây Thúy La thảo lấy về, chính là có thể đổi một số cực lớn cống hiến, đến lúc đó có thể tìm vài vị Trưởng lão đưa ra một cái không tính quá phận yêu cầu.

"Ân, đúng rồi, còn có chín miếng Lưu Viêm Phi Hỏa, bất quá vật kia không có phương tiện lấy ra, lấy ra các ngươi cũng nhìn không được." Dương Khai ha ha cười, đem mình vào Lưu Viêm Sa Địa sau thu hoạch toàn bộ bạo lộ.

Ngoại trừ này khối bị Ôn Thần Liên hấp thu vô sắc tinh thể bên ngoài, hắn không có chút nào giấu diếm.

"Thực có Lưu Viêm Phi Hỏa?" Này xấu xí nam tử giật mình kêu lên.

"Đúng vậy. Ta lừa các ngươi làm cái gì, vừa rồi các ngươi không phải cũng nhìn thấy sao?" Dương Khai nhếch miệng cười.

Bốn người biểu lộ dần dần trở nên (trở thành) cổ quái đến cực điểm.

Trên mặt của mỗi người lại đều toát ra thần sắc khó xử, bởi vì bọn hắn sư huynh đệ bốn người cùng một chỗ hành động, tại Lưu Viêm Sa Địa lí chờ đợi ba tháng thời gian, khắp nơi tìm kiếm bảo bối, vốn có tự nhận là thu hoạch không sai, đều mừng rỡ phi thường, nhưng hôm nay cùng Dương Khai những này thu hoạch tương đối, quả thực một trời một vực. Liền người ta thu hoạch một phần trăm đều không có.

Cái này làm cho sắc mặt của bọn hắn có chút chịu không được nữa, nhìn qua Dương Khai ánh mắt càng cực nóng.

"Ngươi gạt người!" Này nhỏ gầy nam tử đột nhiên tròng mắt nhất chuyển, lãnh quát một tiếng, "Tiểu tử, ngươi thật to gan. Đảm dám lừa gạt sư huynh đệ của ta bốn người, ngoan ngoãn bả giới chỉ cho ta kiểm tra một chút, ta hãy bỏ qua ngươi!"

Nói như vậy trước, hắn cùng bên cạnh này xấu xí võ giả liếc nhau, tâm ý tương thông địa một tả một hữu hướng Dương Khai vọt tới.

Tại nhiều như thế thứ tốt trước mặt, hắn lại cũng không muốn cùng Dương Khai nói nhảm nhiều, tùy tiện tìm cá lấy cớ. Liền muốn ra tay cướp đoạt. Hai người này tuy nhiên ngang ngược càn rỡ, thường xuyên lấy mạnh hiếp yếu, nhưng dù sao đều là Chiến Thiên Minh tinh anh võ giả, cho nên mặc dù tại đối mặt Dương Khai một cái Thánh Vương một tầng cảnh võ giả thời điểm. Cũng không có một điểm qua loa chủ quan.

Bọn họ bốn người này gần ba tháng qua, tại Lưu Viêm Sa Địa lí trải qua không ít giết người đoạt bảo chuyện tình, tự nhiên tinh tường có ít người mặt ngoài nhìn xem không được tốt lắm, nhưng trên thực tế lại là có một chút thủ đoạn. Sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực đâu. Huống chi Dương Khai người này nhìn xem cũng có chút không bình thường, từ đầu đến cuối hắn đều một bộ lạnh nhạt bộ dáng.

Bọn họ ẩn ẩn cảm thấy Dương Khai có cái gì dựa. Cho nên tại động thủ trong nháy mắt liền ngưng tụ thánh nguyên thủ hộ quanh thân, đều tự sát chiêu ẩn mà không phát, đề phòng phi thường, để tránh Dương Khai sắp chết phản kích, cho bọn hắn mang đến cái gì tổn thất.

Mà này mặt trắng không râu trung niên nam tử cùng một cái khác hình thể mập mạp võ giả phép tắc đứng nguyên tại chỗ không hề động bắn ra, hai người tuy nhiên đều có chút là lạ cảm giác, âm thầm cảm thấy Dương Khai có chút giống cố ý dẫn đồng bạn ra tay, nhưng trọng bảo tựu tại trước mắt, bọn họ mặc dù trong nội tâm hoài nghi, cũng không có ngăn cản mình đồng bạn.

Ai chứng kiến nhiều như vậy thứ tốt, cũng sẽ mạo hiểm đi bác nhất bác, đây chính là đủ để trả giá tánh mạng bảo bối.

Một cái Thánh Vương một tầng cảnh, năng lực lại lớn, có thể đại qua Khúc Trường Phong?

Coi như là Khúc Trường Phong ở chỗ này, cũng không có khả năng dùng một người đối phó bốn người bọn họ. Cho nên bọn họ một bên lưu ý Dương Khai động tác, một bên tùy thời chuẩn bị ra tay trợ giúp, để tránh đối phương thực có cái gì kinh thiên động địa thủ đoạn.

Này dáng người nhỏ gầy cùng xấu xí hai cái võ giả tốc độ cực nhanh, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền nhào tới Dương Khai trước mặt ba trượng chỗ, mà Dương Khai lại một bộ giật mình đến cực điểm bộ dáng, phảng phất mới phát hiện bọn họ rõ ràng lao đến dường như, liền tranh thủ trước theo không gian giới trung lấy ra các loại thứ tốt thả lại trong giới chỉ, một bộ luống cuống tay chân bộ dáng làm cho trong lòng hai người cảnh giác đại giảm, không còn có do dự, tốc độ bộc phát đến cực hạn trình độ.

Chính là rất nhanh, bọn họ tựu chứng kiến Dương Khai lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười tiếu dung.

Tại nhìn thấy này tia tiếu dung trong nháy mắt, hai người liền ý thức được không ổn, này là một loại gian kế thực hiện được mỉm cười, giống như hắn sớm địa ở chỗ này bày ra cái gì bẫy rập, chuyên môn chờ người khác chui đầu vô lưới.

Liền đối phương nhìn sang ánh mắt, đều tràn đầy khinh thường cùng ý trào phúng, nơi đó còn có thể nhìn thấy trước luống cuống tay chân?

Sau một khắc, hai người cấp tốc hướng Dương Khai tiến lên thân thể, như phảng phất là bị một mặt bức tường vô hình cho ngăn ngăn cản ngay tại chỗ, thoáng cái dừng lại, hai tiếng kêu đau đớn đồng thời truyền ra, hai vị này Thánh Vương ba tầng cảnh thân thể bỗng nhiên trùn xuống, đồng thời có loại núi lớn áp đỉnh cảm giác, hô hấp không khoái, một thân huyết nhục co rút nhúc nhích, xương cốt đều truyền đến răng rắc sát lỗi vị thanh.

Cái này một mảnh quỷ dị không gian, tại Dương Khai mới vừa gia nhập nơi đây thời điểm suýt nữa làm cho hắn không có thể tránh thoát, Dương Khai thân thể so với bình thường võ giả yếu cường hãn quá nhiều, liền Dương Khai đều kiêng kị vô cùng địa phương, hai người này há có thể đơn giản đào thoát?

Tuy nhiên Dương Khai cái này hơn một tháng tại nơi này tu luyện không gian chi nhận, đem nơi này sền sệt ngưng trọng phá hư thất thất bát bát, có thể quấy nhiễu cái này hai cái võ giả vẫn là có thể, chỉ cần có một nháy mắt thời gian, Dương Khai có thể đơn giản kích giết bọn hắn.

Cho nên vừa xông tiến cái này phiến quỷ dị không gian, bọn họ gục hỏng bét.

Hai người đột nhiên biến sắc, trong mắt lập tức đầy tràn hoảng sợ ý, toàn lực cổ động trong cơ thể thánh nguyên, cuối cùng làm cho bốn phía này ngưng trọng cảm giác giảm bớt rất nhiều, chính là muốn lui về cái này quái dị địa phương thời điểm, sau lưng truyền đến trung niên nam tử kia kinh hô kêu la thanh.

Hai người ngẩng đầu, chính nhìn thấy một con bàn tay hung hăng địa hướng đầu lâu của bọn hắn chụp được.

Cái này không gian có thể trở ngại hai người động tác, có thể Dương Khai ở chỗ này lại là như cá gặp nước, căn bản không bị bất luận cái gì ảnh hưởng, hắn sớm thành thói quen cái chỗ này ngưng trọng.

Đối phương bốn Thánh Vương ba tầng cảnh, đơn đả độc đấu, thậm chí lấy một chọi hai, Dương Khai đều không sợ chút nào, cũng có lòng tin có thể đem địch nhân đánh chết, nhưng là bốn lại bất đồng, một khi không có thể làm cho bọn hắn toàn quân bị diệt, chạy mất bất luận cái gì một người, đều hậu hoạn vô cùng.

Cho nên hắn mới sẽ không ngừng địa cho hấp thụ ánh sáng thu hoạch của mình, hắn chính là muốn dùng một kiện đó kiện giá trị kinh thiên bảo vật, dẫn bọn họ chạy tới cướp đoạt.

Kế hoạch tiến hành vô cùng thuận lợi, người vì tài mà chết chim vì thức ăn mà quên cái này tuyên cổ chí lý bị cái này vài cái tên biểu hiện thuyết minh vô cùng tinh tế.

Không có người tại nhìn thấy nhiều như vậy thứ tốt sau còn sẽ không động tâm.

Đụng đụng. . .

Hai tiếng bạo liệt động tĩnh truyền ra, hãm sâu tại quỷ dị không gian nhỏ gầy nam tử cùng xấu xí Chiến Thiên Minh võ giả tại Dương Khai bàn tay đập đến bọn họ đầu lâu trong nháy mắt liền bạo thành huyết vụ, hài cốt không còn.

Hai cái Thánh Vương ba tầng cảnh, chết vô cùng biệt khuất, liền hoàn thủ cơ hội đều không có liền trực tiếp bị Dương Khai đánh chết, trong huyết vụ, Dương Khai một thân hàn khí địa đứng ở nơi đó, lạnh lùng hướng còn lại hai người dò xét quá khứ, giống như Thượng Cổ Ma Thần loại sát khí phóng lên trời.

Tựa hồ cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới lộ ra của mình trắng hếu răng nanh, không có ý tốt địa nhìn qua này còn lại hai cái Chiến Thiên Minh võ giả.

Còn lại trong hai người mập mạp vừa rồi khó khăn lắm lao ra một trượng cự ly, tại nhìn thấy mình đồng môn bị bắn chết sau, lập tức dừng lại thân hình, kinh nghi bất định địa nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Dương Khai vừa mới động thủ trong nháy mắt, trong cơ thể bắt đầu khởi động thánh nguyên ba động, xác thực là Thánh Vương một tầng cảnh trình độ, tuy nhiên rất không tồi, lại cũng chưa đến nghịch thiên trình độ, này chụp được tới hai chưởng cũng cũng không phải nhiều nhanh, nhìn như rất tùy ý bộ dạng, cái tên mập mạp này nghĩ mãi mà không rõ của mình hai cái đồng môn vì sao đứng nguyên tại chỗ không có chút nào phản kháng đã bị giết.

Cái này rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Bên cạnh hắn có cổ quái, khả năng bị bày ra cái gì cấm chế!" Này mặt trắng không râu người trung niên sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cho tới bây giờ đều là bọn hắn đánh nhạn, hôm nay lại bị nhạn mổ vào mắt, thoáng cái tựu đã chết hai người đồng môn, hắn buồn bực cơ hồ yếu thổ huyết.

"Còn có ai yếu kiểm tra không gian của ta giới?" Dương Khai khóe miệng nhảy lên, thần sắc đạm mạc địa nhìn qua hai người, một bên hỏi, một bên lại thẳng tắp địa hướng bọn họ đi tới.

Mập mạp kia hoảng sợ địa lui về phía sau một bước, sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

Mà này mặt trắng không râu người trung niên lông mày cũng là nhíu chặt đứng lên, hắn mới vừa nói Dương Khai bên người bị bố hạ cấm chế, cho nên mới có thể thoải mái đánh chết của mình hai cái đồng môn, nhưng bây giờ đối phương rõ ràng chủ động phóng ra, đây là ý gì?

Hắn cứ như vậy có lòng tin?

Trung niên nam tử là cẩn thận từng chút chi người, vừa thấy thế cuộc trước mắt vượt ra khỏi của mình lý giải phạm vi, không cần suy nghĩ, lập tức người nhẹ nhàng lui về phía sau, đồng thời mời đến mập mạp kia một tiếng: "Đi!"

Sau đó cũng không quay đầu lại địa hướng hạp cốc bên kia chạy vội.

Sờ không rõ địch nhân dựa cùng thực lực chân thật, hắn không nguyện ý lại lưu ở nơi đây dĩ thân phạm hiểm, chỉ muốn đem người này trên tay có trọng bảo tin tức truyền cho cái khác đồng môn, tái tụ tập số người đến báo thù rửa hận.

Không thể không nói, hắn ý nghĩ là đúng, cách làm như vậy cũng phải hết sức cẩn thận.

Mà cái tên mập mạp kia sẽ không như vậy tinh minh rồi, tuy nhiên trung niên nam tử tại trước khi đi mời đến qua hắn, có thể mập mạp này rõ ràng đối thực lực của mình rất có tự tin, cũng bị Dương Khai trong giới chỉ thứ tốt hướng váng đầu não, mắt thấy Dương Khai hướng mình đi tới, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thân truy cập toát ra mảng lớn mảng lớn lục quang, đưa hắn quanh thân vây quanh, chợt, mập mạp thân hình như bị thả khí khí cầu, dùng thân thể có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống dưới, giây lát gian tựu biến thành một cái thân hình gầy còm chi người..