 Chương  1210 : Đuổi giết

Chương  1210 : Đuổi giết

Thân hình mặc dù có chuyển biến cực lớn, Nhưng mập mạp này khí thế trên người lại trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, cái kia bắt đầu khởi động đi ra thánh nguyên vậy. Cơ hồ ngưng vì thực chất, hai tay vung lên, từng đạo màu xanh lá hào quang theo trên tay hắn bay múa đi ra ngoài, ở giữa không trung hóa thành một mảnh dài hẹp dây leo bộ dáng đồ vật, hướng Dương Khai xoắn tới.

Những cái...kia dây leo lên tràn đầy bén nhọn đâm ngược lại, một khi bị cuốn ở, sẽ vào huyết nhục ở bên trong, hấp thu võ giả máu huyết và thánh nguyên, cho dù ngang cấp võ giả đều không thể đơn giản giãy giụa, đến lúc đó cũng chỉ có thể mặc cho mập mạp này xâm lược.

Hắn bằng vào chính mình đặc biệt thánh nguyên, và đặc biệt sát chiêu, không biết đánh gục quá nhiều thiếu địch nhân, tại Chiến Thiên Minh ở bên trong, danh tiếng của hắn tuy nhiên không kịp Khúc Trường Phong và trung niên nam tử, nhưng cũng là nhân vật trọng yếu.

Hơn nữa cái này mộc thuộc tính dây leo sinh sôi nảy nở sinh trưởng tốc độ cực nhanh, chỉ cần cho hắn ba tức thời gian, là hắn có thể dùng dây leo đem trọn cái hạp cốc phong bế, hình thành một cái lồng giam, đến lúc đó, nơi đây tựu là thiên hạ của hắn, đối phương cái này Thánh vương một tầng cảnh võ giả coi như là có thiên đại bổn sự, vậy. Mơ tưởng theo dây leo lồng giam ở bên trong đào thoát đi ra ngoài.

Trong mắt của hắn tràn đầy tự tin.

Nhưng trước mặt một chùm đen kịt hỏa diễm như như hỏa long bay múa đi ra ngoài, lại rót hắn một đầu nước lạnh.

"Hỏa thuộc tính võ giả?" Mập mạp kia sắc mặt cả kinh.

Hắn tu luyện mộc thuộc tính công pháp và võ kỹ, vô cùng nhất bị hỏa thuộc tính khắc chế, cho nên vừa thấy Dương Khai làm ra cái này đen kịt hỏa diễm, trong nội tâm tự nhiên trầm xuống, sắc mặt không khỏi ngưng trọng.

Bất quá khai cung không quay đầu lại mũi tên, đối phương một cái Thánh vương một tầng cảnh cũng không đủ dùng lại để cho hắn tránh đi mũi nhọn, càng phát tăng lớn thánh nguyên phát ra, cái kia rất nhiều màu xanh lá dây leo càng thêm điên cuồng mà tăng trưởng, nghiễm nhiên có muốn đem hạp cốc toàn bộ bao khỏa dấu hiệu.

Hô

Thế lửa bỗng nhiên vậy. Trở nên hung mãnh lên, chính thức lại để cho mập mạp này kinh hãi một màn đã xảy ra, cái kia màu đen hỏa diễm xoắn tới, càng đem hắn thi triển đi ra sở hữu tất cả màu xanh lá dây leo toàn bộ đốt thành tro bụi, vô luận hắn thi triển ra bao nhiêu vậy. Như cũ theo không kịp bị đốt cháy tốc độ, chỉ là thời gian trong nháy mắt, cái kia hắc hỏa tựu đốt đi hắn phụ cận.

"Không có khả năng !"" mập mạp nghẹn ngào kêu to, vũ kỹ của hắn tuy nhiên bị hỏa thuộc tính khắc chế, cũng không có nào có hỏa diễm có thể có cường đại như thế đốt cháy năng lực, lại lại để cho hắn dây leo không kịp sinh sôi nảy nở sinh trưởng.

Đầy trời màu xanh lá lập tức bị đen kịt ánh lửa áp chế, trong hạp cốc, một mảnh lạnh cùng nhiệt luân chuyển cảm giác truyền đến, lại để cho mập mạp lần thụ dày vò.

Dương Khai đã như một đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, vọt tới trước mặt của hắn, một chi đen kịt Tru Thiên Mâu tại hắn bôn tập trên đường liền bị ném, gào thét hướng cái kia Chiến Thiên Minh võ giả đâm vào, người lại theo sát tại Tru Thiên Mâu chi thủ, Già Thiên Thủ hung hăng chụp được.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cái kia mặt trắng không râu trung niên nam tử cẩn thận trình độ viễn siêu Dương Khai đoán trước, đối phương tại chính mình đánh chết hắn hai cái đồng môn về sau, phản ứng đầu tiên lại không phải báo thù rửa hận, mà là không cần suy nghĩ tựu lui lại, quyết đoán làm cho người không thể tưởng tượng.

Đó là một cực kỳ người đáng sợ, có thể ngăn chặn đối với chính mình không gian giới đủ loại bảo vật ngấp nghé, mà lựa chọn ổn thỏa nhất cách làm.

Hôm nay hắn đã chạy ra hơn mười trượng có hơn, chính mình như lại cùng cái này béo võ giả tiếp tục dây dưa không rõ, một khi các loại... Người nọ ra hạp cốc, tựu thật sự đuổi không kịp.

Cho nên Dương Khai là nén giận ra tay, cơ hồ là vận dụng mười thành lực lượng.

Cái kia béo võ giả phản ứng ngược lại cũng không chậm, mắt thấy đen kịt Tru Thiên Mâu trát đến, lập tức tế ra một mặt xinh xắn khiên tròn, cái kia tiểu khiên tròn quay tròn xoay tròn lấy, bên trên tràn đầy phồn áo Phù Văn và năng lượng tuyến đường, còn có một cái con rùa đen hình dạng đồ án, đang ở trong đó du động, lộ ra linh động đến cực điểm, tiểu khiên tròn hộ tại hắn trước người, đồng thời thân hình nhoáng một cái, muốn cấp tốc lui về phía sau.

Nhưng trên bầu trời một cái che đậy thiên địa bàn tay lớn lại vào đầu chụp được, lại để cho hắn không duyên cớ sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh ảo giác.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Tru Thiên Mâu đâm vào tiểu khiên tròn lên, khổng lồ năng lượng bạo liệt ra đến, nương theo lấy răng rắc một tiếng giòn vang, tiểu khiên tròn đã nứt ra một đạo khe hở, Nhưng là thần kỳ, nó lại không có bị nát bấy, tuy nhiên nhiễm lên đi một tí ma diễm, nhưng khiên tròn lên cái kia du động con rùa đen đồ án nhưng lại hào quang lóe lên, theo khiên tròn ở bên trong hiện ra đến, chợt mở ra quy miệng, phun ra ra một đoàn trắng xoá năng lượng,  bỗng chốc liền đem ma diễm cho dập tắt.

Làm xong những này, cái kia con rùa đen đồ án một lần nữa quay trở về tiểu khiên tròn lên, Nhưng nó vậy. Không hề du động, trở nên tức chết nặng nề.

Cái này một kiện bí bảo, rõ ràng đã linh tính đại mất, trừ phi thỉnh động xuất sắc Luyện Khí Sư tu bổ, nếu không thì không cách nào lại vận dụng.

Tiểu khiên tròn chặn Dương Khai tất sát một kích, bảo vệ béo võ giả tánh mạng, nhưng Già Thiên Thủ lại tại lúc này trùng trùng điệp điệp chụp được.

Cái kia béo võ giả quái kêu, trên tay nhanh chóng niết động phồn áo pháp quyết, chợt hai chưởng chỉ lên trời, mạnh mà đẩy.

Một mảnh màu xanh lá màn sáng, theo động tác của hắn bay lên, giống như vòng phòng hộ, đưa hắn gắn vào phía dưới.

Lại là một tiếng vang thật lớn, đại địa run rẩy. Già Thiên Thủ vỗ vào cái kia màu xanh lá màn sáng lên, màn sáng cùng cực lớn chưởng ấn đồng thời phấn vỡ đi ra, tiêu thất vô tung vô ảnh, mà cái kia béo võ giả bị thụ một kích này, mặc dù không có thụ quá lớn thương thế, nhưng rõ ràng sắc mặt trắng nhợt, ăn đi một tí thiếu.

Ngắn ngủi thời gian, hắn lập tức nhận rõ chính mình và Dương Khai ở giữa chênh lệch.

Ở nơi này là một cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả có thể phát huy ra đến thực lực, coi như là Thánh vương tầng ba cảnh vậy. Phát huy không đi ra, nếu như không phải Dương Khai trong cơ thể thánh nguyên chấn động làm không phải giả vờ, hắn thậm chí muốn hoài nghi đối phương là không phải phản hư cảnh cường giả ngụy trang vào.

Trách không được đối phương có lòng tin chủ động xuất kích, dùng như vậy chiến lực, đủ để đi theo Khúc Trường Phong ganh đua dài ngắn, đối phó chính mình còn không phải dễ như trở bàn tay.

Mình đã vận dụng bí bảo, còn đối với phương thoạt nhìn còn không có xuất toàn lực, chỉ là dùng võ kỹ đang cùng hắn đánh nhau, cả sử dụng bí bảo tâm tư đều không có.

Hắn cũng không biết, Dương Khai bí bảo chỉ có hai kiện, một cái là Tử Sắc Thuẫn Bài, một cái là Bách Nhạc Đồ.

Tử Sắc Thuẫn Bài là phòng ngự dùng, Bách Nhạc Đồ tuy nhiên uy lực không nhỏ, nhưng là trong hạp cốc địa hình hẹp hòi, căn bản không thích hợp vận dụng, bằng không Dương Khai đã sớm tế ra hai mươi tòa ngọn núi hư ảnh đem hắn đập chết, làm sao tốn nhiều cái gì tay chân.

Béo võ giả trong lòng biết không ổn, tại ngăn lại Già Thiên Thủ một kích về sau, lại một lần nữa tế ra một đem phi đao bộ dáng bí bảo, hướng bên trong rót vào thánh nguyên, tiện tay hướng Dương Khai ném đi qua.

Cái kia phi đao hóa thành một đạo bạch quang, thẳng đến Dương Khai mặt, mang theo nồng đậm sát khí, đồng thời béo võ giả cấp tốc quay người, cũng không quay đầu lại hướng hạp cốc ngoại chạy tới.

Hắn dùng là chính mình phi đao bí bảo, có thể là hắn tranh thủ đến một chút thời gian, chỉ cần có từng chút một thời gian, nói không chừng là hắn có thể chạy ra tìm đường sống, nào biết được mới đưa phía sau lưng đối hướng Dương Khai, một cổ tử vong khí tức liền từ phía sau lưng đánh úp lại.

Hắn hoảng sợ quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Dương Khai đã tránh được phi đao công kích, cầm trong tay một thanh đen kịt trường kiếm, không ngừng mà bổ chém, từng đạo kinh thiên đen kịt kiếm quang, lập tức tràn ngập tại trong hạp cốc.

Béo võ giả trong lòng run lên, không kịp chuyển ra cái gì ý niệm, liền bị hơn mười đạo kiếm quang đồng thời bổ trúng, kêu thảm một tiếng, lên tiếng ngã xuống đất, trên người ma diễm thiêu đốt, mặc cho hắn như thế nào thúc dục thánh nguyên, vậy. Không cách nào đập chết, rất nhanh đã bị đốt thành tiêu thi.

Hạp cốc chỉ có hai ba trượng rộng, thật sự là không thích hợp hắn làm ra tránh né động tác, như không phải như thế, hắn tối thiểu nhất lại có thể lại kéo dài một chút thời gian, cũng sẽ không cái chết như thế nhanh chóng.

Gần đến giờ chết, hắn cũng không hiểu vì cái gì chính là một cái Thánh vương một tầng cảnh, thật không ngờ khủng bố !"

Đánh chết cái này béo võ giả về sau, Dương Khai lập tức ngẩng đầu hướng hạp cốc bên kia nhìn lại.

Cuối cùng một người trung niên nam tử chạy hoàn toàn chính xác thực nhanh chóng, một chút như vậy thời gian, đã tại phía xa 200 trượng có hơn.

Hắn tựa hồ là đã nghe được béo võ giả tiếng kêu thảm thiết, thân hình khẽ run lên, tốc độ trở nên càng phát nhanh đi một tí.

Giờ phút này hắn đã minh bạch, chính mình lo lắng và coi chừng cũng không phải là không có đạo lý, béo võ giả kêu thảm thiết rõ ràng đã tuyên cáo tử vong của hắn, có thể ở ngắn ngủn năm tức trong thời gian đánh chết chính mình cái đồng môn, mặc kệ thanh niên kia vận dụng chính là thủ đoạn gì, lại sử dụng cái gì âm mưu quỷ kế, đều không phải mình có thể chống lại.

Cho nên hắn căn bản không dám quay đầu lại nhìn tới, chỉ muốn mau rời khỏi cái này hạp cốc, đồng thời một tay run rẩy sờ hướng không gian giới, lấy ra đưa tin la bàn, muốn đem tại đây chuyện đã xảy ra thông tri hắn đồng môn của hắn, tốt nhất là có thể thông tri đến Khúc Trường Phong.

Trong mắt hắn, cũng chỉ có Khúc Trường Phong người như vậy, mới có thể cùng người thanh niên kia chống lại.

Vừa mới lấy ra đưa tin la bàn, sau lưng bỗng nhiên tiếng sấm nổ mạnh đại tác, một cổ lại để cho hắn kinh hồn táng đảm thần niệm đã đem hắn bao phủ, cái này cổ thần niệm mạnh, không chút nào thua kém một ít phản hư cảnh cường giả.

Hắn không dám lãnh đạm, lập tức hướng đưa tin la bàn ở bên trong rót vào thần niệm, Nhưng còn chưa kịp nói cái gì, cầm thông tin la bàn cánh tay kia tựu có chút tê rần.

Cái loại nầy đau đớn, phảng phất là bị con kiến cắn  bỗng chốc.

Nhưng chờ hắn đi điều tra thời điểm, lại kinh hãi phát hiện, cánh tay của mình lại tại vô thanh vô tức ở bên trong bị người chém mất, hơn nữa bên cạnh cách đó không xa, có một đạo đen kịt, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy lưỡi đao hình dạng khe hở, cùng mình sóng vai cùng bay.

"Vết nứt không gian?" Vũ giả này cũng là kiến thức rộng rãi, không khỏi thì thào tự nói một tiếng, thoại âm rơi xuống, cái kia bị hắn cho rằng là vết nứt không gian đồ vật một hồi hoảng hốt, biến mất không thấy gì nữa.

Đau đớn kịch liệt theo chỗ cụt tay truyền đến, lại để cho trên trán của hắn thoáng cái toát ra mồ hôi, cả một thân quần áo cũng bị làm ướt.

Xùy

Bên tai bên cạnh lại vang lên một tiếng rất nhỏ ít nhưng phát giác động tĩnh, một con khác hoàn hảo không tổn hao gì cánh tay lại là tê rần.

Nghĩ đến vừa rồi tao ngộ, cái này trung niên võ giả mặt xám như tro phiết đầu nhìn thoáng qua, phát hiện mình thứ hai cái cánh tay, quả nhiên đã không có, đứt gãy chỗ chỉnh tề, phảng phất là bị cái gì lợi khí cho đơn giản cắt xuống.

Một đạo nhân ảnh nhanh chóng theo bên cạnh trì qua, như thiểm điện ngăn cản tại trước mặt.

Trung niên nam tử dừng lại bộ pháp, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, trên mặt một mảnh vẻ tuyệt vọng.

Chỗ cụt tay đau đớn hắn đã quản không lên, cái kia phun dũng mãnh tiến ra máu tươi, hắn vậy. Không cách nào ngăn cản, hắn chỉ là chằm chằm vào Dương Khai, nhìn xem sau lưng của hắn một đôi phong lôi chi lực chớp động cánh, giờ mới hiểu được vì cái gì chính mình đem hết toàn lực chạy trốn, như cũ có thể bị đối phương cho nhẹ nhõm đuổi theo.

Đối phương rõ ràng có được loại này quỷ dị bí bảo, trách không được tốc độ nhanh như vậy. Cái là hắn không biết Dương Khai vừa rồi đến cùng sử dụng cái dạng gì thủ đoạn công kích chém tới hắn hai cánh tay, hắn thậm chí không có cảm giác đến nhận chức gì thánh nguyên chấn động truyền đến, chính mình hai cái cánh tay cứ như vậy không hiểu thấu đủ cánh tay cắt đứt..