 Chương   1211: Đây là thủ đoạn cuối cùng của ngươi  ?

Chương   1211: Đây là thủ đoạn cuối cùng của ngươi  ?

Trong hạp cốc, Dương Khai cùng trung niên nam tử kia cùng nhìn nhau, người phía trước ánh mắt lạnh như băng, sau người vẻ mặt tuyệt vọng.

"Ha ha. . ." Bị Dương Khai ngăn lại đường đi trung niên nam tử bỗng nhiên nhẹ nhàng mà nở nụ cười một tiếng, chỉ có điều nụ cười kia ở bên trong tràn đầy đắng chát và không cam lòng, hắn biết rõ chính mình một lần chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng, trong lúc nhất thời hối hận cuống quít.

Lưu Viêm Sa Địa lớn như vậy, chính mình sư huynh đệ bốn người như thế nào hết lần này tới lần khác đã đi cái này đầu hạp cốc? Hơn nữa lại hết lần này tới lần khác xâm nhập trong đó chọc như vậy một tên sát tinh, như không phải như vậy, chính mình đồng môn bốn người hiện tại khẳng định qua vô cùng thoải mái, dùng việc này thu hoạch, bọn hắn chỉ cần có thể an toàn đi ra ngoài, nhất định có thể đạt được cực lớn được lợi.

Thế nhưng mà bây giờ nói gì cũng đã chậm, bốn người chết rồi ba cái, chính mình hai cánh tay bị phế, xem ra lập tức cũng muốn phó đồng môn theo gót, trong lòng của hắn tràn đầy ảo não, hiện tại lại hồi tưởng nhìn thấy thanh niên này lúc từng màn, mới phát hiện mình và ba cái đồng môn vừa rồi biểu hiện là cỡ nào buồn cười.

Người ta nếu không phải có chỗ dựa vào, làm sao có thể tại nhìn thấy chính mình bốn cái thời điểm vẻ mặt thờ ơ, không có chạy trốn? Nếu không là muốn dẫn chính mình bốn người ra tay, tại sao có thể có người ngốc đến đem trong giới chỉ thu hoạch từng cái công nhiên bày tỏ người trước?

Hiện tại hồi tưởng lại, thanh niên này ngay lúc đó biểu lộ và cách làm xác thực có chủng chủng điểm đáng ngờ, Nhưng là lợi chữ vào đầu, lại khôn khéo người cẩn thận cũng sẽ bị choáng váng đầu óc.

"Bằng hữu. . ." Trung niên nam tử hầu kết nhúc nhích dưới, bỗng nhiên mở miệng: "Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đến cùng dùng chính là cái gì lực lượng? Nếu như có thể biết đến lời nói, ta chết cũng không tiếc."

Dương Khai vẻ mặt đạm mạc nhìn qua hắn, lắc đầu: "Người chết không cần phải biết rõ."

"Cũng thế !"" trung niên nam tử thê lương cười cười, thân hình cao ngất đứng ở nơi đó, bày làm ra một bộ ẩm cái cổ tựu đâm bộ dáng: "Động thủ đi, ta biết rõ chính mình khẳng định không phải đối thủ của ngươi, cũng không muốn lại vùng vẫy giãy chết, cho nên thỉnh bằng hữu ra tay nhanh lên, tốt nhất đừng làm cho tại hạ cảm nhận được cái gì đau đớn."

Hắn tiếng nói mới rơi, Dương Khai thủ đoạn run lên, một đạo đen kịt kiếm quang liền hướng hắn bổ tới, khí thế như cầu vồng.

Màu đen kiếm quang hiện ra trong nháy mắt, cái kia lúc trước lại bày ra chờ chết bộ dáng trung niên nam tử lại trong mắt tinh quang lập loè, há mồm phun ra một chùm huyết vụ, cái kia huyết vụ nồng đặc vô cùng, mùi máu tươi mười phần, rõ ràng là máu tươi của hắn, mà ở trong huyết vụ, một cái cái dùi bộ dáng, xích lớn lên tiểu bí bảo, quanh thân lóng lánh lấy màu vàng đất hào quang, như như con quay xoay tròn, xoáy lên linh khí trong thiên địa, mạnh mà hướng Dương Khai tập tới.

Hình mũi khoan bí bảo tựa hồ muốn không gian đều chui ra một cái lổ thủng đến, dọc theo đường những nơi đi qua, hết thảy đều thành bột mịn, cả Dương Khai đen kịt kiếm quang cũng bị nó oanh tán loạn không chương.

Đồng thời hắn sắc mặt tái nhợt lấy, cấp tốc lui về sau đi, trừng to mắt xuyên thấu qua huyết vụ nhìn chăm chú lên Dương Khai.

Hắn đâu còn có phải đợi chết bộ dạng? Trên mặt rõ ràng là một bộ đối với sinh mạng cực độ khát vọng biểu lộ, chỉ bất quá hắn hiện tại lo được lo mất, không biết mình cái này tỉ mỉ chuẩn bị một kích có thể hay không phát ra nổi trong dự liệu tác dụng?

Cái này là hắn nhất ký thác hi vọng một kích, vì phối hợp lần này đánh lén, hắn mới có thể nói ra vừa rồi nói như vậy đến phân tán Dương Khai chú ý lực, bản trông cậy vào tối thiểu nhất có thể sử dụng chính mình boong boong ngông nghênh đả động đối phương  bỗng chốc, chỉ cần đối phương hơi chút lộ ra sơ hở, hắn thì có thừa dịp chi cơ, nhưng chưa nghĩ tới tên này cũng là cay huyết người vô tình, mình cũng như vậy đóng kịch, hắn như cũ thờ ơ, nói giết liền giết.

Đối phương không có sơ hở, hắn chỉ hy vọng chính mình bí bảo sẽ không để cho chính mình thất vọng.

Tại hắn khẩn trương nhìn chăm chú ở bên trong, cái kia hình mũi khoan bí bảo tại huyết vụ che dấu xuống, không còn nữa kỳ vọng đánh tan màu đen kiếm quang, lập tức tựu tập đã đến Dương Khai trước mặt, mà Dương Khai tựa hồ còn không có có phát giác, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Trung niên nam tử vui mừng quá đỗi, trên mặt mới vừa vặn hiện ra một vòng dáng tươi cười, nụ cười kia tựu cứng ngắc ở.

Bởi vì hắn chứng kiến Dương Khai chỉ là tiện tay một điểm, một đạo lúc trước mình đã từng thấy, đen kịt khe hở công kích liền xuất hiện, cái kia khe hở xẹt qua chính mình hình mũi khoan bí bảo, bí bảo chỗ sinh ra sát thế và xoáy lên thiên địa linh khí trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, giống như bị một cái mãnh thú cho một ngụm nuốt hết, không chỉ như thế, cái kia khe hở xẹt qua chính mình hình mũi khoan bí bảo về sau, cái này bí bảo vậy mà quỷ dị biến mất một bộ phận, còn lại một Bán Linh tính đại mất, trực tiếp mất rơi trên mặt đất.

Trung niên nam tử tròng mắt trợn tròn, vẻ mặt hoảng sợ nhìn qua Dương Khai, thất thanh nói: "Thật là vết nứt không gian?"

Lúc trước hắn nhìn thấy thời điểm, chỉ là có chỗ hoài nghi, Nhưng lại một lần nữa nhìn thấy, hắn lập tức khẳng định, đối phương thi triển thủ đoạn, thật sự xé rách ra một đạo có thể di động vết nứt không gian đi ra, muốn nếu không mình hình mũi khoan bí bảo như thế nào vô thanh vô tức tiêu thất mất một bộ phận?

Rõ ràng là bị cái kia khe hở thôn phệ tiến vào trong hư không !"

"Cái này là ngươi cuối cùng thủ đoạn?" Dương Khai vẻ mặt mỉa mai nhìn qua hắn.

Đối phương là cái chú ý cẩn thận người, điểm này Dương Khai đã đã lĩnh giáo rồi, cho nên hắn nói cái gì Dương Khai đều đem làm hắn tại nói láo : đánh rắm, hạ quyết tâm muốn giết hắn, tự nhiên sẽ không bị hắn vừa rồi thủ đoạn nhỏ mê hoặc, Dương Khai cũng không có khinh địch đích thói quen.

"Sẽ không đâu, thực lực ngươi cảnh giới như thế thấp, làm sao có thể tinh thông không gian lực lượng? Coi như là Mạc trường lão vậy. Thi triển không ra như vậy vết nứt không gian đến !"" trung niên nam tử bệnh tâm thần gầm nhẹ, phảng phất gặp được nhất không thể tin chuyện.

"Mạc trường lão? Hắn hiểu không gian lực lượng?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

Cho đến tận này, trừ mình ra bên ngoài, hắn lại chưa từng đụng phải qua mặt khác hiểu không gian lực lượng võ giả, coi như là Quỷ Tổ như vậy kinh tài diễm diễm  nhân vật, dùng hư Vương cảnh tu vi vậy. Không cách nào tại không gian huyền bí lên nhập môn, bây giờ lại từ nơi này cái trung niên nam tử trong miệng, nghe nói một thứ tên là Mạc trường lão người hiểu được không gian lực lượng.

Cái này lại để cho Dương Khai rất kinh ngạc.

"Mạc trường lão là trưởng lão điện Thủ tịch trưởng lão, từ lúc một ngàn năm trước liền đã là phản hư tầng ba cảnh cường giả, thực lực có một không hai toàn bộ U Ám Tinh, ta là hắn. . ." Trung niên nhân nghĩ lầm Dương Khai có chỗ kiêng kị, sắc mặt vui vẻ vội vàng muốn báo ra bản thân và cái kia Mạc trường lão quan hệ, làm cho Dương Khai sợ ném chuột vỡ bình.

"Có cơ hội ta sẽ đi Chiến Thiên Minh tìm hắn luận bàn xuống không gian lực lượng đích chân lý, bất quá ngươi là chưa cơ hội nhìn thấy." Dương Khai không đợi hắn đem nói cho hết lời, tiện tay tựu bắn ra một đạo không gian chi nhận.

Cái kia như gió đao bình thường không gian chi nhận tại trung niên nam tử hoảng sợ nhìn soi mói cắt qua thân thể của hắn, như cắt đậu hủ bình thường đơn giản nhẹ nhõm, hắn mặc tại trên người phòng ngự bảo giáp, hộ thân thánh nguyên, căn bản chưa phát ra nổi bất luận cái gì ngăn trở tác dụng, trực tiếp lại để cho hắn lồng ngực phía dưới bộ vị thiếu đi một bộ phận.

Trung niên nam tử chỉ cảm thấy thân thể trùn xuống, nửa khúc trên thân thể rơi xuống một tấc tả hữu, nện ở xuống một nửa trên thân thể, chờ hắn cúi đầu nhìn tới, phun ra đến máu tươi lại đem hắn nửa khúc trên thân thể xông lên, tiếng kêu thảm thiết vừa mới hô ra miệng, tối đen như mực ma diễm liền đưa hắn bao phủ, hỏa diễm quay cuồng ở bên trong, thanh âm của hắn đều bị chôn vùi, chỉ là ngắn ngủn ba tức, là được một bãi đen xám.

Dừng ở cái này cái trung niên nam tử tiêu thất vị trí, Dương Khai nhíu mày, sắc mặt nửa vui nửa buồn.

Hỉ chính là, trải qua cái này hơn một tháng rèn luyện, chính mình không gian chi nhận cuối cùng là phái lên công dụng, Nhưng dùng chính thức lấy ra đối địch, hơn nữa hiệu quả rất không tồi, lực sát thương cực lớn vô cùng, ra tay vậy. Tương đương quỷ bí, nó không có thánh nguyên chấn động, rất khó bị người phát giác.

Lo chính là cái đồ chơi này giống như rất dễ dàng bị tránh né, hơn nữa không có gì chính xác, cho dù Dương Khai lại như thế nào tập trung chú ý lực, vậy. Không cách nào tại xé rách không gian đồng thời, tinh chuẩn khống chế nó hướng đi.

Lúc trước tại trung niên nhân kia lấy ra thông tin la bàn lập tức, Dương Khai đã biết rõ hắn muốn đưa tin đi ra ngoài, cho nên ý định một kích đem hắn đánh gục, nào biết được chỉ là chém xuống hắn một đầu cánh tay, cũng may chém xuống hắn cánh tay đồng thời, cái kia thông tin la bàn vậy. Rơi xuống, bằng không thật đúng là có khả năng bị hắn đưa tin thành công.

Lần thứ hai ra tay vậy. Là như thế này, thật vừa đúng lúc chém xuống hắn điều thứ hai cánh tay.

Đây cũng không phải là là Dương Khai tận lực chịu, chỉ là hai lần trùng hợp. Sát nhân nếu như chỉ cần động một lần tay, Dương Khai cũng sẽ không đi lãng phí thời gian lãng phí khí lực.

Lần thứ ba cuối cùng là khá hơn một chút, nhưng cùng Dương Khai mục tiêu vẫn còn có chút sai số.

Bất quá mặc dù như thế, vậy. Không cách nào che dấu không gian chi nhận khủng bố lực sát thương, nó có thể đem dọc theo đường chỗ qua đụng phải hết thảy thứ đồ vật, đều đưa vào hư không trong cái khe, chỉ cần nó đầy đủ ổn định, theo đạo lý mà nói, coi như là hư Vương cảnh cường giả thân thể, vậy. Trải qua bất trụ nó một lần công kích.

Thông qua một lần thực chiến đến nghiệm chứng không gian chi nhận uy lực, Dương Khai coi như thoả mãn, về phần chính xác và tính ổn định, tin tưởng theo về sau thực lực của chính mình đề cao sẽ từ từ cải biến, đến lúc đó một chiêu này có thể sẽ trở thành hắn lớn nhất đòn sát thủ.

Xoay người đem trung niên nam tử không gian giới nhặt lên, Dương Khai lại phản hồi nguyên lai vị trí quét dọn hạ chiến tràng, đem mấy cổ thi thể xử lý xuống, nhìn qua cái kia phim trường đạt vài chục trượng quỷ dị không gian, thở dài một hơi, xuyên qua nó, bay thẳng đến hạp cốc bên kia đi đến.

Tại đây đã không cần phải lại ở lâu, tại Dương Khai kế hoạch lúc đầu ở bên trong, cũng thế tiếp qua hai ba ngày tựu phải ly khai nơi đây, hiện tại bị Chiến Thiên Minh bốn người quấy nhiễu, chỉ là sớm một chút mà thôi.

. . .

Nửa ngày sau, Dương Khai đứng tại một cái cự đại dưới mặt đá.

Quanh năm suốt tháng tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong bị sóng nhiệt nướng, cái này khối cự thạch chỉnh thể bày biện ra hỏa hồng màu sắc, bên trong tạp chất sớm được loại bỏ sạch sẽ, nói nó là một khối không tệ tài liệu luyện khí cũng không đủ, nếu như cầm lấy đi luyện khí lời nói, tối thiểu nhất cũng có thể luyện chế ra Thánh cấp bí bảo đến.

Dương Khai đối thứ này thật sự là không có hứng thú, vừa vặn mượn nó đến tránh tránh sóng nhiệt.

Dưới mặt đá có một lõm đi vào hố sâu, chỉ chứa một người tiến vào, Dương Khai đi vào bên trong, chỉ là vì kiểm tra xuống cái kia Chiến Thiên Minh bốn người chiếc nhẫn mà thôi, dù sao cũng coi như là chiến lợi phẩm của mình.

Một phen kiểm tra, lại để cho Dương Khai âm thầm kinh hãi.

Cũng không phải nói bốn người này thực sự cái gì nghịch thiên thứ tốt, mà là bốn người bọn họ không gian giới ở bên trong, gửi rất nhiều thuộc về Lưu Viêm Sa Địa linh thảo Linh Dược, Hỏa Tinh Thạch, còn có các loại khoáng vật vân...vân đợi một tý.

Số lượng cực lớn !" Mỗi người trong giới chỉ đồ vật, cơ hồ đều có tương đương với bảy tám người thu hoạch tổng.

Bọn hắn không có khả năng có vận khí tốt như vậy, lấy tới những vật này, vậy. Không biết bọn hắn giết bao nhiêu người, chiếm bao nhiêu bảo, mới có hiện tại cất giữ, bất quá hiện tại hết thảy đều tiện nghi Dương Khai.

Mỗi một vật tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong đều so sánh thông thường, không giống Dương Khai lấy được cực lớn Hỏa Tinh Thạch và Hỏa diệu tinh tủy mắc như vậy nặng, nhưng thắng tại số lượng nhiều, thực cũng đã Dương Khai thu hoạch xa xỉ..