 Chương  1212:  Xấu nữ 

Chương  1212:  Xấu nữ 

Đem sở hữu tất cả đồ vật đều chuyển dời đến chính mình  không gian giới ở bên trong, Dương Khai khoanh chân ngồi ở dưới tảng đá lớn hơi chút điều tức.

Liên tiếp ở đằng kia trong hạp cốc tu luyện  hơn một tháng, vừa rồi vừa lớn chiến một hồi, tuy nhiên chưa quá lớn  tiêu hao, nhưng Dương Khai hay là muốn bảo trì hoàn mỹ nhất  trạng thái, để tránh xuất hiện cái gì đột phát tình huống.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai hồi phục như lúc ban đầu.

Đang lúc hắn muốn rời đi cái này dưới tảng đá lớn  cái hố nhỏ lúc, trước mắt bỗng nhiên xẹt qua một đạo màu xám  thân ảnh, thân ảnh kia xinh xắn linh hoạt, tốc độ cực nhanh, tuy nhiên so ra kém Lưu Viêm Phi Hỏa khủng bố như vậy biến thái, nhưng là không giống bình thường.

Dương Khai tại phát hiện thân ảnh ấy  lập tức, thần thức liền quét đi qua, đợi xác nhận thứ này rốt cuộc là cái gì về sau, không khỏi  lộ ra kinh ngạc  biểu lộ.

Cái này lại là một loại yêu thú, thoạt nhìn có chút giống là hồ ly, con mắt linh động đến cực điểm, lộ ra một cổ giảo hoạt  hương vị, quanh thân quanh quẩn lấy một cổ Phong thuộc tính  năng lượng khí tức, bốn chân chuyến về động như gió, trong chớp mắt liền chạy ra thật xa.

Lại để cho Dương Khai để ý chính là, cái này yêu thú  trong miệng rõ ràng ngậm một quả linh khí bức người  trái cây, cái kia trái cây đỏ rực  bên trong tích chứa cực kỳ nóng bức  khí tức.

Kim Dương quả? Dương Khai lông mày nhíu lại, lập tức theo tại chỗ đứng lên, nhanh chóng hướng cái kia như hồ ly  thú con đuổi theo.

Kim Dương quả là Hư cấp thượng phẩm cấp bậc  linh quả, là luyện chế một ít Hư cấp đan dược  đỉnh cấp dược liệu, hắn đã chuẩn bị luyện chế một ít đan dược cho Vũ Y bọn người gia tăng tu vi, hôm nay đụng phải như vậy một quả linh quả tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Hơn nữa cái kia yêu thú  thực lực cũng không  cao, chỉ có lục giai  trình độ, xem ra chỉ là tốc độ không tệ mà thôi, hắn tin tưởng dùng bản lãnh của mình rất dễ dàng có thể đuổi theo nó.

Cướp đoạt một cái yêu thú trong miệng  linh quả thật là có chút hư không tưởng nổi, nhưng lại để cho Dương Khai để ý chính là, Kim Dương quả đã sẽ xuất hiện một quả, vậy thì có một cây Kim Dương cây ăn quả sinh trưởng tại gần đây, đến lúc đó bắt lấy cái kia yêu thú, nói không chừng có thể làm cho nó dẫn đường tìm được cái kia khỏa cây ăn quả.

Nếu như có thể đem hắn dời trồng đến Long Huyệt Sơn, vậy thì hoàn mỹ, Dương Khai tin tưởng dùng chính mình kim huyết ở bên trong chất chứa  sinh cơ, dời trồng cái kia Kim Dương cây ăn quả hay là không thành vấn đề .

Nơi này là Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba  nhiệt viêm khu, sở hữu tất cả  linh thảo Linh Dược đều dược linh xa xôi, luận giá trị căn bản không phải ngoại giới trên thị trường những cái...kia có thể đánh đồng .

Dương Khai  tốc độ không chậm, tại phát giác được cái kia thú con trải qua  sau một khắc liền đuổi theo, nhưng hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp tiểu tử này thú  bổn sự, chờ hắn đuổi theo ra đến  thời điểm, đối phương đã tại phía xa ba dặm ở ngoài.

Không khỏi nhíu nhíu mày, Dương Khai thi triển ra Phong Lôi Vũ Dực, từng chút một  gần hơn và cái kia thú con ở giữa khoảng cách.

Sau nửa canh giờ, ngay tại Dương Khai sắp đuổi tới cái kia thú con  thời điểm, phía trước cách đó không xa lại bỗng nhiên truyền đến một hồi kịch liệt  tiếng đánh nhau, từng đợt kịch liệt  năng lượng chấn động theo bên kia truyền đến, xem ra đánh chính là hừng hực khí thế.

Dương Khai cũng không có muốn tự tìm phiền toái  ý định, vốn định tránh đi đánh nhau  vị trí, nhưng cái kia thú con  hành động phương hướng lại là thẳng tắp  hướng tiếng đánh nhau nơi phát ra  vị trí vọt tới.

Đã đuổi lâu như vậy, Dương Khai tự nhiên không muốn bỏ dở nửa chừng, dứt khoát tiếp tục đuổi lên.

Nhưng sau một lát, hắn lộ ra ngạc nhiên  thần sắc, bởi vì hắn tận mắt thấy chính mình một mạch truy đuổi  thú con, tại chạy đến cái kia đánh nhau hai người  trước mặt lúc, bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong đó một nữ tử  chỗ ngực.

Tiểu tử này thú lại là người khác nuôi dưỡng hay sao? Dương Khai sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Nếu là sớm biết như thế, hắn như thế nào cũng sẽ không làm ra như vậy  Ô Long sự kiện, đã người khác nuôi dưỡng  yêu thú, khẳng định như vậy là chủ nhân thả ra, khiến nó tìm kiếm linh thảo Linh Dược  chỉ có điều tại thu hoạch trở về  trên đường bị chính mình trong lúc vô tình phát hiện, một mạch đuổi tới nơi đây mà thôi.

Cái này rất dễ dàng sẽ khiến người bên ngoài  hiểu lầm, làm không tốt tựu là một phen tranh đấu.

Bất quá cái kia thú con ngược lại là thực sự chút ít bổn sự, rõ ràng có thể là hắn chủ nhân tìm đến một quả Kim Dương quả, hơn nữa nhìn hắn quen việc dễ làm bộ dạng, loại chuyện này vậy. Không biết làm quá nhiều thiểu trở về.

Cùng cái kia thú con chủ nhân đại chiến chính là một người nam tử, ăn mặc kim quang lập lòe  quần áo, Dương Khai vừa nhìn thấy cái này quần áo và trang sức, liền không nhịn được đánh trong tưởng tượng cảm thấy chán ghét.

Chiến Thiên Minh vậy. Không biết tiến đến bao nhiêu võ giả, mặc kệ ở đâu đều có thể đụng phải bọn hắn, lúc trước thu thập Thúy La Thảo  thời điểm chết mất hai cái, tại trong hạp cốc Dương Khai tiêu diệt bốn cái, mới đi ra hạp cốc không bao lâu, ở chỗ này lại gặp một cái, thật sự là đủ xui .

Cái kia thú con ngậm linh quả tiến vào nữ tử ngực  một màn, tự nhiên bị cái này Chiến Thiên Minh đệ tử xem tại trong mắt, không khỏi hoảng sợ nói: "Kim Dương quả?"

Đang khi nói chuyện, trong mắt tham niệm nổi lên, ra tay càng nảy sinh ác độc cay rất nhiều.

Mà ở Dương Khai đã đến về sau, nàng kia tựa hồ có chút sợ ném chuột vỡ bình, thỉnh thoảng lại phân ra tâm thần đến chú ý Dương Khai bên này  động tĩnh, cái này lại để cho bản năng cùng đối thủ đánh chính là lực lượng ngang nhau  nàng lập tức rơi vào hạ phong, bị đối phương một cái một thanh giáo bộ dáng  bí bảo giết giật gấu vá vai nghèo rớt dái, cực kỳ nguy hiểm.

Mà cái kia Chiến Thiên Minh  đệ tử, lại một chút cũng chưa đem Dương Khai để ở trong mắt, một bên thi triển toàn lực tiến công, một bên trên miệng kêu gào, kích thích nàng kia nói: "Ngươi cái này xấu nữ nhân, lớn lên xấu lại không cho phép người khác nói ? Ha ha ha, đã lớn lên xấu, vậy thì nên nghe lời nghe lời  dừng lại ở trong khuê phòng không xuất đầu lộ diện, chạy đến buồn nôn người tựu là lỗi của ngươi  mồm dài tại trên người của ta, ta thích nói như thế nào tựu nói như thế nào, ngươi cắn ta a!"

Quả nhiên, ở đằng kia nam tử  lời nói ác độc xuống, nàng kia thân thể mềm mại run rẩy, trong mắt một mảnh âm hàn  sát cơ, tuy nhiên không ngừng mà thúc dục thánh nguyên ngăn cản, cũng có tâm sắp sửa đối phương  miệng xé nát, nhưng là dưới sự phẫn nộ, phát huy ra đến  thực lực chưa đủ đỉnh phong thời kì  tám phần, làm cho nàng vốn là không tốt cục diện càng thêm tràn đầy nguy cơ .

Dương Khai lúc này mới chú ý tới nàng này  dung nhan, xem xét phía dưới, trong lòng buồn bả.

Tuy nhiên cái kia Chiến Thiên Minh  võ giả nói cực kỳ ác độc, nhưng không thể phủ nhận, nàng này lớn lên xác thực lúng túng.

Dùng lúng túng để hình dung nàng là Dương Khai mềm lòng  nàng  dung nhan quả thực tựu là khó coi, rõ ràng có một bộ  lung linh no đủ, làm cho người ta mơ màng  hoàn mỹ dáng người, nhưng nàng  trên mặt đẹp lại tràn đầy gồ ghề  điểm lấm tấm, thậm chí có chút ít điểm lấm tấm lại toát ra màu vàng  bọc mủ, tản ra trận trận khó nghe  hương vị, không chỉ như thế, trên mặt nàng  da thịt nhan sắc vậy. Ố vàng vô cùng, nhìn về phía trên một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dạng.

Cái này cùng nàng trắng nõn  cánh tay, phấn nộn  cái cổ, tạo thành cực kỳ tươi sáng rõ nét  đối lập.

Tâm lý thừa nhận năng lực chênh lệch  người nếu là nhìn thấy nàng cái này khổ cho, chỉ sợ sẽ bị sợ nhảy dựng.

Nếu như không có những này khuyết điểm, nàng  hình dạng chắc có lẽ không chênh lệch, dù sao ngũ quan rất tinh xảo chỉnh tề.

Dương Khai khẽ nhíu mày, không biết cô gái này trời sinh tựu là cái này bộ hình dáng, hay là bởi vì sao nguyên nhân khác mà làm cho  nhưng tướng mạo của nàng hiển nhiên là nghịch lân, Chiến Thiên Minh  võ giả không ngừng mà cầm tướng mạo của nàng nói sự tình, rất thành công  tựu kích thích đến thần kinh của nàng.

Bằng không coi hắn  bổn sự, thậm chí có thể đánh chết cái này Chiến Thiên Minh  võ giả.

Nàng dùng chính là một loại màu trắng sợi tơ bộ dáng  bí bảo, cực kỳ sắc bén, vậy. Tương đương quỷ bí, múa mà bắt đầu... phạm vi vài chục trượng trong phạm vi bạch quang chợt hiện, không ngừng mà có cắt thanh âm truyền ra, cũng là có thể miễn cưỡng duy trì bất bại kết quả.

Vốn hai người này tranh đấu, Dương Khai là không muốn xen vào việc của người khác . Hắn tuy nhiên không thích Chiến Thiên Minh  võ giả, nhưng chỉ cần đối phương chưa trêu chọc đến hắn, hắn cũng sẽ không chủ động ra tay, trêu chọc đến người của hắn, tất cả đều đã chết đã xong.

Hơn nữa đã cái con kia có thể tìm kiếm thu thập linh quả  thú con là cô gái này chỗ dưỡng, Dương Khai cũng không có ý định lại đánh nó chủ ý.

Nhưng không như mong muốn chính là, cái kia Chiến Thiên Minh  võ giả vậy. Không biết là phát cái gì thần kinh, lại một bên cùng nàng kia tranh đấu, một bên tùy tiện  xông Dương Khai hô: "Tiểu tử, ngươi tới nói nói, cô gái này bộ dạng phải hay là không xấu  không có thiên lý, nói rất hay  đại gia đợi lát nữa phần thưởng ngươi điểm thứ tốt."

Hắn hiển nhiên là muốn lợi dụng Dương Khai, đến càng sâu độ gai đất kích đối diện nữ tử kia.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai nhướng mày, vốn định ly khai  thân hình dứt khoát đứng tại nguyên chỗ bất động  lộ ra buồn cười  thần sắc nhìn qua cái kia Chiến Thiên Minh  võ giả.

Mà nữ tử kia, cũng có ý vô tình ý  đem con ngươi hướng bên này phiết đến, Dương Khai tựa hồ theo trong mắt của nàng nhìn ra một ít lo lắng, cái kia cặp môi đỏ mọng vậy. Trở nên tái nhợt không màu, bị nàng chăm chú  cắn.

Đối với chính mình  hình dạng để ý như vậy? Nàng hiển nhiên là sợ nghe được Dương Khai phụ họa Chiến Thiên Minh đệ tử lời nói ngữ, cho nên mới khẩn trương như vậy.

Dương Khai là không biết tâm lý nữ nhân nghĩ như thế nào  nhưng hắn cảm thấy cho dù xấu xí một chút. . . . . . Coi như là xấu vô cùng tốt rồi, vậy. Không cần phải để ý như vậy a?

Bất quá Dương Khai không nói gì, cũng làm cho nữ tử âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trên tay cái kia màu trắng bộ dáng  bí bảo múa  càng phát hung mãnh, càng đem đối phương  giáo thoáng cái trói lại  Chiến Thiên Minh  võ giả cả kinh, vội vàng muốn thu hồi chính mình  bí bảo, lại nhất thời không cách nào thực hiện được, như thế nào vậy. Giãy giụa không hết cái kia bạch tơ  khổn trói, ngược lại còn có cũng bị đối phương lấy đi bộ dạng, sắc mặt đại biến phía dưới vội vàng thúc dục thánh nguyên, cuối cùng là ổn định cục diện.

Đại chiến  song phương lại lập tức giằng co, đều đứng ở tại chỗ không động đậy được nữa, chỉ là dốc sức liều mạng thúc dục thánh nguyên rót vào chính mình  bí bảo, dùng bí bảo là môi giới tiếp tục tranh đấu.

"Tiểu tử, ngươi là không nói gì hay sao? Đại gia hỏi ngươi lời nói đâu rồi, vì cái gì không trả lời?" Cái kia Chiến Thiên Minh  võ giả dưới sự khinh thường bị nữ tử hòa nhau một thành, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận, xông Dương Khai quát khẽ lên.

Dương Khai như trước cười quái dị  nhìn qua hắn, suy nghĩ một chút, rõ ràng chủ động hướng giằng co tại nguyên chỗ  hai người đi tới.

Nàng kia và Chiến Thiên Minh  võ giả đều toát ra kinh ngạc  biểu lộ, kinh ngạc  nhìn qua hướng bên này tiếp cận tới Dương Khai, không rõ hắn một cái nho nhỏ  Thánh vương một tầng cảnh đến cùng muốn làm gì.

Bất quá rất nhanh, cái kia Chiến Thiên Minh  võ giả liền nghĩ đến một cái chủ ý, vội vàng xông Dương Khai quát: "Tiểu tử, mặc kệ ngươi có phải hay không không nói gì, tranh thủ thời gian cho ta đem nữ nhân này giết, giết nàng ta cho ngươi đủ nhiều chỗ tốt."

Lời này vừa nói ra, nàng kia thần sắc đại biến, hiện tại nàng và đối thủ của mình giằng co cùng một chỗ, một khi có người ngoài nhúng tay trong đó lời nói, loại này giằng co tất nhiên sẽ bị đánh phá.

Tuy nhiên nàng không e ngại Dương Khai cái này Thánh vương một tầng cảnh  công kích, nhưng nếu là đối phương công kích nàng... Chiến Thiên Minh  võ giả sẽ thừa cơ thoát khỏi nàng  bạch tơ bí bảo, thật vất vả hòa nhau  ưu thế trong khoảnh khắc sẽ không còn sót lại chút gì.

Cho nên nàng thật sự khẩn trương.

Cũng may Dương Khai tựa hồ cũng không có ý động  ý tứ, chỉ là chậm rãi lắc đầu, cái này làm cho nàng gánh nặng trong lòng liền được giải khai, trong mắt toát ra một ít ý cảm kích..