 Chương  1213 : Nhìn hắn khó chịu 

Chương  1213 : Nhìn hắn khó chịu 

Thấy Dương Khai rõ ràng cự tuyệt chính mình, Chiến Thiên Minh  võ giả sắc mặt lạnh lẽo, mỉa mai mà bắt đầu...: "Hảo hảo hảo, một người câm, một cái xấu nữ, hai người các ngươi cũng là thiên tạo  hợp  một đôi, muốn hay không bổn đại gia tác hợp các ngươi  bỗng chốc, cho các ngươi thành tựu chuyện tốt?"

Nàng kia ố vàng  trên mặt hiện lên một ít màu hồng, vốn bình tĩnh không ít  tâm tình lại một lần nữa trở nên phẫn nộ, nàng tựa hồ chợt nghe không được xấu nữ hai chữ, chỉ cần nghe thấy sẽ tâm tình đại biến.

"Tác hợp thì không cần, ta là có vợ  người, không cần phải bằng hữu nhiều hơn nữa chõ mõm vào." Dương Khai bỗng nhiên cười nhạo một tiếng.

Cái kia Chiến Thiên Minh  võ giả ngạc nhiên dưới, cười to nói: "Nguyên lai không phải không nói gì a, cái kia đem làm ta chưa nói, tiểu tử, nghe lời nghe lời  cút qua một bên, tại đây chưa chuyện của ngươi ."

Hắn vậy. Nhìn ra Dương Khai giống như có chút không có hảo ý bộ dạng, tuy nhiên không sợ đối phương, thực sự âm thầm cảnh cáo một tiếng.

Nào biết Dương Khai vẻ mặt  thờ ơ, thánh nguyên dâng lên  chấn động truyền đến, một thanh đen kịt  hỏa diễm thiêu đốt  trường kiếm theo trên tay hắn chậm rãi ngưng tụ ra đến, Chiến Thiên Minh võ giả thấy vậy, sắc mặt không khỏi trầm xuống, âm trầm nói: "Như thế nào? Ngươi sẽ đối ta động thủ? Ngươi nhưng nghĩ thông suốt, ngươi dám ra tay, ngươi sẽ chết!"

"Ta chết không chết không nhọc các hạ hao tâm tổn trí, nhưng ngươi là chết chắc, bằng hữu miệng ngược thối mười dặm, hun  ta có chút chịu không được, tạm thời bằng hữu tánh mạng dùng một lát!" Dương Khai vừa nói, một bên bay bổng  đem trên tay ma diễm trường kiếm hướng phía trước bổ chém tới.

Từng đạo Huyền Thiên Kiếm mang theo ma diễm trường kiếm  mũi kiếm kích 龘 bắn mà ra, cái kia đen kịt  trong kiếm quang tích chứa kinh thiên động địa  uy năng, lập tức hơn mười đạo, phong tỏa Chiến Thiên Minh võ giả  sở hữu tất cả đường lui.

Dương Khai vừa ra tay, tựu lại để cho Chiến Thiên Minh võ giả sắc mặt đại biến, hắn ở đâu lại cảm thụ không đi ra Dương Khai cái này Thánh vương một tầng cảnh phát ra  công kích  uy lực? Vậy. Bất chấp lại cùng nàng kia dây dưa, chủ động triệt hồi rót vào chính mình giáo bí bảo  thánh nguyên, đồng thời trên người tuôn ra một cổ nồng đậm  lực lượng, tại trước mặt ngưng tụ ra tấm chắn  bộ dáng.

Rầm rầm rầm. . . . . .

Kiếm quang bổ chém vào cái kia trên tấm chắn, chỉ là hai kích, liền đem hắn đánh chính là nát bấy, còn lại  kiếm quang dư thế không giảm, ùa lên.

Chiến Thiên Minh  võ giả kêu sợ hãi không thôi, đang muốn tránh né, nhưng rút tay ra ngoài chính là cái kia nữ tử trên tay bạch tơ lắc lư, càng đem hắn  bỗng chốc khổn trói tại nguyên chỗ, cái kia bạch tơ vậy. Không biết chỉ dùng cái gì tài liệu luyện chế ra đến  sắc bén  có chút hư không tưởng nổi, từng vòng  trói lại vũ giả này về sau, nữ tử thúc giục thánh nguyên, bạch tơ bỗng nhiên nắm chặt.

Cái kia võ giả trên người hào quang chớp động, hộ thân bảo giáp bộc phát ra phòng ngự  uy lực, tuy nhiên ngăn không được bạch tơ  cắt, chỉ nghe được xoẹt xẹt xoẹt xẹt  tiếng vang truyền đến, Chiến Thiên Minh võ giả trên người nhiều ra  hơn mười đạo huyết tuyến.

"Không. . . . . ." Người nọ chỉ tới kịp hoảng sợ  quát to một tiếng, sau một khắc thân thể liền bị bạch tơ cắt thành  hơn mười khối.

Không đợi hắn  thi thể rơi xuống, Dương Khai  đen kịt kiếm quang đã đảo qua, đem hắn thi thể đốt cháy hầu như không còn.

Một cái Thánh vương tầng ba cảnh  Chiến Thiên Minh tinh anh đệ tử, tại Dương Khai và nàng kia liên thủ, lại một cái hô hấp đều chưa chèo chống ở liền hồn phi phách tán, đối kết quả như vậy Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì coi như là đơn đả độc đấu, hắn cũng có nắm chắc đánh chết đối phương, chớ đừng nói chi là, hắn chỉ là cho nàng kia chế tạo điểm cơ hội .

Bất quá nàng kia bạch tơ  uy lực lại vượt qua dự liệu của hắn, bằng không hắn cũng sẽ không bổ ra nhiều như vậy kiếm quang.

Còn nữ kia tử, đối Dương Khai thi triển đi ra  thủ đoạn tựa hồ vậy. Rất kinh ngạc, tại nhẹ nhõm đánh chết Chiến Thiên Minh võ giả về sau, nhịn không được hướng hắn nhìn thoáng qua, đôi mắt lưu chuyển, phảng phất rất biết nói chuyện đồng dạng.

Dương Khai lúc này mới chú ý tới, nữ nhân này chẳng những dáng người vô cùng tốt, đôi mắt kia cũng thế linh động đến cực điểm, tích chứa một loại khó có thể nói rõ  linh tính, nếu như nàng đem mặt mũi của mình che lấp mà bắt đầu... chỉ lộ ra đôi mắt này lời nói, cái kia nhất định có thể lại để cho bất luận cái gì nam nhân điên cuồng.

Chỉ là cái này dung mạo. . . . . . Đáng tiếc, Dương Khai trong nội tâm như vậy muốn, sắc mặt không chút nào không có biến hóa.

"Cám ơn ngươi!" Đánh chết đối thủ của mình về sau, nàng kia nặng nề mà thở ra một hơi, no đủ  bộ ngực sữa khoa trương  nhô lên, lại rơi xuống, đãng ra kinh tâm động phách  ưu mỹ đường vòng cung, lúc này mới xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, miễn cưỡng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, mở miệng nói tạ, nụ cười kia tuy nhiên chân thành, nhưng phối hợp dung mạo của đối phương, cũng không dám lại để cho người khen.

Nhưng thanh âm của nàng nhưng lại cực kỳ động tĩnh, ôn nhu ngọt chán, lọt vào tai cực kỳ thoải mái.

"Không có gì, ta xem hắn khó chịu mà thôi." Dương Khai nhàn nhạt  trả lời một câu.

"Ngươi yên tâm, chuyện lần này ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, hơn nữa, người là ta giết, với ngươi không có bất cứ quan hệ nào, Chiến Thiên Minh  người nếu quả thật muốn truy tra việc này, ngươi cũng sẽ không có sự tình." Nữ tử đem sở hữu tất cả  trách nhiệm tựu ôm đã đến trên người mình, cái này lại để cho Dương Khai đối hắn hảo cảm đại sinh, cảm giác mình cuối cùng không có phí công ra tay một lần.

Đang khi nói chuyện, nàng kia đem cái kia đến Chiến Thiên Minh võ giả sau khi chết rơi xuống đến trên mặt đất  một đoạn trên cánh tay  chiếc nhẫn gỡ xuống, nhìn cũng không nhìn đồ vật bên trong, liền trực tiếp hướng Dương Khai ném tới: "Cái này cho ngươi đi."

Dương Khai cũng chưa cùng nàng khách khí, tiện tay tiếp nhận, nhét vào trong ngực.

Nữ tử nghĩ nghĩ, lại sắc mặt trở nên hồng, xoay người sang chỗ khác, thò tay thăm dò vào trong lòng ngực của mình, lấy ra một quả đỏ rực  trái cây, đồng dạng vứt ra tới: "Ngươi hẳn là truy cái này mà đến a?"

Dương Khai tiếp nhận, ngượng ngùng cười cười: "Ta cũng không biết nó là ngươi nuôi dưỡng ."

Trên tay  trái cây là ấm áp  không biết là vì bị nữ tử một mực đặt ở trong ngực nguyên nhân, hay là trái cây bản thân nguyên nhân, Dương Khai thậm chí ngửi được trái cây lên có một cổ nhàn nhạt  mùi thơm, lại để cho nhân tâm khoáng thần di.

"Ta minh bạch!" Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, "Của ta linh ly tuy nhiên không cách nào dùng để chiến đấu, nhưng trời sinh có thể tìm kiếm một ít linh thảo Linh Dược, bị ngươi đụng phải truy tới cũng bình thường."

Đang khi nói chuyện, nữ tử nhướng mày, chợt nhớ tới, chính mình  linh ly tốc độ cực nhanh, ở bên ngoài còn có thể bị võ giả đuổi theo, nhưng là trong này, bất luận kẻ nào cũng không thể phi hành, Dương Khai là như thế nào truy tới? Dùng linh ly  tốc độ, đã sớm nên nên đem hắn bỏ rơi mới đúng.

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều, người ta đã đuổi theo kịp linh ly, khẳng định là tự nhiên mình  môn đạo, hỏi nhiều hơn sẽ chỉ làm nhân sinh ghét, nàng tuy nhiên dung mạo không tốt khó coi, nhưng trời sinh tựu là cái huệ chất Lan Tâm  nữ tử, biết có chút ít lời nói có thể nói, có mấy lời tốt nhất đừng nói.

"Linh ly?" Dương Khai lông mày nhíu lại, hắn hay là lần đầu nghe thế loại  yêu thú, bất quá có thể tìm kiếm linh thảo Linh Dược  yêu thú cũng có một ít, cái này linh ly đại khái tựu là trong đó một loại  này chủng loại kiểu yêu thú đều là cực kỳ trân quý  bình thường sẽ vì một ít tông môn chỗ nuôi dưỡng, chuyên môn dùng để tìm kiếm một ít bảo bối.

"Ân, là theo ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên ." Nữ tử nói lên linh ly, trên mặt tách ra nét mặt tươi cười đến, so về vừa rồi  miễn cưỡng cười vui muốn tự nhiên  nhiều, đưa thay sờ sờ theo nàng trong ngực ló, cảnh giác  nhìn qua Dương Khai  thú con  đầu, bỗng nhiên lại như là nhớ tới một chuyện đến, mở miệng nói: "Ngươi muốn hay không cùng ta cùng đi tìm một cái cái kia Kim Dương cây ăn quả? Linh ly đã tìm đến một quả Kim Dương quả, vậy thì nói rõ có một khỏa cây ăn quả, cây ăn quả lên khẳng định không chỉ một quả trái cây, đến lúc đó chúng ta một nửa phân như thế nào?"

Nàng tựa hồ rất không nguyện ý thừa người khác nhân tình, Dương Khai mới vừa rồi giúp nàng một thanh, nàng đem Chiến Thiên Minh võ giả  chiếc nhẫn và Kim Dương quả đều đưa cho Dương Khai, như cũ cảm thấy có chút không đủ, cho nên mới như vậy đề nghị.

Cái này chánh hợp Dương Khai  tâm ý, hắn vốn chính là đánh cái kia khỏa không biết ở nơi nào  Kim Dương cây ăn quả ý, chỉ là không có manh mối, hôm nay nữ tử chủ động nhắc tới, tự nhiên là không còn gì tốt hơn, vội vàng gật đầu nói: "Tốt."

Hắn cũng nhìn ra đến, nữ nhân này cũng không tệ lắm, cho nên mới như vậy sảng khoái  đồng ý, bằng không lấy đối phương Thánh vương tầng ba cảnh  tu vi, làm sao có thể đề nghị cùng chính mình chia đều?

Ý kiến đạt thành thống nhất, nàng kia đem linh ly phóng xuất, tiến đến linh ly  bên tai thấp giọng nói vài câu cái gì, sau đó cái kia linh ly theo đường cũ, nhanh chóng phản hồi, mà Dương Khai và cô gái này hai người bám theo một đoạn mà đi.

Dương Khai đuổi theo linh ly  thời điểm, dùng chừng nửa canh giờ, nhưng là các loại... Linh ly đem bọn họ đưa đến Kim Dương cây ăn quả sinh trưởng  địa phương  thời điểm, lại bỏ ra hơn một canh giờ, bởi vì nữ tử  tốc độ không nhanh.

Xác thực có một khỏa Kim Dương cây ăn quả sinh trưởng tại gần đây, hơn nữa vị trí lại cực kỳ ẩn nấp, tại một cái tứ phía núi vây quanh  tiểu sơn cốc ở bên trong, một khối tới gần vách núi phía dưới  thổ địa lên, cái kia cao tới ba trượng  Kim Dương cây ăn quả khỏe mạnh phát triển, mặc cho sóng nhiệt tập kích quấy rối, cũng thế lù lù bất động.

Như vậy  vị trí, ngoại trừ linh ly loại này chuyên môn tìm kiếm linh thảo Linh Dược  yêu thú sẽ phát hiện bên ngoài, cho dù có võ giả trải qua nơi đây, nếu không xâm nhập điều tra lời nói, cũng đã biết lỡ mất dịp tốt.

Dương Khai và nàng kia đoạn đường này đi tới, đều rất yên tĩnh, lẫn nhau cũng không có hỏi qua tên họ của đối phương và lai lịch, bởi vì mọi người đều biết, các loại... Lần này hợp tác xong sau sẽ mỗi người đi một ngả, tự nhiên không cần phải hỏi  quá cẩn thận.

Giờ phút này, hai người tựu đứng ở nơi này Kim Dương cây ăn quả phía dưới, vẻ mặt rung động  nhìn qua cây ăn quả lên treo  to lớn quả lớn thực.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, trên cây tối thiểu nhất có 30 miếng trái cây, từng cái đều đỏ rực  mê người, mà ở trên mặt đất, thậm chí có chút ít trái cây đã sớm thành thục rơi xuống đất, cũng có hơn mười miếng bộ dạng.

Cái này một khỏa Kim Dương cây ăn quả vậy. Không biết ở chỗ này sinh trưởng  bao nhiêu năm, lại có bao nhiêu trái cây không duyên cớ lãng phí.

Nhìn trong chốc lát, nàng kia tài năng danh vọng hướng Dương Khai nói: "Ta trước hết để cho linh ly bắt bọn nó đều hái xuống lại phân phối."

"Tốt!" Dương Khai tự nhiên không có ý kiến.

Nữ tử ra lệnh một tiếng, cái kia hồ ly đồng dạng  thú con nhanh chóng bò lên trên Kim Dương cây ăn quả, chỉ thấy nó không ngừng mà di động thân hình, trên cây  Kim Dương quả một quả miếng rớt xuống.

Nữ tử mặt lộ sắc mặt vui mừng, đem rơi xuống  trái cây từng cái chộp vào trên tay.

Đợi đến lúc trên cây không tiếp tục trái cây về sau, nàng lại đem vốn là thành thục rớt xuống đất  trái cây nhặt lên, phân phối thành hai phần, xông Dương Khai nói: "Tổng cộng có bốn mươi bốn cái, chúng ta một người hai mươi hai miếng."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đem thuộc về mình cái kia một phần thu vào không gian giới ở bên trong.

Chia xong trái cây về sau, nàng kia mở miệng nói: "Mặc kệ như thế nào, lần này hay là đa tạ ngươi rồi, về sau có cơ hội lời nói, ta sẽ báo lại ."

"Không cần, những cái...kia Kim Dương quả đã đầy đủ ." Dương Khai mỉm cười lắc đầu, chính mình chỉ là tùy ý ra tay  bỗng chốc, đối phương lại như thế có ơn tất báo, cũng làm cho Dương Khai có chút ngượng ngùng.

Nữ tử nghĩ nghĩ, chưa lại kiên trì, mà chỉ nói: "Đã như vậy, ta đây đi trước."

"Tốt, ta đem cái này khỏa cây ăn quả làm ra đến tựu đi!" Dương Khai vậy. Chưa giấu diếm tính toán của mình, như vậy một khỏa cây ăn quả, không biết tồn tại đã bao nhiêu năm, dời trồng quay trở lại Long Huyệt Sơn, nói không chừng lại có thể mở lại hoa kết quả, Long Huyệt Sơn lên không có linh thảo Linh Dược, làm cho khỏa cây ăn quả trở về làm đẹp  bỗng chốc cũng không tệ.