 Chương  1214: Ngụy Cổ Xương cầu cứu !

Chương  1214: Ngụy Cổ Xương cầu cứu !

Hơn nữa, chính mình  hắc sách trong không gian còn có đang trong lúc ngủ say  Thần Thụ, nói không chừng dùng Thần Thụ  khí tức, có thể thoải mái cái này Kim Dương cây ăn quả.

Đương nhiên, cho dù không cách nào thành công, vậy. Không có gì tổn thất.

"Ngươi muốn cái này khỏa cây ăn quả làm cái gì?" Nữ tử vốn phải đi  bộ pháp ngừng tạm đến, kỳ quái  nhìn qua Dương Khai: "Loại này linh thụ đối sinh trưởng hoàn cảnh  yêu cầu rất hà khắc  ngươi đem nó từ nơi này bắt đi lời nói, nói không chừng nó tựu chết rồi, hơn nữa, không gian giới vậy. Không thích hợp gửi loại vật này a."

Nói vài câu về sau, bỗng nhiên ý thức được chính mình tựa hồ không nên hẳn là chõ mõm vào, xấu hổ cười cười, chủ động hỏi: "Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

"Không cần, cô nương hảo ý tâm lĩnh, loại sự tình này ta tự mình tới có thể." Dương Khai cười nhạt một tiếng, duỗi ra một ngón tay, thánh nguyên bắn ra, tại trên đầu ngón tay ngưng tụ dao nhọn bộ dáng  năng lượng, sau đó đâm đến dưới mặt đất, vây quanh Kim Dương cây ăn quả đi  một vòng lớn.

Cây ăn quả bốn phía  thổ địa cũng không tính nhiều rắn chắc, Dương Khai tự nhiên dễ dàng  đem hắn mổ ra đến, vì không phá hư cái này Kim Dương cây ăn quả  rể cây, Dương Khai ra tay cũng thế cẩn thận từng li từng tí, thần thức một mực bao phủ tại nó  phía dưới, khống chế thánh nguyên tránh đi những cái...kia rể cây vị trí.

Đi qua một vòng về sau, Dương Khai lúc này mới thả ra thần niệm, hóa thành một cái lưới lớn, đem trọn khỏa Kim Dương cây ăn quả bao phủ.

Sau một khắc, hào quang hiện lên, cao ba trượng  Kim Dương cây ăn quả 莜  biến mất không thấy gì nữa, đã bị Dương Khai thu vào  hắc sách không gian, an trí tại Thần Thụ bên cạnh, tại chỗ chỉ để lại một cái cự đại  hố sâu.

Nữ tử trong mắt hiện lên một ít dị sắc, tuy nói coi hắn  tu vi cảnh giới, cũng có thể đem như vậy một khỏa linh thụ thu vào chính mình  không gian giới, nhưng Dương Khai một cái Thánh vương một tầng cảnh có thể làm được một điểm lại mặt không hồng khí không thở gấp, cũng có chút lại để cho người kinh ngạc .

Dù sao thu khổng lồ như vậy đồ vật, hay là vật còn sống, đối thần thức vẫn có một ít phụ tải .

Thu Kim Dương cây ăn quả, Dương Khai xông nữ tử cười nhạt một tiếng, đang chuẩn bị cùng nàng cáo biệt, mỗi người đi một ngả  thời điểm, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, ngón tay tại trên mặt nhẫn một vòng, lấy ra một cái đưa tin la bàn.

Vừa rồi thần trí của hắn lơ đãng đảo qua chính mình  không gian giới  thời điểm, bỗng nhiên phát giác được cái này la bàn ở bên trong truyền đến một ít tin tức chấn động, lập tức đưa tới chủ ý của hắn.

Cái này thông tin la bàn là Ngụy Cổ Xương cho hắn  tại mới vừa gia nhập Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba không bao lâu  thời điểm, Dương Khai phát hiện hai cỗ Ảnh Nguyệt Điện đệ tử  thi thể, khi đó hắn nếm thử liên hệ rồi  bỗng chốc Ngụy Cổ Xương, lại thủy chung không có hồi âm, vậy. Không biết tên kia và Đổng Huyên Nhi tình huống như thế nào, hôm nay hơn một tháng đi qua, la bàn ở bên trong đột nhiên truyền đến động tĩnh, lại để cho hắn rất là kinh ngạc.

Dương Khai còn không có điều tra la bàn ở bên trong  tin tức rốt cuộc là cái gì, ngược lại là đứng ở một bên  nữ tử bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng, ngạc nhiên  nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi là Ảnh Nguyệt Điện  đệ tử sao?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn qua nàng, vẻ mặt mê mang: "Vì cái gì nói như vậy?"

Hắn tuy nhiên cùng Ảnh Nguyệt Điện  người đến hướng so sánh mật thiết, nhưng cũng không tính Ảnh Nguyệt Điện  người, hôm nay hắn chỉ là lấy ra một cái đưa tin la bàn, nữ tử này tại sao có thể có loại này ngờ vực vô căn cứ?

Nàng kia mỉm cười, chỉ vào Dương Khai trên tay  la bàn nói: "Trên tay ngươi cái này bí bảo, là Ảnh Nguyệt Điện Cách Lâm Đại Sư luyện chế  bên trên có hắn dấu hiệu đặc biệt, ta cũng có một kiện Cách Lâm Đại Sư luyện chế  bí bảo, cho nên đối với cái này so sánh tinh tường, mà có được loại này đưa tin la bàn  người, chẳng lẽ không phải Ảnh Nguyệt Điện sao? Hơn nữa, chỉ có Ảnh Nguyệt Điện trọng yếu nhất  đệ tử, mới có thể có được loại này đưa tin la bàn."

Không biết vì cái gì, tại ngờ vực vô căn cứ Dương Khai là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử về sau, cô gái này đối với hắn  thái độ tựa hồ tốt hơn một ít, lúc trước còn có chút xa lạ  cảm giác, mà nói những lời này  thời điểm nhưng lại tự nhiên đến cực điểm.

Dương Khai sửng sốt một chút, theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên tại đây la bàn  bên cạnh phát hiện một hình tam giác  tiêu chí.

Cách Lâm Đại Sư, Dương Khai ngược lại là nghe nói qua, nghe nói hắn là Ảnh Nguyệt Điện ở bên trong một người duy nhất Hư cấp hạ phẩm Luyện Khí Sư, là cả U Ám Tinh số lượng không nhiều lắm  đại sư một trong, xem ra cái này hình tam giác  dấu hiệu, nên nên tựu là Cách Lâm Đại Sư  biểu tượng .

Loại sự tình này rất bình thường, bình thường có danh tiếng  Luyện Khí Sư, đều biết là tự nhiên mình dấu hiệu đặc biệt, tại luyện chế ra một kiện bí bảo về sau, sẽ đem cái này dấu hiệu đánh lên đi, kể từ đó, chẳng những sẽ để cho bí bảo giá trị gia tăng, cũng đã biết lại để cho sử dụng cái này bí bảo người lần có mặt mũi.

Loại sự tình này Luyện Đan Sư liền làm không đến  không có cái nào Luyện Đan Sư nhàn rỗi nhàm chán, sẽ ở luyện chế ra đến  đan dược lên đánh lên chính mình  dấu hiệu, đan dược nha, một ngụm tựu nuốt mất, chẳng lẽ ăn lúc trước lại muốn cho người nhìn xem?

Cô gái này  sức quan sát ngược lại là cẩn thận vô cùng, Dương Khai lúc trước thật đúng là chưa chú ý qua cái này dấu hiệu.

Nghe vậy gật đầu nói: "Đây tựu là Cách Lâm Đại Sư luyện chế  nhưng ta không phải là Ảnh Nguyệt Điện  đệ tử, vật này là Ngụy Cổ Xương cho của ta."

"Ngụy sư huynh đưa cho ngươi?" Nữ tử che lại cái miệng nhỏ nhắn, một bộ giật mình  bộ dáng, nàng sao không rõ ràng lắm Ngụy Cổ Xương  tâm cao khí ngạo, coi như là đều là Ảnh Nguyệt Điện cái kia mấy cái đệ tử hạch tâm, cũng sẽ không bị hắn để ở trong mắt, ngoại trừ Đổng Huyên Nhi bên ngoài, những người khác không vào được hắn  pháp nhãn, Ngụy Cổ Xương lại có thể biết cho Dương Khai một cái đưa tin la bàn, cái này ý vị như thế nào?

"Ngươi nhận thức Ngụy huynh?" Cái này đến phiên Dương Khai kinh ngạc  hắn không nghĩ tới vô tình gặp được  nữ tử này, rõ ràng cùng Ngụy Cổ Xương có chút quan hệ.

"Ân, nhận thức, ta cùng Huyên Nhi rất quen thuộc. . . . . ." Nữ tử tự nhiên cười nói, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt chợt biến đổi, vội vàng nói: "Phải hay là không Ngụy sư huynh đưa tin tới? Mau nhìn xem!"

Có thể ở tại đây đưa tin  người, ngoại trừ Ảnh Nguyệt Điện mấy cái trọng yếu nhất  đệ tử bên ngoài, lại không người bên cạnh  có rất lớn  có thể là Ngụy Cổ Xương tự mình đưa tin, mà hắn sẽ đưa tin cho người bên ngoài, tiếp theo là lâm vào cái gì hiểm cảnh ở bên trong.

Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi từ trước đến nay như hình với bóng, Ngụy Cổ Xương nếu là lâm vào hiểm cảnh, cái kia Đổng Huyên Nhi nhất định không thể may mắn thoát khỏi, vừa nghĩ đến đây, nữ tử lòng nóng như lửa đốt, vội vàng thúc giục Dương Khai.

Nữ tử một bộ dáng vẻ khẩn trương, lại để cho Dương Khai rất là ngạc nhiên, không biết nữ nhân này đến cùng cái gì địa vị, rõ ràng cùng Đổng Huyên Nhi rất quen thuộc, xem nàng dáng vẻ khẩn trương, tựa hồ cùng Đổng Huyên Nhi quan hệ sâu a.

Vậy. Không chần chờ nữa, vội vàng hướng đưa tin la bàn ở bên trong rót vào thần niệm, điều tra mà bắt đầu... còn nữ kia tử tắc thì đôi mắt dễ thương khẩn trương  chằm chằm vào Dương Khai.

Một lát sau, Dương Khai  chân mày cau lại, ngẩng đầu nhìn nàng liếc nói: "Là Ngụy huynh đưa tin tới, bất quá xem ra Ngụy huynh bọn họ là gặp một chút phiền toái."

"Chuyện gì xảy ra?" Nữ tử cấp thiết hỏi thăm.

"Bọn hắn giống như tiến vào một cái thượng cổ trong cấm chế, tạm thời ra không được  hơn nữa chỉ có bọn hắn đưa tin ta có thể tiếp thu, ta đưa tin đi qua lại không có bất kỳ hồi âm, rất kỳ quái." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Thượng cổ cấm chế?" Nữ tử sắc mặt trắng nhợt, "Huyên Nhi muội muội có nặng lắm không?"

"Ta không biết." Dương Khai lắc đầu: "Chỉ có Ngụy huynh tại đưa tin, cũng không có những người khác  tin tức niệm."

Nghe nói lời ấy, nữ tử sắc mặt hơi nguội, không biết là ở mình an ủi hay là cái gì, lẩm bẩm nói: "Cái kia Huyên Nhi muội muội nên nên cùng Ngụy sư huynh cùng một chỗ, cho nên mới chỉ có Ngụy sư huynh một người đưa tin, biết rõ vị trí của bọn hắn sao?"

Dương Khai lần nữa lắc đầu: "Tạm thời không có nghe Ngụy huynh nói, bất quá đợi chút đi, nếu như hắn thật sự có chủ tâm tại cầu viện, nhất định sẽ báo ra vị trí của mình  hơn nữa đã ta có thể tiếp thu đến hắn  đưa tin, hắn khoảng cách tại đây chắc có lẽ không quá xa."

Quá xa lời nói, tựu không cách nào tiếp thu đến hắn  thần niệm đưa tin .

"Tốt!" Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, tuy nhiên minh bạch Dương Khai nói có đạo lý, nhưng hai cái mềm mại không xương  bàn tay nhỏ bé như cũ nhanh siết thành quyền, có chút bất an  chằm chằm vào Dương Khai trên tay  đưa tin la bàn.

Dương Khai đã hoàn toàn xác định cô gái này cùng Đổng Huyên Nhi  quan hệ xác thực sâu  bằng không tuyệt đối sẽ không khẩn trương như vậy. Ngay tại Dương Khai dò xét nàng  thời điểm, nữ tử  một đôi mắt đẹp cũng đúng lúc quăng đi qua, tựa hồ là phát giác chính mình có chút thất thố, không khỏi cười xấu hổ cười.

"Đã có!" Dương Khai bỗng nhiên kinh hô một tiếng, quả nhiên như hắn vừa rồi sở liệu, Ngụy Cổ Xương xác thực đem mình vị trí  vị trí cho báo đi ra, cẩn thận cảm giác một lát, Dương Khai ngẫng đầu, nhìn xem nữ tử hỏi: "Ngụy huynh bọn hắn hôm nay vị trí  vị trí, tại một khối cực lớn  Cương Ngân khoáng thạch đi tây một trăm dặm  địa phương. . . . . . Cực lớn  Cương Ngân khoáng thạch?"

"Cương Ngân khoáng thạch?" Nữ tử sắc mặt vui vẻ, "Ta biết rõ ở nơi nào, ta lúc trước ngẫu nhiên đụng phải qua một lần."

"Dẫn đường!" Dương Khai cũng thế quyết đoán chi nhân, lập tức thu hồi đưa tin la bàn, xông nữ tử ý bảo.

Nữ tử gật đầu một cái, vội vàng thi triển ra thân pháp, hướng một bên chạy đi, Dương Khai theo sát phía sau.

Một mạch không nói chuyện, cũng không có đụng phải bất luận cái gì hung hiểm, cũng không có gặp phải dù là một bóng người, ước chừng nửa ngày sau, hai người  phía trước đột ngột  xuất hiện một khối cao tới trên trăm trượng  cực lớn khoáng thạch, nó cứ như vậy lẻ loi trơ trọi  đứng sửng ở hỏa hồng sắc  cả vùng đất, như một tòa núi nhỏ, phảng phất từ xưa tới nay liền không người hỏi thăm, cho người một loại cực kỳ hoang vu tiêu điều  cảm giác.

Nhìn thấy cái này khối cực lớn khoáng thạch  thời điểm, Dương Khai nhịn không được lông mày nhíu lại.

Lúc trước nghe nói có Cương Ngân khoáng thạch, hắn còn đang suy nghĩ muốn hay không lấy đi, Cương Ngân mỏ thật là không tệ  tài liệu luyện khí, tại luyện chế bí bảo  thời điểm trộn lẫn lên một chút, liền có thể lại để cho bí bảo trở nên chắc chắn vô cùng, đang cùng người tranh đấu  thời điểm tựu cũng không bị đánh xấu, cho nên giá trị của nó là rất lớn, một nắm Cương Ngân mỏ cát, liền có thể nhẹ nhõm bán cái mấy vạn thánh tinh, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được  thứ tốt.

Nhưng giờ phút này vừa thấy được thật lớn như thế  Cương Ngân khoáng thạch, Dương Khai lập tức liền hành quân lặng lẽ .

Loại vật này, hắn căn bản thu không đến hắc sách không gian.

Nếu là đừng  khoáng thạch, hắn khả năng còn có thể động tâm tư đánh xuống đến một khối, nhưng nếu là Cương Ngân mỏ, quên đi, cái đồ chơi này bản thân tựu chắc chắn vô cùng, phải dùng thánh nguyên hòa tan, mới có thể đem Cương Ngân cát từ đó chiết xuất đi ra, đây cũng không phải là một ngày hai ngày  chuyện.

Nếu như đem Thạch Khôi mang vào đến thì tốt rồi, chỉ tiếc lại xuất phát lúc trước, Thạch Khôi bị Dương Viêm lưu lại xuống dưới, hiện tại muốn những thứ này cũng vô dụng, Dương Khai có chút không bỏ  nhìn chằm chằm cái kia cực lớn  Cương Ngân khoáng thạch liếc, lập tức lạnh nhạt  thu hồi ánh mắt.

"Tựu là nó." Cái kia đằng trước dẫn đường  nữ tử một ngón tay phía trước kêu lên.

Dương Khai gật gật đầu: "Tại phía tây một trăm dặm!"

Vừa nói, một bên lấy ra nguyên từ kim đồng hồ, xác định phía dưới địa vị sau, đi đầu mà đi..