Chương 1215: Tràn đầy nguy cơ

Chương 1215: Tràn đầy nguy cơ

Chương 1215: Tràn đầy nguy cơ

Trong nội tâm nhớ Đổng Huyên Nhi an nguy, nữ tử trên đường đi cơ hồ là dùng ra toàn lực tại bôn tập, lúc mới bắt đầu nàng còn lo lắng Dương Khai theo không kịp, cố ý đem tốc độ chậm lại không ít, nhưng là về sau gặp Dương Khai một bộ nhẹ nhàng thoải mái bộ dáng, dần dần bả tốc độ tăng lên, Dương Khai vẫn là một tấc cũng không rời.

Mà bây giờ, đối phương ngược lại vượt lên đầu tại nàng phía trước.

Điều này làm cho nàng âm thầm kinh hãi, nghĩ thầm trách không được người này có thể ở Lưu Viêm Sa Địa trung đuổi theo linh ly không tha, tốc độ hiện tại chỉ sợ cũng không có đạt tới cực hạn của hắn, đối phương chỉ là vì chờ mình, mới có thể như vậy không nhanh không chậm chạy đi.

Trầm ngâm một chút, nữ tử bỗng nhiên nói: "Vị sư đệ này. . ."

"Ân?" Dương Khai quay đầu, hồ nghi địa nhìn qua nàng, không biết nàng hô mình muốn làm gì, đối phương tu vi cảnh giới cao hơn tự mình hai cái tiểu trình tự, xưng hô mình một tiếng sư đệ cũng là không gì đáng trách.

"Ngươi nếu như có thể càng nhanh một chút mà nói, không cần cố kỵ ta, toàn lực chạy đi chính là, ta có thể cùng trên."

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia dị sắc, thế mới biết đối phương cũng không có sử xuất toàn lực, xem ra phàm là có thể đi vào tầng thứ ba võ giả, đều có một chút che dấu thủ đoạn a.

Cũng không nói thêm cái gì, nhẹ nhàng vuốt cằm sau, trực tiếp đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, thân thể hóa thành một đạo cái bóng mơ hồ, tốc độ bão táp.

Dương Khai không có sử dụng phong Lôi Vũ dực, bởi vì hắn có thể để xác định, một khi mình vận dụng, cho dù nữ tử có cái gì chuẩn bị ở sau, cũng chỉ sẽ bị mình vứt rất xa.

Sau lưng truyền đến một cổ nồng đậm thánh nguyên ba động, cũng không biết nàng kia sử dụng thủ đoạn gì, dù sao Dương Khai cũng cảm giác được tốc độ của nàng cũng trong nháy mắt tăng lên không ít, cắn chặt sau lưng tự mình không tha.

Bất quá tốc độ tăng lên sau. nàng hô hấp lại trong sát na gián đoạn, tựa hồ một hơi dấu ở trong lồng ngực lại không có nhổ ra.

Cự ly này cực lớn Cương Ngân khoáng thạch hướng tây trăm dặm chi địa, có một mảnh cực lớn Dung Nham Hồ, này hồ nước hoàn toàn là do cực nóng dung nham hội tụ mà thành, cực cao nhiệt độ đem cái này một phiến Thiên Địa cảnh tượng đều nướng vặn vẹo đến cực điểm, trong hồ dung nham đỏ sậm nồng đặc, không ngừng mà có cực lớn bọt khí từ bên trong bốc lên mà dậy, bạo liệt ra, truyền ra phốc phốc tiếng vang, này từng cái bạo liệt ra bọt khí trung. Đều tích chứa một ít hắc vụ loại năng lượng. Tích chứa gần như khủng bố hỏa độc cùng hủ thực chi lực.

Khắp Dung Nham Hồ, tất cả đều là loại này tận thế tiến đến loại cảnh tượng, làm cho người ta nhìn xem không rét mà run.

Mà ở Dung Nham Hồ chính vị trí trung tâm chỗ, có một mặt mai rùa chính phiêu phù ở này Dung Nham Hồ trên. Cái này mai rùa phương viên ba trượng lớn nhỏ. Nguyên bản thổ hoàng sắc nhan sắc. Tựa hồ bởi vì dung nham nướng cũng đã trở nên (trở thành) xích hồng vô cùng, tản ra nóng hổi khí tức, mai rùa trên. Càng là nứt ra rồi vô số đạo thật nhỏ, như mạng nhện loại vết nứt.

Thông qua những này vết nứt, Dung Nham Hồ trung nóng rực khí tức hướng trong xâm nhập, tùy ý tập kích quấy rối trước đứng ở mai rùa trên đau khổ giãy dụa một đám thanh niên nam nữ.

Một nhóm người này, đúng là Ảnh Nguyệt điện trọng yếu nhất đệ tử, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi thình lình liền trong đó, trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, còn có mặt khác hai nam một nữ, tổng cộng năm người.

Mai rùa diện tích không tính quá lớn, vừa vặn cung năm người cùng một chỗ đứng ở phía trên.

Mà giờ khắc này, năm người tất cả đều thân hình lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, một thân thánh nguyên ba động một số gần như tại không.

Ngụy Cổ Xương tại trong năm người tình huống tốt nhất, thực sự sớm không có ngày xưa hăng hái, hắn trên mặt một mảnh khổ sáp cùng ý chán nản, chỉ có đang nhìn hướng Đổng Huyên Nhi thời điểm, mới có thể hiện lên một tia nhu tình cùng không muốn, mà mỗi lần chứng kiến nữ nhân mình yêu thích tại cùng mình đồng tâm hiệp lực, Ngụy Cổ Xương trong cơ thể tựu không hiểu địa tuôn ra một ít lực lượng, làm cho tình huống của hắn biến đỡ một chút, nếu không có trong lòng có cố chấp niệm tại chèo chống, hắn cũng sớm duy trì không được, một khi hắn ngã xuống, này Ảnh Nguyệt điện năm người nhất định sẽ toàn quân bị diệt.

Đổng Huyên Nhi như trước ôn nhu điềm tĩnh, từ lâm vào cấm chế này chính giữa sau liền không có nói thêm nữa qua cái gì, chỉ là ngẫu nhiên cho đồng môn đánh động viên, cổ vũ bọn họ nhiều kiên trì một hồi, nhưng ai lại biết rõ, cái này một thân bạch y, luôn hướng người ôn nhu cười ngọt ngào, phảng phất trời sập xuống chỉ cần có thể cùng với Ngụy Cổ Xương liền cảm thấy mỹ mãn nữ tử, giờ phút này cũng đã đến dầu hết đèn tắt?

Hết thảy tất cả, cũng chỉ là nàng dương giả vờ thôi. nàng cùng Ngụy Cổ Xương tồn đồng dạng tâm tư, thì phải là không thể nhường mặt khác ba cái đồng môn chứng kiến một điểm mềm yếu hòa khí nỗi.

Một khi hai người bọn họ có bất kỳ một người nhụt chí, tình huống kia tựu sẽ trở nên càng hỏng bét.

Ngoại trừ Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi bên ngoài ba người tình huống tựu vô cùng ác liệt, này hai người nam đệ tử vẻ mặt tro tàn rậm rạp, trong mắt ảm đạm, giống như mây đen bao trùm, nhìn không thấy chút nào quang minh, không ngừng mà nói thầm trước cái gì, tại tử vong uy hiếp hạ, sớm đã tâm trí thất thủ, một tấc vuông đại loạn.

Mà một cái khác mặc màu đỏ quần sam, dáng người cao gầy nữ tử đồng dạng không chịu nổi phụ trọng, trên gương mặt vệt nước mắt rõ ràng có thể thấy được, giống như có lẽ đã khóc khô nước mắt, chỉ biết là cơ giới địa hướng trong mai rùa rót vào thể nội vừa khôi phục thánh nguyên, nỗ lực duy trì lấy mai rùa phòng ngự.

Nhưng bất kể là Ngụy Cổ Xương Đổng Huyên Nhi, còn là cái khác ba cái Ảnh Nguyệt điện đệ tử, hết thảy đều biết, chỉ cần tiếp qua cá một hai ngày không có người đến giúp cứu mà nói, bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Bọn họ bị vây ở chỗ này thời gian quá dài, tất cả mọi người thánh nguyên đều tiêu hao không còn một mảnh, tại loại địa phương quỷ quái này, không thể vận chuyển công pháp khôi phục, chỉ dựa vào Thánh Tinh cùng đan dược, căn bản nhập bất phu xuất.

Có đan dược thời điểm còn đỡ một chút, có thể tại mấy ngày trước đây tất cả đan dược hao tổn xong sau, mặc cho bọn họ như thế nào theo Thánh Tinh trung hấp thu năng lượng, y nguyên đền bù không được tự thân tổn thất.

Trên người mỗi người bảo giáp đều ảm đạm vô quang, bọn họ đã không có dư thừa thánh nguyên đến duy trì bảo giáp vận chuyển.

Nếu như gần kề chỉ là bị nhốt tại Dung Nham Hồ chính giữa, cái này còn không làm khó được Ảnh Nguyệt điện trọng yếu nhất năm người đệ tử, nghĩ biện pháp cập bờ là đến nơi.

Làm cho bọn hắn bất đắc dĩ chính là, vô luận bọn họ như thế nào thúc dục dưới chân mai rùa, mai rùa cũng là không chút sứt mẻ, phảng phất Dung Nham Hồ trong có một cổ thần kỳ lực lượng, đưa bọn họ năm người gắt gao trói trói tại nguyên chỗ.

Tuyết thượng gia sương chính là, Dung Nham Hồ trong không biết bị bày ra cái dạng gì cấm chế, thỉnh thoảng địa liền sẽ toát ra một ít dung nham hội tụ mà thành công kích, bốn phương tám hướng địa hướng bọn họ đánh úp, điều này làm cho năm người mỗi lần cực kỳ nguy hiểm, cũng may Ngụy Cổ Xương luôn có thể ở nguy hiển nhất thời điểm bộc phát ra một điểm nội tình, mới không có làm cho năm người có cái gì tổn thất.

Có thể bản thân của hắn lại là vết thương chồng chất, trên người hiện đầy màu đỏ sậm, bị cháy qua đi vết thương, hỏa độc ở đằng kia chút ít miệng vết thương hội tụ thành màu đen khí tức, Ngụy Cổ Xương căn bản không có dư thừa khí lực đem chi khu trục, chỉ có thể tùy ý bọn chúng dần dần xơi tái của mình sinh cơ cùng khí lực.

Dần dần địa, Ngụy Cổ Xương sắc mặt tái nhợt cũng trèo lên một tia màu đen khí tức, làm cho hắn nhìn qua tình huống rất là không ổn.

"Sư huynh. . ." Đổng Huyên Nhi chứng kiến cảnh nầy, tâm hồn thiếu nữ run lên, suýt nữa rơi lệ, "Thực xin lỗi!"

Ngụy Cổ Xương nhếch miệng cười, trung khí mười phần nói: "Ta và ngươi trong lúc đó có cái gì thực xin lỗi, từ nay về sau không chỉ nói loại này khách khí mà nói."

"Chính là nếu không phải là ta muốn tới nơi này thăm dò, chúng ta cũng sẽ không rơi vào cấm chế này chính giữa!" Đổng Huyên Nhi mỹ mâu ảm đạm.

Chính là vì nàng phát hiện nơi đây có chút cổ quái, cho nên liền nghĩ đến thăm dò một phen, sao biết một bước vào nơi này, đại địa tựu từng khúc rạn nứt ra, nguyên bản vô số vết nứt đại địa đột nhiên chìm xuống đi, toát ra mảng lớn mảng lớn cực nóng dung nham, thoáng cái đem năm người vây ở ở trung tâm.

Không thể phi hành, năm người chỉ có thể dựa vào mới phát hiện ra cái này một mảnh mai rùa, miễn cưỡng giữ được tánh mạng, nhưng yếu muốn rời đi nơi đây, lại là tuyệt đối không thể.

Cái này phiến mai rùa cũng không biết có phải hay không là thập giai yêu thú sau khi chết lưu lại, chắc chắn dị thường, coi như là tại Dung Nham Hồ trung nướng hơn một tháng, cũng vẫn không có vỡ vụn, chỉ là nhiều hơn rất nhiều thật nhỏ vết nứt mà thôi.

Nhưng bây giờ cái này mai rùa nhìn xem cũng không thật là khéo, giống như tùy thời đều vỡ vụn.

"Đừng nói như vậy, có lợi ích địa phương tựu gặp nguy hiểm, tới nơi này thăm dò là chúng ta năm người cùng một chỗ đồng ý, không có quan hệ gì với ngươi." Ngụy Cổ Xương mở miệng an ổn một tiếng, "Nếu không có như thế, chúng ta cũng sẽ không phát hiện ra này một thứ tốt, đẳng rời đi nơi này sau, chúng ta đem vật kia chia đều, chắc hẳn thực lực của mọi người đều tăng dài hơn nhiều."

"Chúng ta còn có thể rời đi nơi này sao?" Này mặc màu đỏ quần sam, dáng người cao gầy nữ tử đem mỹ mâu nhìn về phía Ngụy Cổ Xương, trong mắt to bỗng nhiên lại chảy ra vài giọt nước mắt, réo rắt thảm thiết nói: "Cố sư huynh cùng Lưu sư muội tại chúng ta vừa mới tiến tầng thứ ba thời điểm tựu tử. . . Có phải là bọn họ oan hồn tại trả thù chúng ta lúc ấy không có cứu bọn họ?"

Nghe cô gái này vừa nói như vậy, mặt khác hai người nam đệ tử sắc mặt đại biến, tựa hồ hồi tưởng lại hơn một tháng trước tình huống, vốn là mặt tái nhợt trong nháy mắt không có chút huyết sắc nào.

Ngụy Cổ Xương lạnh lùng địa nhìn nàng một cái, trầm giọng nói: "Cố sư đệ cùng Lưu sư muội là bị Hỏa Linh Thú giết, chúng ta cũng không phải là không có cứu, chỉ là bất lực thôi, thiên bị ** tránh cũng không thể tránh, chúng ta tao ngộ không có quan hệ gì với bọn họ, ngươi không cần nhiều nghĩ."

Này hai cái sư đệ sư muội chết, cho những người khác tạo thành rất lớn tâm lý oán hận, bởi vì tại tiến vào Lưu Viêm Sa Địa trước, bọn họ mỗi người đều tin tưởng mười phần, bọn họ đều là hạch tâm đệ tử, tư chất, thực lực tương đương không tầm thường, mỗi người đều cảm thấy Lưu Viêm Sa Địa cũng không có nhiều rất giỏi, cảm thấy dùng bản lãnh của mình nhất định có thể tại Lưu Viêm Sa Địa trung đạt được đủ nhiều chỗ tốt, sau đó nhất phi trùng thiên, bỗng nhiên nổi tiếng.

Tại một tầng hai tầng lưu lạc thời điểm, cũng không so với thoải mái, cũng không có đụng phải nguy hiểm gì, có thể mới tiến vào tầng thứ ba, liền tổn thất hai người!

Trước kia cùng mình cùng nhau sinh hoạt, cùng một chỗ tu luyện, thậm chí trước một khắc còn cười cười nói nói đồng môn tựu chết thảm tại mình mí mắt dưới, mặc cho ai trong nội tâm cũng sẽ không dễ chịu.

Ngụy Cổ Xương tuy nhiên rất phản cảm như vậy tiêu cực ý nghĩ, nhưng có thể lý giải mình những này đồng môn tâm tình, cho nên cũng không có nhiều hơn trách cứ.

Hắn nếu không phải là một mực tại bên ngoài lưu lạc, mà là cùng những này đồng môn đồng dạng, cả ngày tại tông môn lí bế môn tạo xa tu luyện, tâm lý thừa nhận năng lực cũng không lại mạnh như vậy, quả nhiên chỉ có kinh nghiệm gió táp mưa sa hoa cỏ mới có thể trường khỏe mạnh.

Những này cái gọi là hạch tâm tinh anh đệ tử, tại tông môn lí thời điểm, biểu hiện biết tròn biết méo, mỗi người đều là thiên chi kiều tử, vi vô số sư đệ sư muội quỳ bái, bình thường luận bàn cũng là sắc bén phi thường, có thể vừa ra tới, các loại tật xấu lập tức bạo lộ, nếu là có cơ hội trở về mà nói, nên cùng sư phó cùng Tiền trưởng lão nói một câu, Ảnh Nguyệt điện đệ tử lại tiếp tục như vậy, nhất định sẽ hủy ở đời sau trên tay, Ngụy Cổ Xương trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm..