 Chương  1216 : Nghìn cân treo sợi tóc 

Chương  1216 : Nghìn cân treo sợi tóc 

"Sư huynh, ngươi cho Dương sư đệ đưa tin, hắn có hồi âm sao?" Đổng Huyên Nhi bỗng nhiên nhìn xem Ngụy Cổ Xương hỏi.

"Không có!" Ngụy Cổ Xương cười khổ một tiếng.

"Có phải hay không là Dương sư đệ hắn. . . . . ." Đổng Huyên Nhi muốn nói lại thôi, trên mặt hiện ra một vòng lo lắng.

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ vẫn lạc ở chỗ này?" Ngụy Cổ Xương ha ha cười cười, lập tức lắc đầu nói: "Chắc có lẽ không  dùng thủ đoạn của hắn và bổn sự, chỉ cần không giống chúng ta vận khí kém như vậy, đụng phải loại này cổ quái  cấm chế, chắc chắn sẽ không vẫn lạc."

"Vậy hắn như thế nào sẽ một mực không có hồi âm?" Đổng Huyên Nhi đôi mắt dễ thương ảm đạm, vô ý thức  cảm thấy Dương Khai cũng có thể gặp cái gì, cho nên mới chưa có trở về tấn cho bọn hắn.

Ngụy Cổ Xương nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, trầm ngâm trong chốc lát, thở dài nói: "Khả năng Dương huynh cũng không có điều tra đưa tin la bàn, tiến đến lúc trước ta tựu cảm nhận được, hắn muốn một người hành động, tuy nhiên ta cho hắn đưa tin la bàn, nhưng nếu là hắn không đi điều tra lời nói, hắn lại thế nào khả năng biết rõ chúng ta lâm vào nơi đây không cách nào ly khai? Nhưng là bây giờ. . . . . . Ta có thể cầu viện  người cũng chỉ có hắn  hơn nữa dùng bản lãnh của hắn, nhất định có thể đi vào tầng thứ ba, chỉ mong chúng ta vận khí không tệ a."

"Ngụy sư huynh, dung nham cấm chế lại bạo phát!" Cái kia hai người nam trong hàng đệ tử  một người bỗng nhiên khẩn trương  hô to.

Còn lại bốn người ngay ngắn hướng biến sắc, quay đầu nhìn lại, phát hiện mới vừa rồi còn tính toán bình tĩnh  dung nham hồ giờ phút này lại như bị đun sôi càng nhiều nữa bọt khí từ phía dưới xuất hiện, có mấy cái gần trong gang tấc, bạo liệt ra  hỏa độc và ăn mòn chi lực nhanh chóng hướng năm người bên này khuếch tán tới.

Ngụy Cổ Xương hừ lạnh vừa lên, bàn tay lớn phủi nhẹ, một chùm màu hồng đỏ thẫm  Lôi Hỏa lập loè, đem những cái...kia hỏa độc và ăn mòn chi lực hết thảy ngăn tại bên ngoài.

Nhưng là động như vậy một lúc sau, Ngụy Cổ Xương  thân hình cũng thế có chút nhoáng một cái, đặt ở bình thường, hắn căn bản sẽ không e ngại những này hỏa độc và ăn mòn chi lực, nhưng hôm nay nỏ mạnh hết đà, vận dụng bất luận cái gì thủ đoạn đối với hắn đều là cực lớn  phụ tải.

"Đến rồi!" Cái kia nam đệ tử run giọng kêu, chỉ thấy dung nham trong hồ  đỏ sậm dung nham bắt đầu khởi động, hóa thành từng đạo hỏa trụ công kích, bốn phương tám hướng  hướng ở giữa tâm  vị trí dũng mãnh lao tới.

Tình huống như vậy, tại một tháng  trong thời gian phát sinh qua vô số lần, mỗi một lần đều là năm người tề tâm hợp lực mới có thể ngăn xuống cấm chế  bộc phát, nhưng lúc này đây giống như có chút bất đồng.

"Như thế nào nhiều như vậy à?" Cái kia dáng người cao gầy  nữ tử vừa thấy cấm chế bạo phát đi ra  số lượng, mặt mày biến sắc, cơ hồ ngốc tại chỗ đó.

Lúc này đây cấm chế bạo phát đi ra  công kích số lượng, so về lúc trước giống như nhiều ra không ít, lúc trước bọn hắn ứng phó  cũng rất miễn cưỡng, Ngụy Cổ Xương càng là nhiều chỗ bị thương, hiện tại tất cả mọi người sớm đã không phải đỉnh phong thời kì, làm sao có thể ngăn lại cái này sóng sát thế.

Đã xong! Dáng người cao gầy  nữ đệ tử và mặt khác hai người nam đệ tử mặt xám như tro, kinh ngạc  nhìn qua cái kia trước mặt đánh tới  dung nham trụ, lại không có muốn ngăn cản  ý định, mà là một bộ khoanh tay chịu chết bộ dạng.

"Không sợ!" Ngụy Cổ Xương quát khẽ một tiếng, cùng Đổng Huyên Nhi hai người đem bản thân còn sót lại  lực lượng hết thảy bạo phát đi ra, rót vào trong mai rùa, kích ra mai rùa  phòng hộ.

Bị nướng  màu hồng đỏ thẫm  mai rùa lên, bỗng nhiên sáng lên một tầng xanh biếc  màn sáng, cái kia màn sáng ở bên trong tích chứa cực kỳ nồng đậm  thủy thuộc tính khí tức, đem năm người bao phủ ở trong đó.

Xuy xuy Xùy~~. . . . . .

Dung nham trụ kích ác bắn mà đến, toàn bộ trùng kích tại màn sáng phía trên, xanh biếc  màn sáng một hồi lay động, cái đã nhận lấy đợt công kích thứ nhất liền lung lay sắp đổ.

Đợi đến lúc đợt thứ hai cấm chế công kích đến về sau, triệt để nứt vỡ ra.

Ngụy Cổ Xương trong lòng mát lạnh, biết rõ cái này thật sự chạy trời không khỏi nắng  nếu như mình ba cái sư đệ sư muội không có khoanh tay chịu chết lời nói, bọn hắn lại có thể nhiều hơn nữa kiên trì mấy hơi, nhưng bọn hắn không có động tác, chỉ dựa vào chính mình và Huyên Nhi hai người, cái này mai rùa  phòng hộ căn bản chèo chống không đứng dậy.

Mà thôi mà thôi! Có thể chết tại loại này cổ quái  cấm chế phía dưới, vậy. Không có nhục chính mình cả đời anh minh, chỉ là. . . . . .

Ngụy Cổ Xương quay đầu hướng Đổng Huyên Nhi nhìn lại, vừa vặn đụng phải đối phương quăng đến  ánh mắt, bốn mắt nhìn nhau, hai người đều mỉm cười, hết thảy đều ở không nói lời nào.

Bá bá bá. . . . . .

Vài tiếng khác thường  động tĩnh truyền ra, tựa hồ tại rất xa  trên vị trí, có cái gì năng lượng kích ác bắn mà đến, chợt tại mai rùa  bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều như hắc hỏa ngưng tụ mà thành  tấm chắn, một mặt lại một mặt, rậm rạp chằng chịt, trực tiếp che đậy  năm người bốn phía  không gian.

Dung nham trụ tiếp tục đánh úp lại, lại hết thảy đều bị những cái...kia tấm chắn ngăn cản tại ngoại, từng mặt tấm chắn bị đánh nát, nhưng càng nhiều nữa tấm chắn hình thành, đem mai rùa bốn phía  không gian thủ hộ  kín không kẽ hở.

Chợt cái kia xa xa, kích ác bắn tới từng đạo đen kịt  kiếm quang, đem rất nhiều trùng kích tới dung nham trụ nửa đường quét xuống.

Hiểm tử nhưng vẫn còn sống, mai rùa lên  năm người hết thảy đều bộc phát ra kinh hỉ  thần sắc, quay đầu hướng kiếm kia mang nơi phát ra  trên vị trí nhìn lại.

"Dương huynh!" Ngụy Cổ Xương vừa thấy bên kia tại trong lúc nguy cấp cứu người của mình lại là Dương Khai, không khỏi cười lên ha hả, giờ phút này, Dương Khai đứng tại dung nham hồ  bên cạnh bờ, cầm trong tay một thanh đen kịt ma kiếm, giống như thượng cổ ma thần hàng lâm, không ngừng mà bổ chém ra cái loại nầy màu đen lượn lờ  kiếm quang.

"Đón lấy!" Dương Khai một bên là Ngụy Cổ Xương bọn người giảm bớt áp lực, một bên theo trong giới chỉ lấy ra chính mình  Tử Sắc Thuẫn Bài, dùng hết khí lực hướng bên kia vứt ra đi qua.

Tấm chắn là hắn  bí bảo, chỉ có hắn có thể phát huy ra toàn bộ  uy năng, nhưng là nó bản thân tựu chắc chắn vô cùng, là cửu giai yêu thú  vỏ cứng luyện chế mà thành, có đủ nhất định được phòng ngự năng lực, cho Ngụy Cổ Xương tạm dùng  bỗng chốc cũng thế cũng được.

Tử Sắc Thuẫn Bài hóa thành một đạo ánh sáng tím, thuận lợi đến cực điểm  rơi vào Ngụy Cổ Xương trên tay.

Tiếp được tấm chắn, Ngụy Cổ Xương lập tức cầm nó ngăn tại dung nham trụ tập kích dày đặc  trên vị trí, đồng thời xa xa  xông Dương Khai hét lớn: "Dương huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chờ thêm  kiếp nạn này, sẽ cùng ngươi tốt nói nói!"

"Ân, còn có cái này, các ngươi cầm lấy đi ăn vào!" Dương Khai nhẹ gật đầu, lại ném qua đi một cái bình ngọc.

Cái này là Đổng Huyên Nhi ra tay tiếp được, mở ra nắp bình xem xét, lập tức kinh hỉ nói: "Là băng tuyết đan!"

Ba cái Ảnh Nguyệt Điện  sư đệ sư muội nghe vậy vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Đổng sư tỷ, tranh thủ thời gian cho ta một hạt!"

Năm người  đan dược sớm đã tiêu hao sạch sẽ, băng tuyết đan đến có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, phục dụng một hạt có thể rất lớn chậm lại áp lực của bọn hắn.

Đổng Huyên Nhi gật gật đầu, đem băng tuyết đan từng cái đổ ra, cho ba người một người phân ra một hạt, lúc này mới hướng Ngụy Cổ Xương trong miệng vậy. Đút một hạt, cuối cùng mình mới ăn vào.

Băng tuyết đan vào bụng, một cổ lạnh như băng  hàn khí bỗng nhiên theo năm người thể nội tuôn ra, xua tán lấy cái kia lại để cho người khó có thể chịu được  nóng bức và hỏa độc, ba người kia tất cả đều tinh thần đại chấn, phảng phất không duyên cớ khôi phục chút ít lực lượng, không bao giờ ... nữa nguyện khoanh tay chịu chết  nhao nhao thi triển thủ đoạn của chính mình, ngăn trở những cái...kia đánh nát Hạo Thiên thuẫn, tập đến trước mặt  dung nham trụ.

Dung nham ven bờ hồ, Dương Khai sử dụng Huyền Thiên Kiếm giúp Ngụy Cổ Xương bọn hắn phân tán áp lực, thỉnh thoảng địa chấn dùng thánh nguyên, tại cự ly xa cho bọn hắn ngưng tụ ra Hạo Thiên thuẫn dùng làm thủ hộ.

Mà đi theo hắn cùng đi đến cái kia xấu xí nữ tử, thẳng đến bên cạnh bờ về sau mới nặng nề mà thở dốc một hơi.

Vậy. Không biết nàng vận dụng chính là cái gì bí thuật, một mạch chạy đến  thời điểm, nàng liền hô hấp đều không có, nhưng lại theo sát tại Dương Khai sau lưng, thẳng đến lại tới đây, mới bắt đầu khôi phục.

Thấy tình huống nguy cấp, vậy. Vô thanh vô tức  ném ra ngoài một khối khăn gấm bí bảo, hóa thành một bột lọc hồng Thải Vân, không ngừng mà tại Ngụy Cổ Xương bọn người bên người bay múa, sở hữu tất cả bị cái này phấn hồng Thải Vân bao phủ ở  dung nham trụ, hết thảy đều biến mất không thấy.

"Ồ, Li Thải Mạt?" Đổng Huyên Nhi liếc tựu nhận ra cái này bí bảo, như có điều suy nghĩ  hướng bên cạnh bờ nhìn một cái, đợi chứng kiến cái kia xấu xí nữ tử  thân ảnh về sau, kinh hỉ nói: "Như thế nào lông mày diên tỷ tỷ cùng Dương sư huynh cùng một chỗ a."

Theo nàng biết, lông mày diên bởi vì bản thân dung mạo  quan hệ, cho nên cho tới bây giờ đều là độc lai độc vãng, mặc dù là đồng môn, nàng cũng sẽ không cùng hắn kết bạn mà đi, mà Dương Khai tựa hồ cũng thế ưa thích một người hành động  người, hai người này sẽ đi đến cùng một chỗ, thật là đủ cổ quái .

"Khả năng trên đường xảo ngộ a." Ngụy Cổ Xương cười hắc hắc, hăng hái nói: "Bất quá mặc kệ như thế nào, một kiếp này hẳn là đi qua, đợi lát nữa lại để cho Dương huynh nghĩ biện pháp đem chúng ta thu được đi là tốt rồi."

"Ân, lông mày diên tỷ tỷ  tuyết tơ tằm có thể, chắc có lẽ không e ngại tại đây  dung nham." Đổng Huyên Nhi vậy. Tinh thần tốt, cái kia còn lại  ba cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử nghe bọn hắn vừa nói như vậy, nhao nhao tươi cười rạng rỡ, rốt cuộc nhìn không tới cái gì ảm đạm và vẻ tuyệt vọng .

Dung nham trên hồ  cấm chế bộc phát  lực sát thương không tính quá lớn, tựu là làm mệt mỏi điểm này lại để cho Ngụy Cổ Xương bọn người thúc thủ vô sách, tại Dương Khai và cái kia gọi lông mày diên  nữ tử dưới sự trợ giúp, Ngụy Cổ Xương năm người không hề Vô Thương  chặn lần này  cấm chế bộc phát.

Đợi đến lúc hết thảy gió êm sóng lặng về sau, tất cả mọi người âm thầm  thở ra một hơi, tìm được đường sống trong chỗ chết  cảm giác cũng không phải có thể thường xuyên cảm nhận được .

Ngụy Cổ Xương bọn người ngồi ở mai rùa lên hơi chút khôi phục điều tức, một lát sau, hắn mới đứng người lên xông Dương Khai giương giọng nói: "Dương huynh, không nên tùy tiện xâm nhập cái này dung nham hồ, của ta Hư cấp bí bảo cũng đỡ không nổi hồ nước này  cháy,  bỗng chốc cũng sẽ bị phá hủy ."

"Như thế nào đem các ngươi thu được đến?" Dương Khai khi bọn hắn khôi phục  thời điểm, cũng đã điều tra qua cái này dung nham hồ  những này dung nham không thể tầm thường so sánh, coi như là dùng thực lực của hắn, cũng không dám đơn giản  xâm nhập trong đó, đang vô kế khả thi  thời điểm, Ngụy Cổ Xương bên kia nói chuyện.

"Lại để cho lông mày diên muội muội hỗ trợ là được." Ngụy Cổ Xương cười nhìn qua Dương Khai bên người  nữ tử.

Nguyên lai là gọi lông mày diên! Dương Khai cũng thế cho tới giờ khắc này mới hiểu được cô gái này  danh tự.

Lông mày diên nghe vậy, khẽ cắn xuống cặp môi đỏ mọng, mở miệng đối Ngụy Cổ Xương nói: "Ta vậy. Không biết tuyết tơ tằm có thể hay không ngăn cản  ở cái này dung nham, nếu như hủy diệt lời nói, muốn khác muốn phương pháp ."

"Ngụy mỗ biết rõ, nếu như tuyết tơ tằm hủy, ta chắc chắn bồi thường lông mày diên muội muội ." Ngụy Cổ Xương nhẹ nhàng gật đầu.

"Ai mà thèm ngươi  bồi thường? Ta chỉ là phải cứu Huyên Nhi muội muội mà thôi." Lông mày diên hừ một tiếng, tựa hồ rất không chào đón Ngụy Cổ Xương bộ dạng, làm cho đối phương xấu hổ cười cười.

Lời nói tuy nhiên nói như vậy, nhưng nàng hay là rất nhanh lấy ra Dương Khai lúc trước bái kiến cái kia màu trắng sợi tơ.

Lúc trước Dương Khai thấy nàng cùng cái kia Chiến Thiên Minh đệ tử tranh đấu  thời điểm, vận dụng qua thứ này, lúc ấy không nghĩ tới nó là cái gì đó luyện chế  bất quá hiện tại đã biết rõ  lại là tuyết tơ tằm!.