 Chương  1217 : Tuyết Tàm Ti 

Chương  1217 : Tuyết Tàm Ti 

Tuyết tằm loại vật này rất thưa thớt a, chỉ có tại cực kỳ rét lạnh  địa phương mới có thể còn sống, mà tuyết tằm ấu thể là không nhả tơ  chỉ có dưỡng cái 200~300 năm, thành thục về sau mới có thể nhả tơ, mỗi mười năm nhả một lần, một lần  sức nặng một tí tẹo, muốn luyện chế ra một món đồ như vậy bí bảo, tối thiểu nhất cũng muốn mấy trăm năm  tích lũy mới được.

Cái này gọi lông mày diên  nữ tử rõ ràng có thể có được một kiện Tuyết Tàm Ti luyện chế ra đến  bí bảo, cái này lại để cho Dương Khai không khỏi đối hắn lau mắt mà nhìn.

Nàng có thể cùng Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi quen biết, lại có nặng như vậy bảo, xem ra thân phận không thấp a.

Ngay tại Dương Khai phỏng đoán lai lịch của nàng  thời điểm, lông mày diên chạy tới  dung nham bên hồ, lông mày kẻ đen nhíu chặt  ngưng mắt nhìn cái kia trong hồ  dung nham, thần niệm không ngừng ở trong đó dò xét, thật lâu, mới ngưng trọng vô cùng  lấy ra chính mình  Tuyết Tàm Ti bí bảo.

Nàng cong ngón búng ra, một căn rất nhỏ  cơ hồ mắt thường không thể tra  tuyết trắng sợi tơ liền từ đầu ngón tay bắn ra, bay vụt ác ra vài chục trượng  khoảng cách.

Nhưng là khoảng cách như vậy xa xa không đủ, Ngụy Cổ Xương bọn người vị trí  mai rùa khoảng cách bên cạnh bờ tối thiểu nhất có hơn ba mươi trượng bộ dạng, cái kia Tuyết Tàm Ti cái bay vụt đến một nửa liền rơi xuống suy sụp, vừa vào dung nham trong hồ, tơ tằm ở bên trong chất chứa  băng hàn chi lực liền và trong dung nham  cực nóng sinh ra kịch liệt  xung đột, bồng bồng màu trắng  hơi nước bốc hơi mà lên, lại để cho to như vậy một mảnh trong phạm vi ít đáng nhìn vật.

Lông mày diên sắc mặt càng phát ngưng trọng, một tay nắm Tuyết Tàm Ti  cuối cùng, thánh nguyên điên cuồng mà hướng bên trong rót vào, ngăn cản dung nham  lực lượng, đồng thời khống chế chính mình  Tuyết Tàm Ti hướng Ngụy Cổ Xương bọn người bên kia kéo dài trọng đi qua.

Tất cả mọi người đang khẩn trương  chú ý động tác của nàng, mai rùa lên  năm người thực tế lo lắng.

Tuy nhiên Tuyết Tàm Ti là băng hàn thuộc tính  bí bảo, nhưng đến cùng có thể hay không đối kháng được rồi cái này trong dung nham  nóng rực hay là không biết sự tình, dù sao Ngụy Cổ Xương bọn người  bí bảo ở chỗ này hư hao  cũng không phải một kiện hai kiện, cơ hồ mỗi người đều có một lượng dạng bí bảo, bị cái kia dung nham thiêu hủy  trong đó không thiếu Hư cấp  tồn tại.

Nếu như ngay cả Tuyết Tàm Ti loại này trọng bảo đều không thể thông qua dung nham  phong tỏa, vậy bọn họ  tựu thật sự chỉ có thể chờ chết.

Hơi nước bốc lên ở bên trong, lông mày diên cắn chặc cặp môi đỏ mọng, trên tay không biết biến ảo cái gì pháp quyết, bên kia Tuyết Tàm Ti bên trong  hàn khí đột nhiên mạnh mà tăng vọt rất nhiều, thoáng cái đem dung nham  nóng rực áp chế xuống.

Răng rắc xoạt, có một hồi giòn vang thanh âm truyền ra.

Mắt thường có thể thấy được  dung nham trên hồ bỗng nhiên lan tràn ra một đầu đóng băng  con đường nhỏ, cái kia con đường nhỏ chỉ có một ngón tay rộng mà thôi, nhưng cũng tại lấy cực nhanh  tốc độ hướng Ngụy Cổ Xương bọn người bên kia lan tràn đi qua.

Mọi người vui mừng quá đỗi, bọn hắn thấy rõ, cái này đóng băng  con đường nhỏ, đúng là Tuyết Tàm Ti ở bên trong  băng hàn năng lượng, đông cứng dung nham mà chế tạo ra đến  mảnh khảnh tơ tằm tựu giấu ở đóng băng trong đường nhỏ.

Thời gian trong nháy mắt, đóng băng con đường nhỏ tựu đi phía trước kéo dài  mười trượng tả hữu, nhưng đúng lúc này, nó kéo dài  tốc độ nhưng lại rồi đột nhiên giảm xuống.

Mà một mực tại chú ý lông mày diên động tĩnh  Dương Khai vậy. Phát hiện nữ tử này  trên mặt hiện lên một ít không bình thường  đỏ ửng, rõ ràng có chút lực còn không đến .

Quả nhiên, cái kia đóng băng con đường nhỏ đi phía trước lan tràn  tốc độ càng ngày càng chậm, mắt nhìn thấy khoảng cách mai rùa chỗ chỉ còn lại có cuối cùng  ngắn ngủn mười trượng, cũng rốt cuộc không cách nào tiến thêm mảy may, trái lại, cái kia đóng băng  con đường nhỏ còn có muốn nhanh chóng hòa tan  dấu hiệu.

Một màn này lại để cho vẫn đứng tại mai rùa thượng đẳng đợi cứu viện  năm người sắc mặt buồn bã, Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi khá tốt một ít, thần sắc rất nhanh hồi phục như thường, nhưng mặt khác ba cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử nhưng lại lại một lần nữa tuyệt vọng lên.

Bọn hắn vốn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm được cứu vớt, cho nên đối với lông mày diên tràn đầy cực lớn  tin tưởng, nhưng hôm nay xem xét lông mày diên tựa hồ không quá làm được bộ dáng, trong nội tâm lập tức bất ổn .

Cách hơn ba mươi trượng  khoảng cách, lông mày diên và Đổng Huyên Nhi xa xa đối mặt lấy, Đổng Huyên Nhi trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, nàng cũng không phải tại lo lắng an nguy của mình, mà là lo lắng lông mày diên sẽ làm ra mấy thứ gì đó tổn hao nhiều nguyên khí sự tình.

Quả nhiên, lông mày diên cắn răng, trên mặt hiện lên một ít kiên nghị  thần sắc, một ngụm cắn nát chính mình đầu lưỡi, một chùm huyết vụ phun ra, tán tại chính mình  Tuyết Tàm Ti lên, cái kia trắng noãn  Tuyết Tàm Ti lập tức trở nên đỏ thẫm vô cùng, băng hàn  khí tức tăng vọt, một mạch hướng cuối cùng lan tràn đi qua, vốn là có tan rã dấu hiệu  đóng băng con đường nhỏ lại một lần nữa bị đống kết mà bắt đầu... mà cái kia đình chỉ bất động  Tuyết Tàm Ti, vậy. Rốt cục đi phía trước tháo chạy, lần nữa đem dọc theo đường chỗ qua  dung nham đóng băng.

Dương Khai chau mày, thời khắc chú ý lông mày diên  động tĩnh, lại nàng phun ra một ngụm máu huyết về sau, Dương Khai vậy. Động.

Hắn nhìn ra, lông mày diên cho dù tự tổn máu huyết đến đem ra sử dụng Tuyết Tàm Ti, vậy. Không nhất định có thể đem tơ tằm đưa đến Ngụy Cổ Xương bọn người trên tay, hơn nữa, cho dù đưa qua  dùng Ngụy Cổ Xương bọn người hiện tại  trạng thái, cũng không cách nào cầm chặt Tuyết Tàm Ti tự cứu.

Loại này tơ tằm sắc bén đến cực điểm, băng hàn rét thấu xương, căn bản không phải hiện tại  Ngụy Cổ Xương có thể ngăn cản .

Cho nên hắn nhất định phải đi qua một chuyến, vừa vặn mượn Tuyết Tàm Ti đóng băng đi ra  con đường nhỏ, Dương Khai có nắm chắc thuận lợi chạy tới.

Đóng băng con đường nhỏ đang nhanh chóng hướng mai rùa bên kia lan tràn, Dương Khai thân như bôn lôi, đã dẫm nát đóng băng trên đường nhỏ, cấp tốc hướng bên kia chạy vội.

Nhìn thấy một màn này, Ngụy Cổ Xương  trong mắt không khỏi toát ra một ít cảm động, dùng hắn khôn khéo ở đâu lại nhìn không ra Dương Khai muốn làm gì? Thật cũng không nhiều lời nói nhảm, chỉ là mở miệng nhắc nhở: "Dương huynh, không nên coi thường Tuyết Tàm Ti bí bảo, cho dù lông mày diên sư muội không nhằm vào ngươi, cái loại nầy băng hàn và sắc bén cũng không phải có thể đơn giản ngăn cản ."

"Ta đã biết!" Dương Khai nhàn nhạt  ứng một câu, người đã chạy vội tới  đóng băng con đường nhỏ  nơi cuối cùng, giờ phút này, cái này đóng băng con đường nhỏ khoảng cách mai rùa chỉ có năm trượng tả hữu, tuy nhiên vẫn còn đi phía trước lan tràn, nhưng tốc độ lại một lần nữa chậm lại.

Dương Khai không có đi các loại... Lông mày diên đem ra sử dụng cái này bí bảo, mà là trên tay ngưng tụ ra một tầng đen kịt  ma diễm hộ thể, một thanh hướng đóng băng con đường nhỏ  nơi cuối cùng chộp tới.

Răng rắc một tiếng, đóng băng con đường nhỏ bị Dương Khai móc ra một cái lổ thủng, các loại... Dương Khai thu hồi bàn tay lớn  thời điểm, trên tay thình lình đã cầm một căn đỏ bừng  Tuyết Tàm Ti.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, mà ngay cả lông mày diên cũng bị Dương Khai cái này điên cuồng  cử động cho kinh hãi giật mình tại nguyên chỗ, trong mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc và không thể tưởng tượng nổi  thần sắc.

Bình thường  võ giả, đừng nói cầm chặt Tuyết Tàm Ti  coi như là tới gần, cũng sẽ bị cái loại nầy băng hàn cho đâm  thân thể cứng ngắc, nhưng Dương Khai giờ phút này lại thật sự đem thứ này giữ tại trên tay, chẳng những không có bị đóng băng, cả bàn tay của hắn đều không có bị chặt đứt, chỉ có giọt giọt màu vàng  máu tươi, theo năm ngón tay  khe hở chỗ chảy xuống.

Bất quá lông mày diên vậy. Không phải so thường nhân, sửng sốt một chút về sau lập tức kịp phản ứng, toàn lực phối hợp lên Dương Khai, lại để cho chính mình  Tuyết Tàm Ti càng không ngừng kéo dài.

Vừa rồi tại trong dung nham, nàng muốn kéo dài Tuyết Tàm Ti rất gian khổ, đó là bởi vì có dung nham nóng rực lực lượng  quấy nhiễu, nhưng hôm nay Tuyết Tàm Ti đã bị Dương Khai giữ tại trên tay, nàng tự nhiên có thể nhẹ nhõm thi triển chính mình  đủ loại thần thông.

Tuyết Tàm Ti lập tức vô tận  kéo dài trọng mà bắt đầu... Dương Khai một tay cầm chặt Tuyết Tàm Ti  một mặt, một tay tại dung nham phía trên một chút ra, một mặt Hạo Thiên thuẫn thành hình, hắn thoát ra đóng băng con đường nhỏ, dẫm nát chính mình  Hạo Thiên thuẫn lên, lập tức lại là vừa sải bước ra.

Bước chân rơi xuống, mặt thứ hai Hạo Thiên thuẫn đưa hắn nâng, chờ hắn chân trước mới đi, Hạo Thiên thuẫn liền ầm ầm nghiền nát, tình hình nhìn về phía trên vô cùng khẩn trương kích thích, năm cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử mỗi người đều là Dương Khai ngắt một thanh mồ hôi, sợ hắn một cước giẫm không, rơi vào dung nham trong hồ.

Khoảng cách mai rùa chỉ có năm trượng mà thôi, Dương Khai chỉ là bước ra vài chục bước, liền tới đã đến mai rùa phía trên, Ngụy Cổ Xương bọn người sớm đã dịch chuyển khỏi một vị trí lại để cho Dương Khai dừng chân.

Vọt tới mai rùa lên về sau, Dương Khai chỉ là xông Ngụy Cổ Xương nhàn nhạt gật đầu, liền dùng trên tay  Tuyết Tàm Ti đem mai rùa trói lại, xác nhận đầy đủ kiên cố về sau, hắn lúc này mới nhìn qua Ngụy Cổ Xương nói: "Ta nên nên có thể mang hai người trở về, ai cùng ta trở về?"

Ngụy Cổ Xương không hề nghĩ ngợi, chỉ vào cái kia dáng người cao gầy  nữ tử và một cái khác thoạt nhìn tuổi trẻ chút ít  nam đệ tử nói: "Dẫn bọn hắn trở về đi."

Đổng Huyên Nhi đã ở một bên gật đầu, đồng ý Ngụy Cổ Xương  ý kiến.

Dương Khai gật gật đầu, một tay kiếm ở một cái, đứng tại mai rùa xông lên bên cạnh bờ  lông mày diên ý bảo, lông mày diên sắc mặt một túc, thánh nguyên thúc dục phía dưới, Tuyết Tàm Ti lập tức nhảy  thẳng tắp, Dương Khai trực tiếp giẫm phải Tuyết Tàm Ti, một mạch phản hồi.

Ngưng tụ Hạo Thiên thuẫn hành động điểm đặt chân, chỉ là tạm thích ứng chi mà tính, cái kia dung nham  độ ấm rất cao, mặc dù là Hạo Thiên thuẫn cũng chỉ có thể xuất hiện một cái chớp mắt mà thôi, một cái sơ sẩy sẽ trượt chân rơi hồ, Dương Khai vừa rồi tiến lên cũng thế bốc lên  cực lớn  phong hiểm, hôm nay phản hồi, hắn tình nguyện bị Tuyết Tàm Ti cắt  mình đầy thương tích, vậy. Không muốn lại như vậy thử.

Cái kia bị Dương Khai kẹp ở dưới nách  nam đệ tử tại phản hồi  trong quá trình, sắc mặt trắng bệch, hai mắt trợn tròn, thẳng tắp  chằm chằm vào phía dưới  dung nham hồ, cũng không nhúc nhích.

Ngược lại là cái kia dáng người cao gầy  nữ đệ tử, vậy. Không biết nghĩ như thế nào  đem Dương Khai ôm  chăm chú  thân thể mềm mại cơ hồ kề sát tại Dương Khai trên người, cái kia no đủ  bộ ngực sữa chỗ truyền đến cực kỳ kinh người co dãn, đôi mắt dễ thương đóng chặt, tựa hồ tình nguyện cái chết đần độn u mê, vậy. Không muốn đi đối mặt kinh khủng kia  dung nham.

Nam nữ tại đối mặt nguy hiểm  thời điểm, có hoàn toàn bất đồng  phản ứng.

Trong khoảnh khắc, Dương Khai liền về tới bên cạnh bờ, đem cái kia hai cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử buông, hai người đều từng ngụm từng ngụm  thở dốc, cái kia nữ đệ tử càng là vỗ chính mình cao ngất  bộ ngực ʘʘ, một bộ sống sót sau tai nạn  may mắn bộ dáng.

Tại Dương Khai sau khi quay về, lông mày diên thử kéo xuống mai rùa, lại phát hiện vật kia tựu như sinh trưởng ở dung nham trong hồ bình thường, không nhúc nhích, vô luận nàng như thế nào thúc dục thánh nguyên, vậy. Không cách nào đem hắn kéo về đến.

Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể nhìn về phía Dương Khai, nhìn xem Dương Khai máu tươi chảy đầm đìa  hai chân, vẻ mặt  cầu xin.

Hôm nay ở đây  trong mọi người, nàng cần đem ra sử dụng Tuyết Tàm Ti, đem hắn kéo thẳng, hình thành đơn giản  thông đạo, mà Ngụy Cổ Xương bọn người là nỏ mạnh hết đà, căn bản không có khả năng lại để cho chính bọn hắn lên bờ, có thể cứu bọn họ  cũng chỉ có Dương Khai .

Nhưng Dương Khai cái này một chuyến rõ ràng bị thụ chút ít thương thế, lông mày diên vậy. Không biết nếu như lại lại để cho Dương Khai đi một chuyến, có thể hay không đem hắn  hai chân chặt đứt.

Cô gái này hiển nhiên đánh giá thấp Dương Khai  năng lực, Tuyết Tàm Ti  sắc bén tuy nhiên lại để cho Dương Khai giật mình, bởi vì ngay cả mình  thân thể đều biết bị thương, nhưng muốn trọng thương chính mình nhưng lại không có khả năng .

Vô luận là bàn tay hay là trên mặt bàn chân  thương thế, giờ phút này cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, kim huyết  khôi phục năng lực từ trước đến nay là cường đại như thế, mà ngay cả Tuyết Tàm Ti ở bên trong chất chứa  hàn kính, từ lâu bị Dương Khai khu trừ, căn bản không có thể ảnh hưởng hắn mảy may..