 Chương  1218 : Vận khí bất lực 

Chương  1218 : Vận khí bất lực 

Lại để cho Đại Diên an tâm chính là, không đợi nàng mở miệng muốn nhờ, Dương Khai đã chủ động quay trở về, cái này làm cho nàng âm thầm thở ra một hơi, nghĩ thầm xem ra người này cùng Ngụy Cổ Xương  giao tình cũng không tệ lắm, bằng không như thế nào như vậy mạo hiểm đi cứu người?

Một phen giày vò, cuối cùng là đem ba người còn lại toàn bộ cho tới trên bờ.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, đem làm cái kia dung nham trên hồ không có một bóng người về sau, vốn quay cuồng cực lớn bọt khí, như bị đun sôi đâu dung nham hồ rõ ràng nhanh chóng trầm xuống, chỉ là ngắn ngủn hơn mười tức  công phu, vây khốn Ngụy Cổ Xương bọn người dài đến một tháng  dung nham hồ cứ như vậy cổ quái  tiêu thất tại mọi người  trong tầm mắt.

Tại chỗ chỉ để lại một mặt liệt ra rất nhiều khe hở, bị sấy màu đỏ bừng  mai rùa, còn có tùy ý có thể thấy được  màu đỏ sậm đại địa, phảng phất lúc trước kinh nghiệm  hết thảy và đủ loại gặp trắc trở, đều chẳng qua là một hồi ảo giác.

Loại này cấm chế, cả Dương Khai vậy. Xem  trợn mắt há hốc mồm, nghĩ thầm trách không được Ngụy Cổ Xương bọn người sẽ bị chiếm đóng tại đâu đó không có cách nào đi tới, cái này nếu đổi thành chính mình, khẳng định cũng đã biết rơi vào trong đó.

Bất quá chính mình chắc chắn sẽ không bị nhốt lâu như vậy  luận thánh nguyên  cô đọng trình độ, Ngụy Cổ Xương bọn hắn không bằng chính mình, chính mình hoàn toàn có thể mạo hiểm dùng Hạo Thiên thuẫn để chống đở điểm, lao ra dung nham hồ  phong tỏa.

Mà Ngụy Cổ Xương bọn người thể nội  thánh nguyên, liền làm không đến điểm này.

Dung nham hồ biến mất không thấy gì nữa về sau, vốn là trói buộc mai rùa  lực lượng vậy. Không còn sót lại chút gì, Đại Diên rất nhẹ nhàng  sẽ đem cái kia mai rùa từ đằng xa lôi  trở về.

Mặt này mai rùa đưa tới Dương Khai hứng thú thật lớn, dung nham  lực sát thương như thế nào, hắn thấm sâu trong người thấu hiểu rất rõ, mặt này thoạt nhìn lơ lỏng bình thường  mai rùa rõ ràng có thể phiêu phù ở bên trên, chèo chống lâu như vậy, khẳng định không phải thứ đồ tầm thường.

Ngụy Cổ Xương bọn người ở tại điều tức khôi phục  thời điểm, Dương Khai ngay tại nghiên cứu mặt này mai rùa.

Mai rùa lên tràn đầy giăng khắp nơi  khe rãnh, xem xét tựu là có chút đầu năm đồ vật, hơn nữa, này quy khẳng định cũng thế trường thọ  yêu thú, ít nhất sống  nên nên có mấy ngàn trên vạn năm mai rùa lên tràn đầy gian nan vất vả tuế nguyệt lưu lại  dấu vết.

"Đây là thập giai yêu thú Huyền Thủy quy  mai rùa." Ngay tại Dương Khai nghiên cứu thứ này  thời điểm, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm dễ nghe, không cần quay đầu lại cũng biết là Đại Diên đang nói chuyện.

"Ngươi biết?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn nàng liếc.

"Ân, tại một ít trên điển tịch nhìn thấy qua." Đại Diên ngồi chồm hổm xuống, duỗi ra một cái Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng, vuốt ve cái kia mai rùa lên  hoa văn và khe rãnh, trên mặt toát ra một ít thương cảm chi ý, "Chỉ là không biết nó vì sao người giết chết, cái này mai rùa lại bị người đơn giản  tế luyện qua, bằng không Huyên Nhi muội muội bọn hắn vô luận như thế nào vậy. Phát huy không ra nó bên trong chất chứa  Thủy Chi Lực lượng dùng làm thủ hộ . Thật sự là không thể tưởng được, ở loại địa phương này rõ ràng còn có thập giai yêu thú tồn tại, xem ra sau này làm việc nhất định phải coi chừng mới được là."

Thập giai yêu thú cái kia là tương đương với hư Vương cảnh cường giả  cấp bậc! Đừng nói thập giai  tựu là cửu giai, tại U Ám Tinh lên cũng thế phượng mao lân giác tồn tại, nếu thật là có một cái thập giai yêu thú xuất hiện ở bên ngoài đây tuyệt đối là vô địch thiên hạ  tồn tại, sẽ vì toàn bộ U Ám Tinh mang đến cực lớn  hạo kiếp.

"Khả năng tại đây không có thập giai yêu thú, hoặc là nói, trước đây thật lâu tồn tại, hiện tại đã không có." Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Ngươi như thế nào khẳng định như vậy?" Đại Diên kỳ quái  nhìn qua hắn.

"Tùy tiện nói nói." Dương Khai ha ha cười cười, cũng không có đi giải thích.

Hắn tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong lấy được qua Tẩy Hồn Thần Thủy, biết rõ tại đây trước kia có hư Vương cảnh cường giả tử vong đã có hư Vương cảnh cường giả chết ở chỗ này, chết một cái thập giai yêu thú vậy. Rất bình thường.

Chỉ là đã trải qua nhiều như vậy, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy cái này Lưu Viêm Sa Địa có chút không đơn giản, cũng không phải là một chỗ bình thường  cấm địa. Nó bên trong khẳng định còn ẩn tàng bí mật gì, lúc này đây tầng thứ ba  uy hiếp lớn đại giảm yếu, lại để cho rất nhiều tinh anh đều có thể tiến vào, vậy. Không biết rốt cuộc là xảy ra chuyện gì dạng  biến cố làm cho .

Thấy Dương Khai không muốn nhiều lời bộ dạng, Đại Diên cũng không có tiếp tục hỏi thăm, chỉ là cười một tiếng thoải mái  xông Dương Khai nói: "Một lần nữa nhận thức  bỗng chốc, ta gọi Đại Diên Lưu Ly Môn  đệ tử!"

"Lưu Ly Môn?" Dương Khai lắp bắp kinh hãi, "Doãn Tố Điệp là gì của ngươi?"

Nghe Dương Khai nhắc tới Doãn Tố Điệp ba chữ, Đại Diên  hai đầu lông mày ẩn ẩn hiện lên một tia chán ghét, bất quá rất nhanh tựu khôi phục như thường, thản nhiên nói: "Là ta sư muội."

Ngữ khí của nàng không biết vì cái gì, không hiểu thấu trở nên lãnh đạm rất nhiều, tự hồ chỉ là vì Dương Khai đang nghe Lưu Ly Môn về sau, phản ứng đầu tiên lại là Doãn Tố Điệp nữ nhân kia.

Cái này cũng không trách Dương Khai, hắn đối Lưu Ly Môn rất hiểu rõ và nhận thức, chỉ có Doãn Tố Điệp một người mà thôi. Hắn đến U Ám Tinh thời gian cũng không dài, cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương  võ giả, sao có thể biết rõ Lưu Ly Môn sự tình khác?

"Nữ nhân kia lại là sư muội của ngươi?" Dương Khai phảng phất muốn một lần nữa xem kỹ Đại Diên  cao thấp dò xét nàng, sắc mặt cổ quái.

Đối Doãn Tố Điệp nữ nhân này, Dương Khai không thể nói hảo cảm, nhưng là không có gì ác cảm, chỉ là cảm thấy nữ nhân này có chút khéo léo, phong mị tận xương mà thôi, tựa hồ hay là cùng Phương Thiên Trọng và Khúc Trường Phong Ngụy Cổ Xương bọn người nổi danh  tồn tại.

Dương Khai không biết nàng đến cùng có bao nhiêu thực tài thực liệu, nhưng mỹ mạo của nàng tuyệt đối vì nàng  danh khí bỏ thêm không ít phân.

Hiện tại vừa thấy Đại Diên nói Doãn Tố Điệp lại là sư muội của nàng, cái này lại để cho Dương Khai rất giật mình .

Đại Diên người không tệ, làm việc rất ít xuất hiện, căn bản không giống Doãn Tố Điệp như vậy ở đâu đều là đám người chú mục chính là tiêu điểm, hơn nữa hai người  hình dạng cũng thế thiên soa địa viễn, như vậy  hai nữ tử là sư tỷ muội, tự nhiên là đủ kỳ quái .

Giật mình chỉ là một cái chớp mắt, Dương Khai rất nhanh ý thức được chính mình  thất thố, vội vàng cười cười nói: "Trách không được ngươi lợi hại như vậy, nguyên lai là xuất thân Lưu Ly Môn."

"Ngươi cũng không tệ." Đại Diên đôi mắt dễ thương chằm chằm vào Dương Khai, phảng phất muốn nhìn vào thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong, cái này Thánh vương một tầng cảnh  thanh niên, đoạn đường này tới biểu hiện, mỗi lần đều bị nàng kinh ngạc vạn phần.

"Như thế nào, Dương huynh nguyên lai không biết Đại Diên muội muội là Lưu Ly Môn  người?" Ngụy Cổ Xương theo một bên cùng Đổng Huyên Nhi hai người dắt tay nhau đã đi tới, xem bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ đã khôi phục không ít, dù sao Dương Khai vừa rồi lại cho bọn hắn một ít đan dược, những cái...kia khôi phục dùng  đan dược đều là Dương Khai tự mình luyện chế  thứ tốt, luận khôi phục hiệu quả xa không phải các mặt của xã hội lên mua  có thể so sánh.

"Chưa từng biết được, chúng ta hai người cũng thế nửa đường vô tình gặp được  mà thôi, đúng lúc nhận được ngươi  đưa tin, liền một đạo chạy tới." Dương Khai đứng người lên xông Ngụy Cổ Xương cười cười.

"Ngụy mỗ đời chư vị sư đệ sư muội, tạ ơn hai vị đại ân!" Ngụy Cổ Xương đi đến phụ cận, cùng Đổng Huyên Nhi hai người lập tức một cái đại lễ, ngôn từ thành khẩn.

Dương Khai liền tranh thủ bọn hắn nâng dậy, còn không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Ngụy Cổ Xương nghiêm mặt nói: "Dương huynh, lúc này đây nếu không là ngươi cùng Đại Diên muội muội kịp thời chạy đến, dù là buổi tối một phút đồng hồ, ta cùng với Huyên Nhi cũng đã chung phó Hoàng Tuyền  đừng  đừng nói  về sau nếu có dùng được chứ Ngụy mỗ  địa phương, trực quản mở miệng, núi đao biển lửa, Ngụy mỗ tuyệt không nhăn xuống lông mày."

Tựa hồ cho tới giờ khắc này, Ngụy Cổ Xương mới chính thức  muốn cùng Dương Khai kết giao. Lúc trước hắn cùng với Dương Khai ở chung hòa hợp, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là bởi vì Tiền Thông  mệnh lệnh, mặt khác hắn bản thân đối Dương Khai vậy. So sánh thưởng thức nguyên nhân.

Nhưng kinh nghiệm lúc này đây  ân cứu mạng, Ngụy Cổ Xương đem mình  tư thái thả vô cùng thấp, nếu như cái quan hệ đến hắn một người  tánh mạng, còn chưa đủ để dùng lại để cho hắn cúi đầu, nhưng Dương Khai cùng nhau cứu  còn có Đổng Huyên Nhi cái này hắn xem so tánh mạng lại muốn trọng yếu  nữ nhân!

Cái này ân tình nhưng lớn hơn.

Nhìn hắn liếc, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Ngụy Cổ Xương lại nhìn xem Đại Diên nói: "Về phần Đại Diên muội muội. . . . . . Hắc hắc, ngày khác ta quyết định Huyên Nhi đi Lưu Ly Môn đến nhà bái phỏng, dùng bề ngoài lòng biết ơn, hi vọng Đại Diên muội muội không đuổi người là tốt rồi."

Đại Diên hừ nhẹ một tiếng, một điểm phản ứng đến hắn  ý tứ đều không có, chỉ là lôi kéo Đổng Huyên Nhi  tay đi đến một bên đi nói lặng lẽ lời nói .

Ngụy Cổ Xương cười khổ lắc đầu, nhìn thoáng qua vẫn còn khôi phục chính giữa  mấy cái sư đệ sư muội, vậy. Không nóng nảy, liền cùng Dương Khai hàn huyên.

Thông qua hắn  giảng thuật, Dương Khai mới biết được bọn hắn Ảnh Nguyệt Điện đệ tử kinh nghiệm  đủ loại gặp trắc trở.

Dùng một câu để hình dung, cái kia chính là vận khí bất lực!

Ảnh Nguyệt Điện lần này tổng cộng đã đến hơn bảy mươi người, trong đó có gần 50 người ở lại tầng thứ nhất nhiệt viêm khu, còn lại  hai mươi người tiến vào tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu, phân tán trở thành mấy cái tiểu đội, từng người tìm kiếm linh thảo Linh Dược, thông qua đưa tin la bàn liên lạc, ngược lại là bình an vô sự, thu hoạch tương đối khá.

Đem làm tầng thứ ba  uy lực yếu bớt  tin tức truyền đến về sau, Ngụy Cổ Xương liền lập tức chỉnh hợp một ít tinh anh nhất  nhân viên, gom góp  bảy người số lượng, đi tầng thứ ba, nhưng mới đi vào tầng thứ ba nhiệt viêm khu, liền bị một đám Hỏa Linh Thú vây quanh  đánh lâu chống đỡ hết nổi, hai người vẫn lạc, Ngụy Cổ Xương bọc hậu, lúc này mới bảo trụ những người khác  tánh mạng.

Không chờ bọn họ theo mất đi đồng bạn  cực kỳ bi ai ở bên trong trì hoãn quá mức, một cước tựu đã giẫm vào cái này thượng cổ cấm chế chính giữa.

Trọn vẹn bị nhốt  hơn một tháng thời gian, cho tới hôm nay được cứu đi ra.

Ngụy Cổ Xương nói lên những điều này thời điểm, vẻ mặt  ảo não, ở trong đó tuy có vận khí bất lực  thành phần ở trong đó, nhưng cũng là thực lực không đủ nguyên nhân, cái này thượng cổ cấm chế coi như xong, đoán chừng mặc dù là Phản Hư Cảnh cường giả tới nơi này, vậy. Nhìn không ra trong đó  hư thật, muốn đình trệ trong đó.

Nhưng cái kia đụng phải  Hỏa Linh Thú bầy, lại thật sự là hắn nhóm thực lực không đủ, mới khiến cho đồng môn có chỗ tổn thất .

Cùng bọn họ  những này tao ngộ tương đối, Dương Khai phát hiện mình quả thực tựu là vận khí bạo rạp.

Cực lớn  Hỏa Tinh Thạch, Hỏa diệu tinh tủy, tàn đồ mảnh vỡ, Tẩy Hồn Thần Thủy, Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, hư hư thực thực long cốt Long Châu, thánh tinh quáng mạch, các loại linh thảo linh quả Linh Dược, còn có cái kia quái dị  ngưng trọng không gian. . . . . .

Dương Khai đoạn đường này đi tới, thu hoạch to lớn quả thực khó có thể tưởng tượng.

Không biết những sự tình này nếu để cho Ngụy Cổ Xương biết rõ, hắn sẽ có cảm tưởng thế nào, chỉ sợ muốn phiền muộn  thổ huyết.

Nói ngắn gọn, tự tiến vào tầng thứ ba đến nay, Ngụy Cổ Xương bọn người ngoại trừ thu hoạch mấy miếng Hỏa Tinh Thạch bên ngoài, không tiếp tục đoạt được, suốt hơn một tháng  thời gian bị bọn hắn toàn bộ lãng phí ở tại đây .

Cũng may cuối cùng chưa xuất hiện cái gì tổn thất, nếu là năm người táng thân nơi đây, đó mới thật là tin dữ, Ảnh Nguyệt Điện nếu như thoáng cái đã mất đi nhiều như vậy tinh anh đệ tử, cái kia dưới đáy  nhân viên thế tất sẽ xuất hiện một cái cự đại  đứt gãy, trong thời gian ngắn nhìn không ra vấn đề gì, chỉ khi nào đợi đến lúc thế lực khác  Thánh vương cảnh lớn lên, cái kia Ảnh Nguyệt Điện  xu hướng suy tàn sẽ bạo lộ.

Kết quả này, là ai vậy. Không cách nào thừa nhận ..