 Chương  1219 : Mặt trời mọc phương đông 

Chương  1219 : Mặt trời mọc phương đông 

"Dương huynh đối cái này mai rùa cảm thấy hứng thú?" Ngụy Cổ Xương tố khổ một hồi, bỗng nhiên lại hỏi một câu nói chuyện không đâu lời nói, "Nếu như cảm thấy hứng thú, cho dù cầm lấy đi tựu là, ta xem thứ này tuy nhiên không thể tầm thường so sánh, nhưng là đã nứt ra không ít khe hở, không biết còn không có có tác dụng gì."

Hắn là biết rõ Dương Khai sau lưng có một lợi hại  Luyện Khí Sư  loại này thập giai yêu thú  thân thể tài liệu, đúng là những cái...kia tay nghề cao siêu  Luyện Khí Sư  yêu nhất.

Hắn tự giao cho dù đem cái này mai rùa mang về, vậy. Tìm không thấy người thích hợp luyện chế thành bí bảo, Cách Lâm Đại Sư đã dần dần già đi, thật nhiều năm chưa từng ra tay luyện chế bí bảo  tiễn trường ác lão những năm này vậy. Một mực suy nghĩ biện pháp kéo dài đại sư  tuổi thọ, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, đại sư tình huống ngày càng sa sút, nhìn xem đều bị người lo lắng.

Huống chi, dùng Cách Lâm Đại Sư Luyện Khí Sư  đẳng cấp, chưa hẳn mượn mặt này mai rùa có biện pháp, còn không bằng hiện tại đưa cho Dương Khai, nói không chừng loại này gân gà tài liệu đã đến Dương Khai trên tay có thể phát huy ra lớn nhất  tác dụng.

Dương Khai suy nghĩ một chút, vậy. Chưa cự tuyệt, gật gật đầu sau đang tại hắn  mặt đem mặt này thập giai yêu thú  mai rùa cho thu vào.

Hai người ở bên cạnh lúc nói chuyện, Đổng Huyên Nhi và Đại Diên đồng dạng ở phía xa nói xong lặng lẽ lời nói.

Chỉ có điều giờ phút này, Đại Diên  trên tay nắm một cái bình ngọc, trong lòng bàn tay chỗ còn có một quả đan dược, cái kia đan dược no đủ mượt mà, toàn thân xanh nhạt chi sắc, tản ra trận trận mùi thơm, ngửi người trong mũi lại để cho người toàn thân thư thái, vui vẻ thoải mái.

Đại Diên  đôi mắt dễ thương đang nhìn hướng viên thuốc này  thời điểm, thậm chí hiện lên một ít không dễ dàng phát giác  kích động và chờ đợi, chợt lại lộ ra bội phục chi ý, đủ loại biểu lộ biến ảo qua lại.

Đổng Huyên Nhi không có lên tiếng quấy rầy nàng, trong nội tâm nàng biết rõ chính mình địa vị khuê trung mật hữu tại sao lại lộ ra bực này thần sắc, chỉ là lẳng lặng yên hầu ở một bên.

Cái này một hạt đan dược cũng không phải gì đó quý hiếm chi vật, chỉ là một hạt cực kỳ bình thường  dùng để sự khôi phục sức khỏe lượng dùng  Phục Nguyên Đan mà thôi, chỉ có điều cấp bậc không thấp, Thánh vương cấp thượng phẩm, đúng là Dương Khai vừa rồi cho Đổng Huyên Nhi  trong đó một hạt.

Đổng Huyên Nhi vô dụng thôi xong, lại bị Đại Diên đã muốn đi qua, cẩn thận xem xét.

Thật lâu, Đại Diên mới đưa trên tay  Phục Nguyên Đan bỏ vào trong bình ngọc, đem bình ngọc đưa trả cho Đổng Huyên Nhi, nhẹ nhàng mà hít và một hơi.

"Như thế nào?" Đổng Huyên Nhi hỏi.

"Rất lợi hại  luyện đan thủ pháp, ta làm không đến, cái này một hạt đan dược  dược tính đã bị luyện đến mức tận cùng, chỉ sợ chỉ cần vận khí dù cho một ít, có thể tạo ra đan văn . Đan dược  mặt ngoài, đã ẩn ẩn có chút đan văn  dấu vết, chỉ tiếc không biết vì cái gì cuối cùng thất bại trong gang tấc." Đại Diên lộ ra tiếc nuối  thần sắc, lại có chút cả kinh nói: "Chẳng những cái này một hạt là như thế này, những thứ khác toàn bộ đều là như thế. Cái này Luyện Đan Sư đã đem bản thân  luyện đan thủ pháp thần hồ kỳ kỹ đến cực hạn ."

"Lợi hại như vậy?" Đổng Huyên Nhi lắp bắp kinh hãi, hạnh miệng khẻ nhếch, "Có thể làm cho nhiều như vậy Thánh vương cấp đan dược thiếu chút nữa tạo ra đan văn, chẳng phải là nói luyện chế người của nó, có thể là Hư cấp Luyện Đan Sư?"

"Ân, hẳn là Hư cấp Luyện Đan Sư không thể nghi ngờ." Đại Diên lúc nói lời này, hữu ý vô ý  lườm Dương Khai bên kia liếc, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tựa hồ hiện lên chút ít chờ mong chi ý.

Thấy nàng cái này bức thần sắc, Đổng Huyên Nhi chẳng phải biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, vội vàng nói: "Đại Diên tỷ tỷ, ngươi vậy. Không nên gấp, chuyện chắc chắn sẽ có giải quyết  thời điểm ."

Đại Diên thò tay vuốt dưới bên tai  toái phát, thản nhiên nói: "Ta biết rõ, ta không gấp, cũng đã đã nhiều năm như vậy, đúng rồi Huyên Nhi muội muội, cái kia gọi Dương Khai  là lai lịch gì?"

Nàng tựa hồ thoáng cái đối Dương Khai cảm thấy hứng thú, bắt đầu tìm hiểu Dương Khai  tin tức.

Đổng Huyên Nhi thật cũng không giấu diếm, lúc này đem tự mình biết  chuyện từng cái nói tới, đem làm nghe nói Dương Khai là từ thế giới bên ngoài đi vào U Ám Tinh  thời điểm, Đại Diên  đôi mắt dễ thương 莜  sáng lên, cái kia thân thể mềm mại thậm chí cũng nhịn không được có chút run rẩy, trong mắt  chờ mong chi ý càng phát minh lộ ra .

Người khác đã có thể từ bên ngoài  thế giới đi vào U Ám Tinh, vậy tại sao mình không thể ly khai U Ám Tinh tiến về trước thế giới bên ngoài?

Nàng cùng Vũ Y đồng dạng, thậm chí nghĩ ly khai U Ám Tinh, chỉ có điều cả hai  điểm xuất phát bất đồng, Vũ Y là vì kiến thức xuống bên ngoài phấn khích, mà Đại Diên nhưng lại bởi vì nguyên nhân khác.

Tuy nhiên hiện tại rất muốn đi hỏi một chút Dương Khai, cái kia một lọ Phục Nguyên Đan rốt cuộc là xuất từ vị nào luyện đan đại sư chi thủ, nhưng Đại Diên hay là nhẫn nại xuống dưới.

Nàng cùng Dương Khai chưa quen thuộc, chỉ là bèo nước gặp nhau, hiện tại tùy tiện đến hỏi những vấn đề này, nếu như liên lụy đến người khác tư ẩn, chỉ biết nhận người phiền chán, nàng như thế nào đi làm loại này chuyện ngu xuẩn?

Bất quá nàng đã đang suy nghĩ, phải hay là không nên cùng Dương Khai trấn hệ làm tốt một ít, đợi đến lúc thời cơ chín mùi  lại tự nhiên  hỏi thăm.

Thời gian từng chút một  trôi qua, Đại Diên và Đổng Huyên Nhi rất lâu không gặp, tự nhiên có nói không hết  thể mình lời nói, mà Dương Khai và Ngụy Cổ Xương cũng thế đàm tính đại phát, không ngừng mà trò chuyện như vậy chuyện như vậy, theo Ngụy Cổ Xương  trong miệng, Dương Khai ngược lại là đã biết rất nhiều U Ám Tinh  tin đồn thú vị và bí mật.

Dương Khai không có tính toán lưu lại theo chân bọn họ cùng một chỗ hành động  ý tứ, chỉ bất quá bây giờ người khác mới vừa thoát ly hiểm cảnh, chính mình tựu buông tay mặc kệ có chút không quá mà nói, cho nên hắn một mực đang chờ đợi, chờ đợi những người này toàn bộ khôi phục.

Đến lúc đó hắn sẽ gặp đưa ra cáo từ, tiếp tục hướng tầng thứ ba chỗ càng sâu xâm nhập, đi tìm nơi thích hợp luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy.

Một ngày sau, Ảnh Nguyệt Điện ba người còn lại cuối cùng là trì hoãn quá mức, nhao nhao đi vào Dương Khai và Đại Diên trước mặt, thành khẩn nói lời cảm tạ.

Lúc này đây, ba người này ˇ không còn có khinh thường Dương Khai  ý tứ.

Lúc trước Lưu Viêm Sa Địa mở ra  thời điểm, ba người này tựu xếp hàng tại Ngụy Cổ Xương sau lưng, lúc ấy Ngụy Cổ Xương đề nghị muốn Dương Khai theo chân bọn họ cùng một chỗ hành động, ba người lại rất là không tình nguyện, âm thầm cảm thấy mang lên Dương Khai tuyệt đối là vướng víu, sẽ kéo bọn hắn  chân sau, tìm được chỗ tốt gì cũng muốn không duyên cớ phân đi ra một ít.

Chưa từng nghĩ, cái này bị bọn hắn cho rằng là vướng víu  thanh niên, lại tại tầng thứ ba nhiệt viêm khu cứu được bọn hắn một mạng.

Lại hồi tưởng lúc ấy trong nội tâm hiện lên  ý niệm, ba người đều hổ thẹn vô cùng, hận không thể tìm động đất chui xuống dưới.

"Ba người các ngươi, hiện tại đường cũ phản hồi tầng thứ hai, cũng may chúng ta xâm nhập  cũng không tính xa, đường cũ phản hồi lời nói, dùng thực lực của các ngươi và thủ đoạn, tự bảo vệ mình dư xài, cũng đừng có tại tầng thứ ba ở bên trong mạo hiểm  tại đây không phải các ngươi nên nên có thể vào." Ngụy Cổ Xương chờ bọn hắn ba người nói lời cảm tạ xong, trực tiếp mở miệng nói.

Ba người sững sờ, lập tức minh bạch Ngụy Cổ Xương tại sao lại có cái này quyết nghị .

Lúc trước ở đằng kia dung nham trên hồ, ba người  biểu hiện thật sự là có chút cùng tinh anh đệ tử cái này thân phận không hợp, hôm nay Ngụy Cổ Xương lại để cho bọn hắn phản hồi tầng thứ hai, bọn hắn nên cũng không dám vi phạm, tất cả đều hổ thẹn gật đầu đồng ý, lại dặn dò một tiếng, lại để cho Ngụy sư huynh và đổng sư tỷ hai người nhất định phải cẩn thận là hơn.

Ngụy Cổ Xương nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù đối với chính mình ba cái sư đệ sư muội lúc trước  biểu hiện có chút thất vọng, nhưng dù sao cũng là đồng môn, hắn vậy. Lại nhớ kỹ một phần tình nghĩa, khi bọn hắn trước khi đi, đem chính mình và Đổng Huyên Nhi hai người vô dụng mất  đan dược tất cả đều cho bọn hắn.

Ba người rưng rưng tạm biệt, nhưng không chờ bọn họ xuất phát, toàn bộ Lưu Viêm Sa Địa  bầu trời bỗng nhiên sáng ngời rất nhiều.

Như vậy  dị thường tự nhiên lại để cho tất cả mọi người đã nhận ra, mọi người hồ nghi  dò xét bốn phía, lại không có phát hiện bất luận cái gì không đúng  địa phương, đang trăm mối vẫn không có cách giải  thời điểm, cái kia dáng người cao gầy  nữ đệ tử ngạc nhiên  chỉ hướng một loại chỗ, trong mắt đẹp tràn đầy rung động chi sắc: "Mặt trời!"

Theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, đợi chứng kiến bên kia  dị tượng về sau, tất cả mọi người ngây dại.

Chỉ thấy không trung bên cạnh, một vòng nhiễm nhiễm mặt trời đỏ đang bay lên, Đại Hồng  hào quang cơ hồ đem trọn cái bầu trời đều nhuộm thành  diễm lệ  sắc thái, đúng là bởi vì cái này một vòng mặt trời đỏ  bay lên, cho nên vừa rồi mọi người mới sẽ cảm thấy tầm mắt sáng ngời không ít.

Nhưng là chưa người cho rằng đây quả thật là mặt trời!

Đến Lưu Viêm Sa Địa đã có mấy tháng thời gian, cái này một mảnh quỷ dị  trong không gian, không có Nhật Nguyệt, không có ngôi sao, thậm chí nhìn không thấy bầu trời, ngẩng đầu hi vọng, chỉ là một mảnh màu đỏ  không gian, cùng đại địa  rạn nứt đỏ sậm giao ấn thành huy, cho người một loại tận thế  cảm giác.

Như vậy  một chỗ cấm địa, làm sao có thể sẽ xuất hiện mặt trời?

Dương Khai phản ứng đầu tiên tựu là có người tại tranh đấu, hơn nữa vận dụng cái gì uy lực tuyệt luân  bí bảo!

Nhưng là cẩn thận tưởng tượng, lại cảm thấy không có khả năng, cái kia một vòng mặt trời đỏ rõ ràng tại cực kỳ xa xôi  vị trí, khoảng cách nơi đây tối thiểu nhất có vài trăm dặm  lộ trình, trong một khoảng cách xa lên, mặt trời đỏ như cũ có thể ảnh hưởng đến bên này  tầm mắt, ngoại trừ hư Vương cấp bí bảo, mặt khác cấp bậc  bí bảo căn bản làm không được loại trình độ này.

Cái nào thế lực sẽ đem hư Vương cấp bí bảo cho môn hạ  đệ tử mang vào Lưu Viêm Sa Địa?

Tại đây nguy cơ trùng trùng, dù ai cũng không cách nào cam đoan mình có thể còn sống, mà ngay cả Ngụy Cổ Xương vậy. Suýt nữa vẫn lạc tại này, trừ phi cái kia gia tông môn  trưởng bối tất cả đều choáng váng, mới có thể đem hư Vương cấp bí bảo lại để cho môn hạ đệ tử mang vào đến.

Những cái...kia bí bảo, mỗi đồng dạng đều là từng người tông môn  trấn tông chi bảo, đơn giản không được vận dụng.

Huống chi, cho dù thật sự là như vậy, dùng tại đây Thánh vương cảnh võ giả  thực lực, vậy. Thúc dục không được hư Vương cấp  bí bảo, cưỡng ép sử dụng sẽ chỉ làm bí bảo  uy năng cắn trả.

Rốt cuộc là cái gì đó? Dương Khai cau mày, thần sắc kinh nghi bất định, dù là tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong gặp được đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình, đối trước mắt một màn này cũng có chút không cách nào lý giải .

Bất quá ẩn ẩn  hắn tổng cảm giác trước mắt một màn này. . . . . . Có chút giống như đã từng quen biết, phảng phất đã gặp nhau ở nơi nào tựa như, nhưng cẩn thận nghĩ đến lại muốn không xuất đầu tự, cái này lại để cho hắn âm thầm nhíu mày.

"Tại đây tại sao có thể có mặt trời? Chẳng lẽ Lưu Viêm Sa Địa  cấm chế đã phá vỡ?" Ảnh Nguyệt Điện  một cái nam đệ tử ngạc nhiên kêu lên.

Hắn nói thật đúng là có chút đạo lý, Lưu Viêm Sa Địa  cấm chế phá vỡ, dĩ nhiên là có thể chứng kiến bên ngoài  cảnh tượng, nếu như lúc này vừa mới nhật xuất đông phương lời nói, quả thật có thể nhìn thấy như vậy  một màn.

Ngụy Cổ Xương lắc đầu: "Không phải mặt trời."

Ý nghĩ của hắn cùng Dương Khai đồng dạng.

"Đó là cái gì, sư huynh ngươi bái kiến cảnh tượng như vậy sao?" Đổng Huyên Nhi đem thân thể mềm mại hướng Ngụy Cổ Xương bên kia hơi chút nhích lại gần, ở sâu trong nội tâm có một ít nhàn nhạt  bất an và khẩn trương tại lan tràn.

"Chưa thấy qua." Ngụy Cổ Xương nói xong, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, muốn nghe xem hắn  cao kiến, nào biết được Dương Khai giờ phút này một bộ suy nghĩ sâu xa  biểu lộ, hiển nhiên là không có thì giờ nói lý với hắn .

Bất đắc dĩ, hắn lại đem ánh mắt quăng hướng Đại Diên, tuy nhiên không cho rằng Đại Diên  kiến thức so với chính mình muốn quảng, nhưng nói không chừng người ta đã biết rõ mấy thứ gì đó.

Lại để cho Ngụy Cổ Xương kinh ngạc chính là, Đại Diên rõ ràng lộ ra và Dương Khai giống như đúc  thần sắc.

Hai người này, làm cái gì đâu này? Ngụy Cổ Xương trong nội tâm âm thầm nói thầm..