 Chương  1220 : Hồng Chúc Quả 

Chương  1220 : Hồng Chúc Quả 

Một vòng mặt trời đỏ  lại lại tăng lên — chấn kinh rồi sở hữu tất cả đang Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba trải qua nguy hiểm  võ giả.

Một mảnh đồi núi lên, năm sáu cái mặc màu vàng áo dài  Thánh vương cảnh võ giả đứng tại Khúc Trường Phong sau lưng, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hướng cái kia mặt trời đỏ chỗ thăng chi địa nhìn lại, cái này mấy cái Thánh vương cảnh tại khiếp sợ qua đi, nhỏ giọng  nghị luận lên, thảo luận đây rốt cuộc là cái gì đó, mà Khúc Trường Phong sắc mặt nhưng lại âm bá đến cực điểm, cái này một chuyến đến Lưu Viêm Sa Địa, hắn xác thực gặp được không ít thứ tốt, nhưng tựa hồ hắn cũng không có đạt được thực chất tính chỗ tốt, nhất là Tẩy Hồn Thần Thủy cái kia một khối, quả thực trở thành trong lòng của hắn  đau nhức. Ngày hôm nay  xuất hiện như vậy  dị tượng, lập tức đưa tới chú ý của hắn.

Trầm ngâm sau một lát, hắn vung tay lên, quát khẽ nói: "Đi qua nhìn xem!"

Chợt mang theo chính mình  mấy cái đồng môn, nhanh chóng hướng mặt trời đỏ bay lên  phương vị phóng đi.

Một cái khác phiến bên trên bình nguyên, đồng dạng có bốn cái thánh nguyên tinh thuần hùng hồn  võ giả, những võ giả này mỗi người trên người lập loè mắt thường có thể thấy được  lôi hồ, sử dụng  bí bảo cũng thế kích xạ xuất ra đạo đạo tia chớp, uy năng không mấy.

Đem làm mặt trời đỏ bay lên  thời điểm, bọn hắn vừa vặn vây quét xong một đám đến đây tập kích quấy rối  Hỏa Linh Thú, một người trong đó thu thập lên tán lạc tại Hỏa Tinh Thạch, và mặt khác đồng bạn chậm rãi vây gom lại trong đó một người tướng mạo ổn trọng, ăn mặc đơn sơ  thanh niên bên người.

"Phương sư huynh, đó là cái gì?" Có người hỏi thăm.

Ăn mặc đơn sơ  thanh niên chậm rãi lắc đầu, thản nhiên nói: "Đi xem sẽ biết, tại Lưu Viêm Sa Địa xuất hiện như vậy  cảnh tượng, vô cùng có khả năng là cái gì trọng bảo xuất thế."

Nói như vậy lấy, chắp hai tay sau lưng thẳng tắp  hướng cái kia mặt trời đỏ bay lên phương hướng đi đến, bước tiến của hắn nhìn như không nhanh không chậm, nhưng hai chân xuống lôi quang chợt ẩn hiện ra, thân hình như mvp mị bình thường đi phía trước thổi đi, nháy mắt là được hơn mười trượng  khoảng cách.

Một khối đột ngột  trên mặt đá, có một thần sắc lạnh lùng  nam tử đang gõ ngồi điều tức, lúc này vậy. Đồng dạng hướng cái kia mặt trời đỏ chỗ chú mục nhìn lại, trầm ngâm một lát sau, lập tức đứng dậy.

Mà ở tầng thứ ba nhiệt viêm khu  chỗ sâu nhất, một vị thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi  nam tử đang gian khổ ngăn cản sóng nhiệt và hỏa độc, nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ là muốn đi bên trong xâm nhập, mà khi mặt trời đỏ bay lên  thời điểm, hắn quay đầu lại phủi liếc, chợt mặt lộ vẻ khiếp sợ và vẻ mừng như điên, lẩm bẩm nói: "Dĩ nhiên là loại vật này thành thục. . . . . . . . . . . . . Ha ha ha!"

Nói xong, lập tức xoay người, không thể chờ đợi được  hướng mặt trời đỏ chỗ phương hướng bôn tập, phảng phất sợ đi  đã chậm chỗ tốt sẽ bị người cướp đi đồng dạng.

Rất nhiều cơ bản giống nhau tình huống phát sinh ở tầng thứ ba  các nơi, những cái...kia xông vào tầng thứ ba  tất cả thế lực lớn  tinh anh đệ tử, giờ phút này không một không tại hướng mặt trời đỏ bên kia lao tới, tất cả mọi người đang suy đoán, rốt cuộc là nguyên nhân gì đã tạo thành như vậy  dị tượng, lại là không phải cái gì trọng bảo xuất thế.

Nhưng không chờ bọn họ đuổi tới mặt trời đỏ chỗ, trước mặt một cổ hỏa hồng sắc  cuồng phong bỗng nhiên đánh úp lại, cái kia trong gió tích chứa một cổ cực kỳ nóng bức  khí tức, lại để cho sở hữu tất cả võ giả đều sắc mặt đại biến, nhao nhao vận chuyển thánh nguyên ngăn cản.

Vượt quá mọi người  dự kiến, cái này cổ thoạt nhìn uy thế hung mãnh  cuồng phong tập qua sau, lại không có đối với bất luận kẻ nào tạo thành cái gì tổn thương, ngược lại tại toàn bộ Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba bên trong, phiêu đãng lên một cổ thần kỳ  hương khí.

Đó là một loại ngửi lên một ngụm tựu lại để cho người tinh thần gấp trăm lần  quả hương khí, thậm chí còn tích chứa một ít rất kỳ lạ  lực lượng, nói không rõ đạo không rõ, lại để cho người có muốn đắm chìm ở trong đó tinh tế cảm ngộ  xúc động.

Nhưng chưa người dừng lại bộ pháp cảm ngộ, riêng là ngửi được hương khí liền có hiệu quả như vậy, nếu như đem cái kia không biết  bảo bối cướp đoạt đến tay, thật là là như thế nào kinh thiên tài phú?

Đem làm cái này quả hương khí tràn ngập ra đến từ sau, tất cả mọi người  thần sắc càng thêm phấn chấn, tốc độ nhanh hơn .

Khô cạn tiêu thất  dung nham bên hồ, Dương Khai bọn người đồng dạng bị cái kia hỏa hồng sắc  cuồng phong tập qua, các loại... Ngửi được chóp mũi quanh quẩn lấy cái loại nầy thần kỳ  quả mùi thơm về sau, Dương Khai toàn thân chấn động, quát khẽ nói: "Linh quả thành thục!"

Cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng có thể xác định xuống, cái kia Húc Nhật Đông Thăng  cảnh tượng thực sự không phải là cái gì bí bảo tạo thành  cũng không phải cái gì trọng bảo xuất thế, mà là một loại linh quả thành thục.

Trong không khí không chỗ nào không có  quả mùi thơm, là được tốt nhất bằng chứng.

Trong óc lập tức tóe ra một loại cơ hồ tiêu thất  linh quả  danh tự, cơ hồ là cùng Dương Khai đồng thời lên tiếng, bên kia, Đại Diên cũng đã nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Hồng Chúc Quả?"

Dương Khai kinh ngạc nhìn Đại Diên liếc, không nghĩ tới cái này xuất thân Lưu Ly Môn  đệ tử, vậy mà cũng biết Hồng Chúc Quả loại này nghịch thiên đồ vật, theo hắn biết, loại này linh quả cơ hồ đã biến mất, coi như là ở bên ngoài  thế giới cũng không có xuất hiện qua, cùng Ôn Thần Liên, Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ là giống nhau, chỉ ở trong truyền thuyết bị người tương truyền, căn bản không người tận mắt nhìn thấy.

Nhưng này cái Đại Diên lại một ngụm gọi phá, thật sự lại để cho Dương Khai kinh ngạc.

"Hồng Chúc Quả?" Đổng Huyên Nhi và Đại Diên  quan hệ tốt nhất, đúng lúc này vậy. Nói thẳng hỏi thăm, "Đó là cái gì?"

"Hư Vương cấp thượng phẩm linh quả!" Đại Diên cắn răng, một chữ một chầu mà nói.

Ngoại trừ đoán ra tình hình thực tế  Dương Khai bên ngoài, mọi người đều bị khiếp sợ.

U Ám Tinh lên không phải là không có hư Vương cấp  linh thảo Linh Dược, nhưng loại vật này số lượng cực kỳ rất thưa thớt, vài chục năm thậm chí vài thập niên mới có thể ngẫu nhiên xuất hiện như vậy một lượng gốc mà thôi, cho dù xuất hiện, chín thành chín đều là hư Vương cấp hạ phẩm, liền trung phẩm cấp bậc  đều là phượng mao lân giác.

Thế nhưng mà hôm nay, tại đây Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba ở bên trong, rõ ràng xuất hiện một loại hư Vương cấp ngồi lưu  linh quả.

"Chỗ ở có làm được cái gì?" Đổng Huyên Nhi tuy nhiên cố tự trấn định, nhưng thanh âm tuyến như cũ hơi có chút run rẩy.

Hư Vương cấp thượng phẩm mấy chữ này mắt, như một thanh trùng trùng điệp điệp  đại chùy đánh nàng  trái tim.

"Tác dụng rất nhiều, tại nó thành thục  trong khoảng thời gian này, sở hữu tất cả võ giả cũng có thể thông qua nó phát ra  quả hương đến cảm ngộ một ít thần kỳ  pháp tắc, dung hợp tăng tiến bản thân tu vi, đương nhiên đây không phải chính yếu nhất, chính yếu nhất . . . . . . Nghe nói nuốt nó có thể làm cho võ giả có cơ hội tấn chức hư Vương cảnh!"

"Cái gì?" Cái này Ngụy Cổ Xương vậy. Không cách nào trấn định .

U Ám Tinh lên chưa từng có xuất hiện qua hư Vương cảnh cường giả, nếu là đúng lúc này có cái nào thế lực đạt được cái này chỗ gọi Hồng Chúc Quả  linh quả, lại để cho chính mình tông môn ở bên trong đản sinh ra một vị hư Vương cảnh, đây chẳng phải là có thể nhất thống toàn bộ ngôi sao?

Thân là trọng yếu nhất đệ tử  Ngụy Cổ Xương, há có thể không biết trong đó  lợi hại quan hệ?

Nếu như là những vật khác còn chưa tính, hắn Ảnh Nguyệt Điện lúc này đây tổn thất thảm trọng, Ngụy Cổ Xương cũng không muốn lại đi trộn lẫn cái gì vũng nước đục, vốn ý định lại để cho ba cái sư đệ sư muội phản hồi tầng thứ hai, hắn cùng với Đổng Huyên Nhi lại tại tầng thứ ba tùy ý đi một chút tìm xem, xem có cái gì không cơ duyên, nhưng Hồng Chúc Quả nếu thật có loại này thần kỳ hiệu quả, vậy cho dù liều mạng vừa chết vậy. Nhất định phải chém giết!

Hơn nữa nhất định phải cướp đến tay!

Một khi thứ này rơi vào trên tay người khác, nhất là rơi xuống cừu địch trên tay, đối Ảnh Nguyệt Điện mà nói nhất định là tai hoạ ngập đầu, Ngụy Cổ Xương không cách nào ngồi nhìn loại chuyện này phát sinh.

"Sư sáng sớm . . . . . ."  Đổng Huyên Nhi khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, trong mắt đẹp tràn đầy lo lắng  nhìn qua Ngụy Cổ Xương.

Sau người sắc mặt âm tình bất định, rất nhanh liền có quyết định, nhìn qua cái kia ba cái sư đệ sư muội nói: "Các ngươi hay là phản hồi tầng thứ hai, Hồng Chúc Quả  sự tình các ngươi không nhúng tay, lúc này đây nhất định sẽ rất hỗn loạn!"

"Cái kia Ngụy sư huynh ngươi thì sao?" Cái kia dáng người cao gầy  nữ tử hỏi.

"Ta cùng Huyên Nhi đi một chuyến." Ngụy Cổ Xương sau khi nói xong nhìn thoáng qua Đại Diên, Đại Diên khẽ cười một tiếng: "Loại này khó được  việc trọng đại, ta tự nhiên là muốn đi xem một cái  huống chi, nó bây giờ cách thành thục còn có một chút thời gian, vừa vặn đi qua mượn nhờ nó  quả hương, dung hợp xuống bản thân  tu vi."

Ngụy Cổ Xương tựa hồ sớm biết như vậy nàng sẽ nói như vậy, nghe vậy gật gật đầu, lại đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, trưng cầu nói: "Dương huynh  ý tứ đâu này?"

"Ta cũng đi nhìn xem." Dương Khai nhàn nhạt bày tỏ thái độ.

"Tốt, chúng ta đây đi!" Ngụy Cổ Xương vậy. Không chần chờ nữa, trải qua một ngày này ở giữa  khôi phục, hắn vậy. Khôi phục  thất thất bát bát  một mạch tiến đến, đến lúc đó nhất định có thể khôi phục đến đỉnh phong, cho dù cùng người tranh đấu mà bắt đầu... hắn cũng không sợ.

Bốn người một đạo, cấp tốc hướng Hồng Chúc Quả bên kia chạy như bay.

Trên đường, Dương Khai như có điều suy nghĩ nhìn Đại Diên liếc, lại cười nói: "Đại Diên cô nương đối dược lý tựa hồ rất tinh thông à?"

Nếu như không phải quanh năm chìm đắm dược thảo, không có khả năng nhanh như vậy tựu nhận ra Hồng Chúc Quả, hơn nữa nhìn Đại Diên bộ dạng, nhất định là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối các loại quý hiếm  khó gặp  linh thảo linh quả, đều rất có nghiên cứu.

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, Ngụy Cổ Xương cười lớn một tiếng: "Dương huynh sợ là không biết a, Đại Diên muội muội chẳng những thực lực kinh người, hơn nữa còn là cái Thánh vương cấp Luyện Đan Sư."

"Ah?" Cái này Dương Khai ngược lại là kinh ngạc  hắn vẫn thật không nghĩ tới cái này Đại Diên rõ ràng cùng hắn là đồng hành, đều là Luyện Đan Sư  một phần tử, bất quá hắn là Hư cấp Luyện Đan Sư, còn đối với phương chỉ là Thánh vương cấp Luyện Đan Sư mà thôi, kém rất lớn.

Đại Diên nhẹ nhàng nói: "Chỉ là Thánh vương cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, cũng không tính cái gì, ta tại luyện đan một đạo lên  tư chất cũng không phải quá tốt, ngược lại là Dương sư đệ, bên ngoài khẳng định có rất nhiều Hư cấp Luyện Đan Sư và hư Vương cấp Luyện Đan Sư a?"

Dương Khai ha ha cười cười, biết rõ nàng nên nên tìm Đổng Huyên Nhi tìm hiểu qua lai lịch của mình, vậy. Không thèm để ý, chỉ là chậm rãi lắc đầu nói: "Hư cấp Luyện Đan Sư xác thực không ít, nhưng là hư Vương cấp Luyện Đan Sư. . . . . . Tựu ít đi thấy, ta chưa từng thấy."

"Nguyên lai hư Vương cấp Luyện Đan Sư ở bên ngoài cũng thế hiếm có  tồn tại a." Đại Diên lộ ra ngạc nhiên  biểu lộ.

"Đây là tự nhiên, bên ngoài  hư Vương cấp cường giả đồng dạng không nhiều lắm ."

Đại Diên nghe vậy, há hốc mồm, phảng phất là muốn hỏi cái gì, rồi lại muốn nói lại thôi  bộ dáng, cuối cùng nhất vẫn không thể nào hỏi lên, cái này lại để cho Dương Khai không khỏi nhướng mày, không qua đối phương đã không có mở miệng hỏi thăm, hắn ngược lại không cần phải đi chủ động tìm hiểu, đến lúc đó không duyên cớ rước lấy chút ít rườm rà sự tình phải không đền mất .

Vài trăm dặm  lộ trình, vốn là đối bốn người mà nói, chỉ là một lát thời gian liền có thể đuổi tới, nhưng là tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, loại này khoảng cách cũng cần hao phí không ít thời gian.

Bất quá càng là đi phía trước, cái kia tràn ngập tại trong thiên địa  quả mùi thơm lại càng nồng đậm, hơn nữa bên kia bay lên  mềm rủ xuống mặt trời đỏ, vậy. Dần dần lên cao  không ít, đã nhảy lên tới  hơn mười trượng  trên bầu trời.

"Chúng ta muốn nhanh hơn điểm tốc độ, Hồng Chúc Quả tại thành thục  thời điểm, sẽ xuất hiện Tam Dương khai thái  kỳ cảnh, đợi đến lúc Tam Dương khai thái xuất hiện về sau, nó mới có thể chính thức  thành thục, trước đó bất luận cái gì một chút thời gian đều cực kỳ quý giá, sớm chút đuổi tới lời nói, chúng ta có thể sớm chút cảm ngộ chỗ tốt." Đại Diên nhẹ giọng  thúc giục một câu..