Chương 1221: Đều tự vi doanh

Chương 1221: Đều tự vi doanh

Chương 1221: Đều tự vi doanh

Nghe Đại Diên vừa nói như vậy, ba người khác cũng không khỏi địa nhanh hơn tiến độ.

Mà Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi phép tắc tựu này Tam Dương khai thái kỳ cảnh hỏi thăm về, Dương Khai cũng giả bộ như một bộ rất cảm thấy hứng thú bộ dáng, ở một bên lắng nghe.

Trải qua Đại Diên một phen giảng thuật, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi hai người mới biết hiểu cái gì gọi là Tam Dương khai thái, mà Dương Khai lại là biểu lộ cổ quái.

Hắn phát hiện, cái này Đại Diên tuy nhiên nhận ra Hồng Chúc Quả, cũng biết Tam Dương khai thái kỳ cảnh, nhưng là cũng không giống như hiểu rõ toàn bộ a. . .

Cũng không biết những người khác có phải là cũng giống nhau, bất quá Dương Khai có thể khẳng định, cũng không phải là chỉ có hắn và Đại Diên nhận ra Hồng Chúc Quả, U Ám Tinh trên tinh anh nhất một nhóm người tất cả đều hội tụ tại tầng thứ ba, trong đó khẳng định có những người khác sẽ nhận ra tới.

Trọn vẹn hai canh giờ sau, một nhóm bốn người chạy tới một chỗ trong sơn cốc, sơn cốc này không lớn, ước chừng chiếm một diện tích trăm trượng tả hữu, dưới sơn cốc, lộ vẻ tùy ý có thể thấy được màu đỏ sậm đại địa, vỡ ra không chỗ đạo vết nứt cùng khe rãnh, nhưng thần kỳ địa, cái này phiến trong sơn cốc lại sinh trưởng một ít khô cạn cây cối, cây cối đồng dạng là hồng hồng sắc thái, nhìn qua giống như không hề sinh cơ, tinh tế điều tra mà nói, rồi lại có thể phát hiện, những này cây cối rõ ràng chưa chết, có một loại kỳ lạ lực lượng, làm cho bọn chúng kéo dài hơi tàn tại đây phiến tàn khốc trong hoàn cảnh.

Sơn cốc tứ phía, lộ vẻ tất cả lớn nhỏ sườn núi, ít nói cũng có hơn hai mươi tòa.

Dương Khai bọn người bốn người đuổi ở đây thời điểm, những này sườn núi có một nửa tả hữu đã có người chỗ dựa, những người này đều dùng đều tự tông môn vi đơn vị, cầm giữ cái này nguyên một đám núi nhỏ bao, dùng làm đặt chân chi địa.

Đại đa số võ giả ánh mắt đều ở sơn cốc kia trung từng khỏa Khô Mộc trung bồi hồi, mắt lộ ra khát vọng cùng cực nóng thần sắc. Có thể quỷ dị, lại không có người sâu vào sơn cốc bên trong, cũng không biết mọi người tại kiêng kị những thứ gì.

Dương Khai bọn người đã đến thời điểm, vô số đạo ánh mắt hướng bên này quét tới, rất nhiều người mặt lộ vẻ cảnh giác cùng vẻ chán ghét, dù sao loại này nghịch Thiên Linh Quả sắp thành thục, người tới tự nhiên là càng ít càng tốt.

Có thể mỗi người đều biết loại ý nghĩ này là không thực tế, Hồng Chúc Quả thành thục trước, một ít luân mềm rủ xuống bay lên mặt trời đỏ kỳ cảnh, cũng đã làm cho cả tầng thứ ba đều sôi trào lên. Chỉ sợ tất cả mọi người tại hướng bên này chạy đến. Cho nên mặc dù cảnh giác cùng chán ghét, bọn họ cũng không thể tránh được, chỉ là liếc Dương Khai bọn người liếc, liền thu hồi ánh mắt.

Dương Khai ánh mắt quét qua. Trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Lúc này đây tràng diện xác thực đủ rồi to lớn. Người tới nhiều liền không nói nữa. Mỗi người đều là những kia đại tông môn lí tinh anh.

Hắn tại nơi này thấy được Chiến Thiên Minh người, thấy được Lôi Thai Tông người, thấy được Lưu Ly Môn người. Thấy được cái khác không biết thanh niên tuấn ngạn, cộng lại nhân số tối thiểu nhất có bảy tám chục bộ dạng.

Bốn người bọn họ tới xem như tương đối trễ, khẳng định còn có nhiều người hơn, đang tại chạy đến trên đường, chắc hẳn đến lúc đó nơi này hội càng thêm hỗn loạn.

Dương Khai còn chứng kiến trước chiếm lấy Tẩy Hồn Thần Thủy chính vị trí trung tâm chỗ cái kia lạnh lùng võ giả, tên này nghênh ngang địa độc chiếm một cái núi nhỏ bao, không coi ai ra gì, chắp hai tay sau lưng, thần sắc trước sau như một đạm mạc, thân hình thẳng tắp như kiếm, cao ngạo địa đứng ở nơi đó, lại không một người dám đi tới tìm hắn phiền phức.

Đến người tới chỗ này, đa đa thiểu thiểu đều có thể đoán ra tên này thân phận, làm sao đi sờ hắn rủi ro, cho nên mặc dù không mừng hắn diễn xuất, lại không người dám nói cái gì đó.

Lại là Lưu Ly Môn bên kia, Duẫn Tố Điệp tại nhìn thấy Đại Diên sau, biểu lộ có vẻ có chút quái dị, phảng phất nàng không nghĩ tới mình cái này sư tỷ lại hội cùng người kết bạn mà đi, nhưng ở nhận ra Đổng Huyên Nhi sau, lại một bộ thoải mái bộ dáng, chợt không quản không hỏi, cũng không có muốn vời hô Đại Diên ý tứ.

Ngụy Cổ Xương bả mắt quét qua, tựu chỉ vào trong đó một tòa không người chú ý núi nhỏ bao nói: "Chúng ta đi chỗ đó."

Chỉ chốc lát, bốn người liền trên núi này bao chỗ, cùng những người khác đồng dạng, ánh mắt quăng xuống phía dưới phương sơn cốc, ngưng thần quan sát.

"Hồng Chúc Quả đâu?" Ngụy Cổ Xương quét một vòng, lại không có phát hiện bất luận cái gì linh quả bóng dáng, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến  chích có vô số Khô Mộc, không khỏi ngạc nhiên đến cực điểm.

"Hồng Chúc Quả tại chưa thành thục trước là không thấy được." Đại Diên chậm rãi lắc đầu, "Bất quá khẳng định tựu tại trong sơn cốc này không thể nghi ngờ, đợi cho thành thục sau, nó tự nhiên hội trồi lên mặt nước."

"Thì ra là thế!" Ngụy Cổ Xương nhẹ nhàng vuốt cằm.

"Di, Dược Đan Môn Lý Ấu Nam sư huynh đã tới, không biết muốn làm gì." Đổng Huyên Nhi nhẹ kêu một tiếng, đem ánh mắt quăng hướng cách đó không xa, bên kia, một cái áo xanh ngọc đái, nhìn qua hào hoa phong nhã, làm trung niên nho sinh cách ăn mặc võ giả chính hướng bên này bay nhanh mà đến, người còn chưa tới, liền mỉm cười địa hướng bên này giương lên tay.

Dược Đan Môn, Dương Khai cũng là nghe qua.

Tại cái gì một nơi, đều có loại này chuyên môn luyện chế đan dược mà sống tông môn hoặc là thế lực, trung đều bên kia có Dược Vương Cốc, Thông Huyền trên đại lục có đan sư hiệp hội, U Ám Tinh trên nổi danh nhất đúng là Dược Đan Môn.

Như vậy tồn tại, người bình thường đều là sẽ không dễ dàng đắc tội, bởi vì nói không chừng khi nào thì mình sẽ cầu đến người ta trên đầu.

Mà Dược Đan Môn trong, riêng là Hư Cấp hạ phẩm Luyện Đan sư liền có năm cái nhiều, có một không hai cả U Ám Tinh, năm người này từng cái đều là vang danh U Ám Tinh cấp đại sư tồn tại, vì tất cả người kính ngưỡng, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ bị người tôn sùng là thượng tân.

Mà cái này gọi Lý Ấu Nam gia hỏa đã có thể xâm nhập đến Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba, khẳng định cũng là Dược Đan Môn lí tinh anh, xem ra hắn cùng với Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi bọn người cũng là nhận thức, cũng không biết giao tình như thế nào.

Chỉ chốc lát, được kêu là Lý Ấu Nam trung niên nho sinh liền đi tới bốn người chỗ sườn núi chỗ, mỉm cười địa hướng Ngụy Cổ Xương chắp chắp tay, ấm áp nói: "Ngụy huynh, ngươi quả nhiên cũng tới."

Ngụy Cổ Xương trả thi lễ, cười to nói: "Loại sự tình này, tự nhiên là muốn tới gom góp cá náo nhiệt."

Một bên, Đổng Huyên Nhi cùng Đại Diên đều đều cùng Lý Ấu Nam chào, Lý Ấu Nam mỉm cười đáp lại, có vẻ rất là tao nhã, lại hỏi thăm hạ Dương Khai lai lịch cùng danh tự, lại bị Ngụy Cổ Xương một câu mang qua.

Lý Ấu Nam mặc dù có chút kỳ quái Dương Khai như vậy một cái Thánh Vương một tầng cảnh tới đây địa làm cái gì, nhưng nếu là Ngụy Cổ Xương mang người tới, hắn cũng không nên hỏi nhiều.

"Lý huynh, không biết ngươi đến tìm Ngụy mỗ, cái gọi là chuyện gì?" Ngụy Cổ Xương bán híp mắt, khai môn kiến sơn địa hỏi thăm.

Lý Ấu Nam mỉm cười, cố tình thần bí trạng: "Ngụy huynh, ngươi nếu là chứng kiến dị tượng mà đến, cũng biết nơi này là có đồ vật gì đó sắp xuất thế?"

"Nghe nói là Hồng Chúc Quả." Ngụy Cổ Xương đáp.

Lý Ấu Nam lông mày nhíu lại, có vẻ có chút ngoài ý muốn bộ dạng, bất quá đang nhìn xem Đại Diên sau, bừng tỉnh đại ngộ, vỗ vỗ cái trán nói: "Lại là Lý mỗ hỏi một vấn đề ngu xuẩn, đã Đại Diên cô nương tại đây, này Ngụy huynh nhất định là hiểu rõ, trên đời này sợ là không có Đại Diên cô nương không biết kỳ thảo dị quả."

"Lý sư huynh quá khen rồi, Đại Diên chỉ là hơi có nghiên cứu thôi." Đại Diên nhàn nhạt địa tiếp một câu.

"Ha ha, Đại Diên cô nương không cần khiêm tốn, có thể nhận ra Hồng Chúc Quả người, vốn có sẽ không vài cái, Chiến Thiên Minh khúc huynh, Lôi Thai Tông Phương huynh, còn có Lưu Ly Môn Doãn cô nương đều không nhận biết, là tại hạ đi nói cho bọn hắn biết. Bằng không ngươi cho là bọn họ tại sao lại một mực án binh bất động, dùng tính tình của bọn hắn, chỉ sợ sớm đã xuống dưới đem sơn cốc cạo địa ba thước."

Ngụy Cổ Xương bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được vì cái gì tất cả mọi người đứng ở bốn phía sườn núi trên không có động tĩnh, nguyên lai từng cái đến vậy thế lực, Lý Ấu Nam đều đi thông tri một phen.

Hắn làm như vậy, hiển nhiên không phải là cái gì hảo tâm quấy phá, trọng bảo phía trước, không có người không nghĩ làm của riêng, hắn Lý Ấu Nam cũng là như thế.

Hắn sẽ thông báo cho người khác, rõ ràng cho thấy không muốn làm cho người tùy tiện hành động, quấy nhiễu đến Hồng Chúc Quả thành thục, nếu như thực bởi vì hào người không biết chuyện quấy nhiễu Hồng Chúc Quả, khiến nó do đó biến mất, đó mới là tối tổn thất lớn.

Cho nên mặc dù có chút không tình nguyện, Lý Ấu Nam còn là ra sức địa bôn ba tại các sườn núi, đem tình huống từng cái nói cho đến chỗ này võ giả.

"Lý huynh quả nhiên tâm hệ thiên hạ, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, Ngụy mỗ bội phục bội phục!" Ngụy Cổ Xương một bộ chân thành bộ dáng, liên tục chắp tay.

Cái này mũ có chút lớn, Lý Ấu Nam liền xưng không dám, lời nói xoay chuyển, mới nói ra của mình chân thật lai ý: "Không biết Ngụy huynh có hứng thú hay không cùng ta Dược Đan Môn liên thủ?"

"Liên thủ?" Ngụy Cổ Xương con mắt mị lợi hại hơn, cười hắc hắc nói: "Lý huynh, tuy nhiên Ngụy mỗ đối dược lý không quá tinh thông, nhưng ở hạ cũng biết, cái này Hồng Chúc Quả hẳn là chỉ có một miếng a, cái này nên như thế nào liên thủ? Nếu thật là lấy được Hồng Chúc Quả, lại nên như thế nào phân phối?"

"Ngụy huynh mà lại nghe tại hạ bả nói cho hết lời." Lý Ấu Nam tựa hồ sớm biết như vậy hắn nói nói như vậy, cũng không nóng nảy, vẻ mặt mây trôi nước chảy.

"Lý huynh thỉnh giảng, tại hạ rửa tai lắng nghe chính là." Mặc dù Ngụy Cổ Xương biết rõ đối phương tại đánh cái gì mưu ma chước quỷ, lại cũng không thể từ chối ở ngoài, dù sao đắc tội Dược Đan Môn cũng không có gì hay.

"Ý của ta là, trước lấy Hồng Chúc Quả, loại này linh quả tuy nhiên chỉ có một miếng, nhưng nếu như dùng nó làm thuốc luyện đan mà nói, hẳn là không ngừng có thể luyện ra một miếng đan." Lý Ấu Nam vừa nói một bên nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Ngụy Cổ Xương không có phản ứng gì, tiếp tục diễn giải: "Theo ta được biết, các ngươi Ảnh Nguyệt điện cũng chỉ có một vị Hư Cấp hạ phẩm Luyện Đan sư a? Hơn nữa vị kia Luyện Đan sư mới tấn chức không có nhiều năm, luyện chế Hư Cấp đan dược xác xuất thành công cũng không cao, nếu để cho Ngụy huynh được Hồng Chúc Quả, lấy về cũng chỉ có thể làm cho trong môn trưởng bối nuốt sống dùng, dược tính cần phải thật to chiết khấu."

Dừng một chút, Lý Ấu Nam trên mặt hiện ra một vòng vẻ ngạo nhiên: "Loại tình huống này không đơn thuần là các ngươi Ảnh Nguyệt điện như thế, những thứ khác tất cả đại tông môn tất cả đều là như vậy. Nhưng ta Dược Đan Môn lại bất đồng, ta Dược Đan Môn cùng sở hữu năm vị Hư Cấp hạ phẩm Luyện Đan sư, tuy nhiên cái này Hồng Chúc Quả cấp bậc rất cao, nhưng nếu để cho ta Dược Đan Môn chư vị Trưởng lão liên thủ, chưa hẳn thì không thể luyện chế ra mười vài viên đan dược đi ra."

Nghe đến đó, Ngụy Cổ Xương cuối cùng biết rõ đối phương muốn nói cái gì, mắt liếc thấy Lý Ấu Nam nói: "Lý huynh ý tứ là, do ngươi Dược Đan Môn lấy này Hồng Chúc Quả, sau đó luyện chế thành đan, phân cho ta Ảnh Nguyệt điện một phần?"

"Không sai, Lý mỗ đúng là nghĩ như vậy!" Lý Ấu Nam liên tục gật đầu, "Lời này ta chẳng những cho Ngụy huynh là nói như vậy, cùng Chiến Thiên Minh khúc huynh, Lôi Thai Tông Phương huynh, còn có Lưu Ly Môn Doãn cô nương, Song Tâm Cốc Khuất huynh, mờ ảo điện Đường huynh, đều là nói như vậy."

"Này ý của bọn hắn đâu?" Ngụy Cổ Xương mày kiếm giơ lên.

"Ha ha, chư vị tuy nhiên còn không có tỏ thái độ, nhưng Lý mỗ nghĩ, hẳn là có thể thuyết phục bọn họ." Lý Ấu Nam bày ra tin tưởng mười phần bộ dạng..