 Chương  1222: Địch ý 

Chương  1222: Địch ý 

Ai cũng biết rõ Lí Ấu Nam là ở chuyện phiếm, nếu là hắn thực sự tin tưởng thuyết phục sở hữu tất cả  thế lực không đánh Hồng Chúc Quả ý, đem bực này nghịch thiên  tồn tại chắp tay tặng cho Dược Đan môn, đó mới là việc lạ.

Chỉ có cầm tại chính mình trên tay  mới thật sự là thuộc về mình  Lý động nam một phen căn bản không hề có thành ý, chưa đủ để tin.

Huống chi, như vậy thiên chuyện đại sự, há lại bọn hắn những bọn tiểu bối này có thể làm chủ hay sao? Đến lúc đó Lí Ấu Nam đem Hồng Chúc Quả mang về, người ta Dược Đan môn  trưởng bối chết không thừa nhận bọn tiểu bối  quyết định, mặt khác tông môn lại có biện pháp nào, cho dù liên thủ diệt đi Dược Đan môn, Hồng Chúc Quả vậy. Lỡ mất dịp tốt .

Ngụy Cổ Xương so với ai khác đều tinh tường trong đó  chuyện ẩn ở bên trong, biết rõ một khi chính mình nhả ra đáp ứng, vậy thì tuyệt đối sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, Khúc Trường Phong, Phương Thiên Trọng, Doãn Tố Điệp, còn có Song Tâm Cốc  khuất Minh Hải, Phiêu Miểu Điện  Đường Dũng một, tựu không khả năng tùy tiện đáp ứng loại này không hề có đạo lý  đề nghị.

Bất quá hắn cũng sẽ không ngu xuẩn đến ở trước mặt đi đắc tội Dược Đan môn, giả vờ giả vịt  chăm chú suy nghĩ một hồi, có chút gật đầu nói: "Nếu là khúc huynh Phương huynh bọn hắn đều đồng ý lời nói, vậy coi như ta Ảnh Nguyệt Điện một phần thật cũng không cái gì, bất quá Lý huynh. . . . . . Hắc hắc, ngươi đi theo người kia bắt chuyện qua đến sao?"

Nói như vậy lấy, hắn lén lút hướng một ngọn núi bao lên ý bảo đi qua.

Lí Ấu Nam da mặt có chút co lại, đương nhiên biết rõ trong miệng hắn chính là cái kia gia hỏa rốt cuộc là người phương nào, miễn cưỡng cười nói: "Lý mỗ là muốn, trước cùng chư vị câu thông tốt, lại cùng hắn tinh tế thương lượng một chút."

Ngụy Cổ Xương bĩu môi lắc đầu, thổn thức không ngừng: "Việc này không dễ làm a, nếu quả thật  chỉ có chúng ta mấy gia lời nói, liên thủ mà bắt đầu... Cũng là không sao, nhưng bây giờ nhiều ra  như vậy một cái chuyện xấu, Ngụy mỗ cảm thấy, Lý huynh cần phải trước đã định tên kia  ý, lại đến cùng bọn ta nói tỉ mỉ không muộn."

Lí Ấu Nam khẽ giật mình, cũng là thần sắc như thường, chắp tay nói: "Ngụy huynh nói cũng có đạo lý, cái kia Lý mỗ cái này trở về tự định giá tự định giá, việc này lại từ trường thương nghị."

Dứt lời, liền lâng lâng hạ sơn bao, phản hồi chính mình bên kia đi.

Đợi hắn đi rồi, Ngụy Cổ Xương mới không để lại dấu vết  hừ lạnh một tiếng: "Thực đem Ngụy mỗ người trở thành ngu ngốc rồi?"

Đại Diên ở một bên khẽ cười nói: "Dược Đan môn  người cái gì đức hạnh Ngụy sư huynh cũng không phải không biết, theo chân bọn họ so đo nhiều như vậy làm cái gì, lúc này đây không đáp ứng cũng thế đối mặt, nếu thật là đáp ứng bọn hắn, đó mới là phiền toái."

"Ta đây tự nhiên sẽ hiểu." Ngụy Cổ Xương sắc mặt nghiêm túc, "Việc này trước tạm không đề cập tới, lúc này đây có bực này linh quả thành thục xuất thế, vậy. Không biết là cơ duyên hay là kiếp nạn a."

Hắn nhìn qua từng cái sườn núi lên cái kia chút ít tinh anh, thầm suy nghĩ vậy. Không biết các loại... Hồng Chúc Quả thật sự thành thục lúc, những người này lại có bao nhiêu sẽ bởi vì tranh đấu mà chết sông đi.

"Không nói trước những này, ta cảm giác ở chỗ này tu luyện giống như rất có ích lợi bộ dạng, dù sao khoảng cách Đại Diên tỷ tỷ nói Tam Dương khai thái kỳ cảnh còn có chút thời gian, chúng ta không ngại ngay ở chỗ này cảm ngộ một chút đi." Đổng Huyên Nhi đề nghị nói.

Ba người khác đều nhao nhao gật đầu, lúc này tại sườn núi lên từng người tìm kiếm vị trí khoanh chân ngồi xuống, mảnh co chữ mảnh sẽ cái kia quả hương khí ở bên trong chất chứa  đủ loại thần diệu.

Dương Khai rất nhanh tựu phát giác được cái này Hồng Chúc Quả  nghịch thiên chỗ  xác thực như cổ điển lên ghi lại  đồng dạng, nó tại thành thục trước  mấy ngày nay thời gian, sẽ một mực tản ra như vậy  quả hương khí, hương khí người mũi, dung nhập huyết nhục tứ chi bách hài bên trong, có thể xúc tiến võ giả đối với mình thân lực lượng  nắm giữ và cảnh giới tu vi  dung hợp.

Lúc này mới chỉ xuất hiện một vòng mặt trời đỏ bay lên  cảnh tượng liền có như thế kì hiệu, nếu như Tam Dương tề tụ lời nói, hiệu quả kia khẳng định phải lật lên trải qua.

Bởi vì là cùng Ngụy Cổ Xương bọn người — lên, Dương Khai cũng là không lo lắng lại ở chỗ này bị người đánh trộm, cho nên cái phân ra một phần nhỏ tâm thần giám sát bốn phía, liền rất nhanh đắm chìm ở đằng kia cảm giác tuyệt vời chính giữa .

Hắn bản thân là cái Luyện Đan Sư, tại luyện đan  thời điểm, cần phải có cực cao  đối thánh nguyên  khống chế kỹ xảo, cho nên tại đây một điểm lên hắn so đại đa số võ giả đều muốn xuất sắc, mà bị Hồng Chúc Quả  hương khí một kích thích, đối thánh nguyên  đủ loại khống chế tinh diệu càng phát lại để cho hắn lưu luyến quên về mà bắt đầu... Dương Khai rất nhanh tựu thích thú, phảng phất tiến nhập một cái mới thiên địa, tại đây phiến thiên địa ở bên trong, hắn có thể cùng trong cơ thể mình  lực lượng làm hoàn mỹ nhất  câu thông, đỉnh phong nhất  điều khiển.

Dương Khai lâm vào đối thánh nguyên khống chế  cảm ngộ bên trong, mà Ngụy Cổ Xương, Đổng Huyên Nhi và Đại Diên và ba người, vậy. Nhao nhao lâm vào bất đồng lĩnh vực, bất đồng lực lượng  tầng sâu cảm ngộ.

Những cái...kia tất cả lớn nhỏ sườn núi chỗ  võ giả, tại kinh nghiệm lúc ban đầu  đang trông xem thế nào về sau, vậy. Rất thức thời địa bó gối tọa hạ, hít vào Hồng Chúc Quả  hương khí, không hề đi lãng phí thời gian.

Tại Dương Khai đến chỗ này không sai biệt lắm tầm nửa ngày sau, tại đây lại xuất hiện một loại quái dị  an bình cục diện, tất cả mọi người tại tinh tế nhận thức Hồng Chúc Quả  quả hương mang đến cho mình chỗ tốt.

Không ngừng mà có nhiều người hơn đến đây cái này sườn núi chỗ, tuy nhiên đại đa sổ đều không hiểu ra sao bộ dạng, nhưng thấy tới trước  mọi người đang ngồi chính giữa, bọn hắn vậy. Nhao nhao tìm kiếm vị trí thích hợp có học có dạng, trong khoảnh khắc, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, rất nhanh liền đắm chìm  không cách nào tự kềm chế.

Một đoạn thời khắc, một người mặc Thanh y  thanh niên võ giả một mình một người chạy tới tại đây, người này, đúng là lúc trước thử hướng tầng thứ ba chỗ càng sâu xâm nhập  nam tử, nhưng hắn đến  đã hơi trễ  sơn cốc gần đây chỗ  sườn núi đã bị tất cả mọi người chiếm cứ, ánh mắt của hắn âm lãnh  nhìn quét bốn phía, âm thầm cân nhắc phải hay là không nên đoạt một chỗ bàn tới, bất quá rất nhanh, hắn liền bỏ ý niệm này đi.

Hắn vừa mới đoạt xá không lâu, lại thấy ánh mặt trời, tạm thời lại không muốn quá làm cho người chú mục.

Bất quá khi ánh mắt của hắn đảo qua đang khoanh chân mà ngồi  Dương Khai  thời điểm, con mắt bỗng nhiên nhíu lại, toát ra thần sắc mừng rỡ, hắn tựa hồ thật không ngờ, sẽ ở loại địa phương này nhìn thấy Dương Khai.

Bất quá rất nhanh, hắn tựu nhíu mày, sắc mặt âm trầm  sắp chảy ra nước.

Hắn có thể khẳng định, tựu là cái này Thánh vương một tầng cảnh võ giả cầm đi chính mình cái kia kiện cực kỳ quý trọng đồ vật, nhưng hôm nay hắn như cũ không cách nào từ đối phương trên người cảm nhận được bất luận cái gì một điểm khí tức.

Chẳng lẽ đối phương thật sự bắt nó cho dung hợp? Điều đó không có khả năng a, cái kia kiện đồ vật bên trong tích chứa hạng gì uy năng, hắn so với ai khác đều muốn tinh tường, đừng nói là một cái Thánh vương một tầng cảnh  võ giả, mặc dù là một cái hư Vương cảnh muốn dung hợp, cũng không phải một ngày hay hai ngày  chuyện, nhưng lại có thật lớn  có thể sẽ bị cắn trả.

Nhưng chuyện quái tựu quái ở chỗ này, cái kia Thánh vương một tầng cảnh  thanh niên được đồ đạc của mình, ly khai thạch nhũ động, trước sau chưa tới một canh giờ, vật kia  khí tức tựu tiêu thất  vô tung vô ảnh, mặc cho hắn như thế nào thúc dục bí pháp truy tung, vậy. Điều tra không đến một tí tẹo  manh mối.

Hơn nữa, nếu thật là hắn dung hợp  hắn không có khả năng còn sống, hiện tại khẳng định đã bị chết.

Như vậy quái dị  chuyện lại để cho hắn ảo não phi thường, hắn vô luận như thế nào cũng là muốn không đến, dung hợp vật kia  cũng không phải là Dương Khai bản thân, mà là một cây thiên địa chí bảo, đã phát triển đến sáu màu trình độ  Ôn Thần Liên.

Đang kinh nghi bất định, trăm mối vẫn không có cách giải  thời điểm, đối diện  sườn núi chỗ, cái kia Thánh vương một tầng cảnh  thanh niên rõ ràng bỗng nhiên mở mắt, cách thật xa tinh chuẩn  đem ánh mắt tập trung tại chính mình trên người, người này trong lòng rùng mình, vội vàng như không có việc gì bỏ qua một bên ánh mắt, tự lo  tìm kiếm  một chỗ không tính quá tốt  vị trí, học những người khác  bộ dáng, bắt đầu tỉnh tọa.

Cái kia sườn núi lên, Dương Khai cau mày, vẻ mặt  không vui.

Hắn đang chìm thấm tại tầng sâu  cảm ngộ chính giữa, lại chợt phát hiện có người đang nhìn trộm chính mình, nhưng lại có chứa một ít địch ý và sát cơ, hắn bắt đầu còn tưởng rằng là Khúc Trường Phong, nhưng các loại... Thấy rõ người nọ  gương mặt về sau, không khỏi ngạc nhiên lên.

Người nọ không phải Khúc Trường Phong, bất quá Dương Khai cũng đã gặp, đúng là lúc ấy tại thạch nhũ trong động, cùng mình cùng một chỗ tiến vào trong hồ ngâm Tẩy Hồn Thần Thủy  một thành viên.

Bị người theo cảm ngộ ở bên trong đánh gãy, Dương Khai tự nhiên có chút không quá cao hứng.

Người nọ thực lực không kém, Thánh vương tầng ba cảnh  cảnh giới, Dương Khai nhớ mang máng, hắn tương ứng  thế lực là một thứ tên là Lưu Vân cốc  tồn tại.

Bất quá khi lúc còn có một lão giả và một cái khác nam tử cùng hắn cùng một chỗ  hiện tại rõ ràng chỉ còn lại có một mình hắn, vậy. Không biết xuất hiện cái dạng gì  biến cố, lại càng không tinh tường Lưu Vân cốc lão giả kia và một người khác sống hay chết.

Người này vì cái gì đối với chính mình có địch ý và sát cơ? Dương Khai tự giao chưa từng có trêu chọc qua đối phương, cũng không có ở trước mặt hắn bạo lộ qua quá nhiều  bí mật, không duyên cớ bị hắn cho hơn chút lo lắng, lại để cho Dương Khai âm thầm căm tức.

"Dương sư đệ có phát hiện gì sao?" Đại Diên tựa hồ phát giác được Dương Khai khí tức có biến, mở mắt ra đang nhìn thấy hắn vẻ mặt trầm tư  biểu lộ, vội vàng nhẹ giọng hỏi thăm.

"Không có."

Dương Khai lắc đầu, nhìn qua một loại chỗ hỏi: "Ngươi có nhận hay không được người nam nhân kia?"

Đại Diên theo ánh mắt của hắn nhìn lại, rõ ràng một ngụm gọi phá thân phận của đối phương lai lịch: "Người nọ là Lưu Vân cốc  đệ tử hạch tâm lục diệp, như thế nào, Dương huynh cùng hắn có cái gì ăn tết?"

Lục diệp! Dương Khai âm thầm nhớ kỹ cái tên này, lắc đầu nói: "Không có, ta cũng chỉ cùng hắn từng có gặp mặt một lần, bất quá không biết vì cái gì cái này lục diệp đối với ta có chút địch ý, thật sự là đủ kỳ quái ."

Đại Diên đôi mắt dễ thương lóe lóe, vậy. Rất kỳ quái mà nói: "Cái này lục diệp không phải ưa thích trêu chọc người  loại hình a, ta tuy nhiên cùng hắn không có gì thâm giao, nhưng tóm lại đã từng nói qua mấy câu, hắn tại Lưu Vân trong cốc  danh tiếng cũng thế rất không tệ, tại sao phải đối với ngươi có địch ý đâu này?"

"Ta cũng muốn biết." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Đại Diên chỉ sợ là đã hiểu lầm cái gì, cho rằng Dương Khai cùng lục diệp thực sự cái gì ân oán, nhíu xuống lông mày kẻ đen, nhẹ giọng nhắc nhở: "Lục diệp tại là Lưu Vân cốc cốc chủ lục hướng đông  nhi tử, Lưu Vân cốc tuy nhiên không phải cái gì đạt trình độ cao nhất  thế lực, thế nhưng không kém, nếu như không phải cái đại sự gì, ta ngược lại là có thể giúp ngươi cùng lục diệp nói vài lời, điều giải  bỗng chốc, dùng tính tình của hắn, nên nên sẽ không có chuyện gì đâu."

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, đừng nói chính mình cùng cái này lục diệp thật không có cái gì ân oán, coi như là có, vậy. Không cần người khác tới hóa giải, đối phương nếu như không đến tìm hắn gây phiền phức coi như xong, nếu như đến tìm hắn gây phiền phức, Dương Khai sẽ không để ý liệu thảo trừ tận gốc.

Thấy Dương Khai cự tuyệt đề nghị của mình, Đại Diên tự nhiên không nói thêm lời, đang chuẩn bị tiếp tục ngồi xuống cảm ngộ  thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên lại dùng ánh mắt ý bảo một bên, hỏi: "Người kia đâu này?"

Đại Diên theo hắn  tự quang nhìn lại, nhìn thấy một mình chiếm lấy một tòa núi nhỏ bao  lạnh lùng nam tử, sắc mặt nhịn không được hơi đổi, lập tức thu hồi ánh mắt, hơi cảnh cáo mà nói: "Dương sư đệ, không đi tìm người bên ngoài tìm hiểu người này, ta chỉ biết rõ hắn nên nên đến từ Tinh Đế môn, nhưng danh tự sẽ không biết hiểu ..