 Chương  1223: Đợt thứ hai mặt trời đỏ 

Chương  1223: Đợt thứ hai mặt trời đỏ 

Quả nhiên là hạn đế môn, từ khi tại thạch nhũ trong động, nhìn thấy Khúc Trường Phong để ý như vậy cẩn thận  đối đãi người này, Dương Khai tựu ẩn ẩn có chút suy đoán  cũng chỉ có Tinh Đế môn  người, mới có thể lại để cho ngang ngược càn rỡ  Khúc Trường Phong ở trước mặt hắn như vậy thu liễm, thậm chí ăn phải cái lỗ vốn cũng chỉ có thể niết cái mũi nhận thức trồng, không dám nhận mặt trả thù.

Đại Diên chỗ đó sợ Dương Khai không biết Tinh Đế môn đến cỡ nào lợi hại tựa như, sắc mặt nghiêm túc nói: "Tại toàn bộ U Ám Tinh, bên ngoài cường đại nhất  tam phương thế lực là Tinh Đế môn, Chiến Thiên Minh và Lôi Đài Tông, nhưng trên thực tế, từng thế lực đều tinh tường, Chiến Thiên Minh Lôi Đài Tông cùng Tinh Đế môn kém  không phải nửa lần hay một lần, nghe nói tại trên núi Tinh Đế  có trên trăm vị phản hư tầng ba cảnh đỉnh phong  cường hãn võ giả, đây chính là cái rất khủng bố  con số, căn bản không phải Chiến Thiên Minh Lôi Đài Tông có thể đánh đồng  hơn nữa ta lại nghe nói bọn hắn nắm giữ vài kiện uy lực vô cùng lớn  hư Vương cấp bí bảo.

"Lợi hại như vậy?" Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, một cái tông môn có trên trăm vị phản hư tầng ba cảnh đỉnh phong cường giả, cái này nhưng thật là kinh người.

"Ân, chỉ bất quá đám bọn hắn  tổng nhân số tương đối ít, hơn nữa chưa bao giờ đối ngoại tuyển nhận đệ tử, cho nên mới thanh danh không lộ ra."

"Vậy bọn họ  truyền thừa như thế nào kéo?" Dương Khai nhướng mày.

"Không rõ lắm, bất quá cái này vô số năm qua, ngược lại là có nghe đồn kể một ít hồng phúc tề thiên chi nhân, vô tình gặp được theo Tinh Đế trên núi đi xuống du lịch  cường giả, bị mang về tu luyện  bất quá như vậy  con số cũng không phải quá nhiều, cũng chỉ là rải rác bốn năm cái mà thôi." Đại Diên mỉm cười, "Tinh Đế trên núi đích xác rất ít người sẽ ra ngoài đi đi lại lại, cho nên tuy nhiên bọn hắn cường giả số lượng rất nhiều, chỉ cần bên cạnh  thế lực không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng là sẽ không lấy mạnh hiếp yếu, nhưng nếu có người trêu chọc đến bọn hắn trên đầu. . . . . ."

Dương Khai tròng mắt hơi híp, phát hiện Đại Diên  thân thể mềm mại vừa rồi có chút run rẩy xuống.

Lòng hắn đầu nghiêm nghị, thầm nghĩ thật đúng là có người to gan lớn mật trêu chọc như vậy một cái khủng bố  tồn tại, cái kia kết cục nhất định rất thê thảm.

Đại Diên  thanh âm càng giảm thấp xuống rất nhiều, hạnh miệng khẻ nhếch nói: "Nói như vậy, Tinh Đế núi mỗi cách mười năm hoặc là hai ba mươi năm tả hữu, sẽ có một cái hoặc là mấy năm nay nhẹ một đời  đệ tử rời núi lịch lãm rèn luyện, mà những này đệ tử đồng dạng là không lộ ra núi không lộ ra nước, làm người rất là ít xuất hiện, chỉ sợ thẳng đến bọn hắn phản hồi Tinh Đế núi, cũng không có người biết rõ bọn hắn  xuất thân, ta tại Lưu Ly Môn một bổn ghi lại bí mật  trên điển tịch đã từng gặp một sự kiện, nói là tại 2000 năm trước, U Ám Tinh lên đã từng còn có một cùng Chiến Thiên Minh và Lôi Đài Tông nổi danh  tông môn, tựa hồ là gọi cổ Dương Tông. Lúc đương thời một cái theo Tinh Đế trên núi đi tới xuống  thanh niên võ giả, ngẫu nhiên đạt được một kiện trọng bảo, bị cổ Dương Tông  một ít người biết được, những người kia xếp đặt thiết kế mai phục cho hắn, đem hắn diệt sát tại chỗ, đoạt bảo mà về. Một tháng sau. . . . . ."  cổ Dương Tông trong một đêm bị người nhổ tận gốc, chịu khổ họa diệt môn!"

Dương Khai đột nhiên biến sắc.

Không cần nghĩ, cũng biết tiêu diệt cái kia cổ Dương Tông  nhất định là Tinh Đế cửa, có thể ở trong vòng một đêm tiêu diệt cùng Chiến Thiên Minh và Lôi Đài Tông nổi danh  tồn tại, nhưng nghĩ mà biết cái này Tinh Đế môn đến cùng nắm giữ cỡ nào lực lượng cường đại.

Đại Diên lại cười một tiếng, vuốt dưới bên tai  toái phát nói: "Bất quá đây là hơn hai nghìn năm trước  chuyện, là thật là giả ai cũng không biết, trong môn trưởng bối đối với cái này sự tình vậy. Kiêng kị không sâu, chưa bao giờ từng đề cập, vậy. Không cách nào hỏi ra cái gì. Bất quá hiện tại U Ám Tinh lên đã có một thứ tên là tàng hùng cốc  địa phương, cái kia trong vòng ngàn dặm chi địa không có một ngọn cỏ, một mảnh hoang vu, âm khí và đậm đặc, nghe đồn chỗ đó đã từng tựu là cổ Dương Tông  tông môn chỗ. Trước kia cũng không có thiếu võ giả cả đàn cả lũ  đi chỗ đó tàng hùng trong cốc tìm kiếm cơ duyên, nói là cổ Dương Tông có một chỗ ẩn nấp  mật quật, bên trong có rất nhiều trân thế kỳ bảo và đại lượng  tài phú, đáng tiếc lại không người tìm được, nhưng lại vẫn lạc không ít người."

"Ngươi đi qua?" Dương Khai cười nhìn qua Đại Diên, tuy nhiên trong lời nói của nàng lời nói ngoại, nhiều lần đều đem ra hết nghe nói hoặc là nghe đồn như vậy  chữ, nhưng theo trong giọng nói của nàng Dương Khai cũng có thể nghe được, nàng đã xác định những này nghe đồn đều là thật sự, cái kia tàng hùng cốc đối phương chỉ sợ cũng từng đi qua.

"Tự nhiên là đi qua ." Đại Diên nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá lại không cái gì thu hoạch, ngược lại là bị một đám âm hàn chi khí quấn thân, trở lại Lưu Ly Môn bỏ ra rất nhiều ngày mới hóa giải mất, Dương sư đệ nếu là có hứng thú lời nói ngược lại là có thể đi nhìn xem, bất quá nhất định phải cẩn thận là hơn."

"Ân, có cơ hội lời nói rồi nói sau." Dương Khai không đếm xỉa tới gật đầu, bất quá trong nội tâm lại không cho là đúng, cho dù cái kia cổ Dương Tông thực sự cái gì ẩn nấp  mật quật, hôm nay 2000 năm cũng đã đi qua, chỉ sợ sớm đã bị người phát hiện  mới đúng, hắn cũng không nhận ra vật như vậy sẽ một mực còn sót lại đến nay, đến lúc đó chạy tới lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, chỉ là lãng phí thời gian lãng phí tinh lực, hắn mới không muốn làm loại sự tình này.

"Ha ha." Đại Diên vậy. Nhìn ra Dương Khai  qua loa chi ý, ngược lại không hề cái đề tài này lên tiếp tục sâu nói, chỉ là nói: "Trước kia Tinh Đế trên núi đi tới  người bình thường sẽ không bị người phát hiện, nhưng là lúc này đây bất đồng, vừa mới đụng phải Lưu Viêm Sa Địa  mở ra, cho nên tại tiến đến lúc trước, sư tôn đã từng dặn dò qua ta, nhất định phải coi chừng những cái...kia một mình một người, gương mặt lạ lẫm, nhưng thủ đoạn kinh thiên  võ giả, bởi vì nói không chừng hắn tựu là Tinh Đế môn  đệ tử! Nói thật, ta vừa bắt đầu đụng phải Dương sư đệ  thời điểm, còn tưởng rằng ngươi là Tinh Đế môn  người. ———" "

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới  lại sẽ có như vậy  hiểu lầm, bất quá cái này cũng khó trách, chính mình đối U Ám Tinh  người đến nói, xác thực là cái khuôn mặt xa lạ, hơn nữa có thể dùng Thánh vương một tầng cảnh  tu vi xông vào tầng thứ ba, thủ đoạn khẳng định không tầm thường, Đại Diên sẽ có như vậy  hiểu lầm đã ở chỗ khó tránh khỏi.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng khẽ động, thầm nghĩ trách không được lúc ấy cái kia Khuyết Hợp Tông  Mạnh Hồng Lượng và cực đạo môn  Hoàng Hi nhưng tại chính mình thể hiện ra một ít thủ đoạn về sau tựa hồ đã hiểu lầm cái gì, nguyên lai bọn hắn cho là mình xuất thân Tinh Đế núi, cho nên cái kia Mạnh Hồng Lượng mới như vậy sợ ném chuột vỡ bình.

Đại Diên cũng thế như vậy sinh ra hiểu lầm đấy, bất quá tại biết được Dương Khai cùng Ngụy Cổ Xương có giao về sau, lập tức xác định  trong lòng phỏng đoán, bởi vì Tinh Đế môn  người bình thường sẽ không cùng những người khác kết giao .

Mà ở đến chỗ này về sau, nhìn thấy cái kia lạnh lùng nam tử, nàng trong khoảnh khắc tựu minh bạch, người nọ mới thật sự là  Tinh Đế môn đệ tử.

Hai người nói một hồi lời nói, liền không nói gì thêm nữa  nhao nhao nhắm mắt lại, tiếp tục ngồi xuống cảm ngộ.

Mềm rủ xuống mặt trời đỏ, càng lên càng cao, cho đến ở bên trong thiên.

Trong không khí phiêu đãng  quả hương khí vậy. Càng lúc càng nồng nặc, mà theo quả mùi thơm ở bên trong có thể được đến  đủ loại cảm ngộ tự nhiên là càng ngày càng sâu khắc, lại để cho từng võ giả đều phấn chấn ủng hộ, hân hoan không thôi.

Mộ nhưng, đại địa tựa hồ run rẩy  bỗng chốc, chợt một cổ kinh thiên động địa  năng lượng khoan thai bộc phát.

Như vậy  biến cố, để ở trường  sở hữu tất cả võ giả đều ngay ngắn hướng biến sắc, trong chốc lát theo tầng sâu lần đích cảm ngộ ở bên trong tỉnh dậy tới, hoảng sợ  nhìn qua trước mặt  sơn cốc.

Sơn cốc kia ở bên trong tựa hồ nhiều ra  một tầng sương đỏ, sương đỏ bên trong tích chứa gần như khủng bố  uy năng.

Sương đỏ xuất hiện  cực kỳ quỷ dị, lúc trước không có chút nào dấu hiệu, nhưng lúc đám võ giả nhìn lại  thời điểm, nó đã tràn ngập tại trong sơn cốc  hơn nữa tốc độ cực nhanh, chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền đem trọn cái sơn cốc bao trùm.

Chợt, kinh người nhiệt lượng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tạo thành một cổ nhiệt phong, thổi đoàn hướng Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba  từng cái nơi hẻo lánh.

Chuyện như vậy, tất cả mọi người tầm đó đều trải qua một lần, giờ phút này gặp lại, kinh hãi  tâm tình lập tức chậm dần rất nhiều, biết rõ như vậy  nhiệt phong tuy nhiên thoạt nhìn khủng bố, nhưng đối với người nhưng lại không có nửa điểm tổn thương .

Quả nhiên, đem làm cái kia nhiệt phong đảo qua mọi người thân thể, hướng xa hơn chỗ lan tràn đi qua về sau, chưa người xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Ngược lại là sơn cốc kia đích chính trung tâm chỗ, lại có một vòng mặt trời đỏ sinh ra đời, đang từ đáy cốc chỗ, chậm rãi bay lên!

Mặt trời đỏ không thiên, ước chừng chỉ có mũ rộng vành lớn nhỏ thần thức quét không đến, mắt thường thấy không rõ, nếu như chằm chằm  thời gian dài, lập tức sẽ đầu váng mắt hoa.

Càng thêm nồng đậm  quả mùi thơm nhộn nhạo ra, từng tiếng kịch liệt  tim đập, theo đám võ giả  trong lồng ngực kịch liệt truyền ra.

Đợt thứ hai mặt trời đỏ xuất hiện.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa Hồng Chúc Quả khoảng cách chính thức  thành thục lại thêm gần một bước, theo Dược Đan môn Lí Ấu Nam chỗ đó biết được qua nơi đây chân tướng  tất cả đại tông môn đều tựa hồ có chút kềm nén không được trong lòng rục rịch, khẩn trương địch ý  hào khí rất nhanh tại sơn cốc bốn phía lan tràn khai, mọi người nhìn qua lẫn nhau, tựa hồ từng cái đều là không đội trời chung  cừu nhân, hận không thể hiện tại tựu tiến lên đem tất cả mọi người chém giết hầu như không còn mới tốt.

Mà những cái...kia không rõ chân tướng, không biết Hồng Chúc Quả thành thục lúc sẽ sinh ra  kỳ cảnh  tông môn võ giả, cũng bị loại này hào khí cho ảnh hưởng không ít, một bên cẩn thận lưu ý điều tra những người khác  động tĩnh, không chịu buông tha bất luận cái gì một điểm dấu vết để lại, một bên sai người đi quen biết  tông môn bên kia tìm hiểu tình báo.

Rất nhanh, về Hồng Chúc Quả  đủ loại bí văn liền truyền bá ra đến, lại để cho từng cái đến vậy  võ giả đều hiểu được nguyên do trong đó, cũng làm cho bạo động  hào khí an bình  không ít.

Đã sẽ xuất hiện Tam Dương khai Tần  kỳ cảnh, hôm nay cái bay lên hai đợt mặt trời đỏ, cũng là không nóng nảy động thủ, huống chi, tại chính thức thành thục lúc trước, Hồng Chúc Quả căn bản không thấy bóng dáng, cho dù có người muốn ra tay cướp đoạt, vậy. Khổ nổi không chỗ ra tay chỉ có thể hậm hực thôi.

Đợt thứ hai mặt trời đỏ  sau khi xuất hiện, trong sơn cốc cái tao động một lát, tất cả mọi người liền lại một lần nữa yên lặng xuống, tiếp tục hấp thu quả mùi thơm, cảm ngộ cái loại nầy loại  kỳ diệu, dung hợp bản thân tu vi.

Dương Khai vậy. Đồng dạng đắm chìm ở trong đó, hắn cảm thấy thông qua như vậy một phen cảm ngộ, chính mình đối thánh nguyên  khống chế lý giải giống như tay cao hơn  một tầng lầu, trong nội tâm ẩn ẩn có một cái mơ hồ  nghĩ cách, tuy nhiên nắm chắc đã đến một ít dấu vết, nhưng không cách nào thông hiểu đạo lí.

Tình huống này tựu như là vài chục chích mèo móng vuốt cong đến chỗ ngứa, lại để cho Dương Khai đứng ngồi không yên, tập trung tinh thần  vào  ý nghĩ của mình ở bên trong, muốn mượn trợ Hồng Chúc Quả thành thục trước  lúc này đây kỳ ngộ, muốn đem cái kia mơ hồ  nghĩ cách rõ ràng, một khi thật có thể đủ thực hiện, cái kia chính mình  chiến lực lại sẽ tăng lên không ít.

Thời gian từng chút một  trôi qua, đang lúc tất cả mọi người tại nếu có điều được  thời điểm, một chỗ sườn núi lên, có gầm lên giận dữ đột nhiên truyền ra: "Hỗn đãn, rõ ràng dám vụng trộm bày trận!"

Một tiếng này gào thét, đánh thức không ít đang gõ ngồi cảm ngộ  võ giả, theo người nọ thanh âm nơi phát ra  vị trí nhìn lại, đang nhìn thấy Chiến Thiên Minh  một người, vẻ mặt phẫn nộ  huy động một thanh khổng lồ  cây quạt, cái kia cây quạt lên thanh vận lưu động, năng lượng không thấp, xem xét tựu là không tệ  bí bảo..