 Chương  1224:  Đuổi người 

Chương  1224:  Đuổi người 

Cái kia Chiến Thiên Minh võ giả huy động trên tay  cây quạt, một đầu nhe răng trợn mắt, khí thế mười phần  phong Long lập tức theo trong quạt lao ra, nương theo lấy một tiếng cao vút  tiếng long ngâm, lập tức bôn tập hơn mười trượng  khoảng cách, hướng ngốc đứng tại sơn cốc một loại chỗ, sắc mặt đỏ lên  một vị khác võ giả đánh tới.

Cái kia võ giả vậy. Không biết là xuất thân cái nào thế lực  lúc trước tựa hồ đang lén lén lút lút  làm mấy thứ gì đó, vốn hắn cho rằng tất cả mọi người đắm chìm tại cảm ngộ chính giữa, đúng là vụng trộm ra tay  cơ hội tốt, hơn nữa tự giao đối với trận pháp một đạo có chút đọc lướt qua, liền muốn nếu không phải có thể ở sơn cốc này gần đây bố trí xuống một cái trận pháp, đến lúc đó Hồng Chúc Quả thành thục  thời điểm, tranh đoạt mà bắt đầu... Cũng có một tầng bảo đảm.

Ở đâu hiểu được tại đây còn có người không có cảm ngộ, mà là thời khắc cảnh giác bốn phía, hắn bên này vừa mới động thủ, lập tức đã bị Chiến Thiên Minh  một cái võ giả khám phá.

Tiếng rống giận dữ đem đại bộ phận võ giả bừng tỉnh, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, cái kia muốn ám thi thủ đoạn  võ giả sắc mặt đỏ bừng, còn chưa kịp giải thích, cái kia cực lớn  phong Long liền đã tập đến trước mặt, phong Long  thân thể hoàn toàn là do từng đạo sắc bén  phong nhận tạo thành, mở cái miệng rộng, đằng đằng sát khí, cho đến đem hắn thôn phệ.

Cái kia võ giả cũng là không phải cái gì tên xoàng xĩnh, thủ đoạn không đủ lời nói, căn bản không có khả năng xông vào tầng thứ ba, dương tay một đạo đỏ thẫm hào quang tựu đánh cho đi ra ngoài, rót vào phong Long  miệng lớn bên trong, đồng thời sắc mặt kinh hãi  thân hình sau này thổi đi.

Oanh  một tiếng, cái kia màu hồng đỏ thẫm hào quang vậy. Không biết là cái gì công kích, rõ ràng trực tiếp tại phong Long  trong bụng nổ tung, tuôn ra khó có thể tưởng tượng  uy năng, đỏ thẫm hào quang hướng bốn phía bắn tung tóe ra, phong Long giống như thật thể  thân hình cũng thế một hồi mơ hồ biến ảo, trực tiếp sụp đổ tán.

"Rõ ràng dám hoàn thủ!" Chiến Thiên Minh bên kia, Khúc Trường Phong vươn người đứng dậy, nhe răng cười một tiếng, mở ra bàn tay lớn cách khoảng cách thật xa tựu hướng người nọ chộp tới.

Một cổ vô hình  lực lượng, khẽ đem vũ giả này trói buộc, lại để cho hắn không cách nào nữa lui về sau đi.

Đem ra sử dụng phong Long bí bảo cái kia Chiến Thiên Minh võ giả xem thời cơ, cười hắc hắc, trên tay đại phiến lần nữa vung lên, lại là một đầu phong Long dữ tợn xuất động, tại tốc độ ánh sáng tầm đó tựu nhào tới cái kia bày trận chi nhân trước mặt, há miệng đem hắn nuốt hết.

Có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, cái kia bày trận chi nhân tuy nhiên cũng có Thánh vương tầng ba cảnh  thực lực, nhưng ở Khúc Trường Phong và thứ nhất cái đồng môn  liên thủ, lại không hề sức phản kháng, chỉ là vùng vẫy một lát, sẽ gặp phong Long trong cơ thể  vô số phong nhận cắt trở thành toái bọt.

Mùi máu tươi phóng lên trời, gãy chi huyết nhục đầy đất đều là.

Mà Khúc Trường Phong và bên cạnh hắn  đồng môn tại đánh chết một người về sau, lập tức đem ánh mắt quăng Hướng mỗ một chỗ sườn núi, ánh mắt lạnh lùng bất thiện.

‍

Cái kia sườn núi chỗ, có ba cái Thánh vương cảnh võ giả sắc mặt khó coi  đứng ở nơi đó, trong đó một cái thoạt nhìn là cầm đầu  nam tử đi phía trước một bước, quát lên: "Khúc Trường Phong, ngươi làm cái gì vậy? Cho dù ta Vệ Hỏa Minh đệ tử không hề đối mặt địa phương, vậy. Không tới phiên ngươi tới ra tay đánh chết a, chẳng lẽ ngươi muốn khơi mào Chiến Thiên Minh và Vệ Hỏa Minh ở giữa phân tranh?"

"Hắc hắc, khơi mào phân tranh?" Khúc Trường Phong cười lạnh liên tục, "Thiểu cho bản thiếu gia khấu cái gì chụp mũ, ngươi lại không xứng. Ngươi ngược lại là hỏi một chút, ngươi người sư đệ này ở chỗ này lén lút  bày trận, những người khác có đáp ứng hay không!"

Cái kia người nói chuyện quay đầu chung quanh, thình lình phát hiện sườn núi xứ sở có võ giả đều xông hắn trợn mắt nhìn nhau, vẻ mặt không chào đón hình dạng của hắn, trong lòng trầm xuống, biết rõ chính mình cái kia đồng môn  cách làm xem như phạm vào nhiều người tức giận .

Hồng Chúc Quả thành thục sắp tới, rõ ràng có người dám lén lút  bố trí cái gì trận pháp, muốn lấy được trên nước, vậy làm sao có thể nhẫn?

Cho nên cho dù Khúc Trường Phong danh tiếng không tốt khó coi, nhân phẩm không tốt, giờ khắc này mọi người nhưng lại đứng tại hắn cái kia một bên, hoặc là nói, tất cả mọi người tại giữ gìn bản thân  lợi ích.

Khúc Trường Phong quát khẽ một tiếng về sau, cái kia các nơi sườn núi, vậy mà đứng lên không ít võ giả, ẩn ẩn có chỗ xung yếu bọn hắn tiếp tục động thủ bộ dạng.

Vệ Hỏa Minh ba người sắc mặt đại biến, cũng không dám nói thêm gì nữa, biết rõ tại đây đã không có bọn hắn  chỗ dung thân  trong nội tâm thống hận Khúc Trường Phong ra tay tàn nhẫn ngoài, cũng thế ảo não phi thường.

Vừa rồi cái kia đồng môn muốn đi ra ngoài bố trí trận pháp, là trải qua mọi người cùng nhau thương nghị đồng ý  bọn hắn đều cảm thấy đúng lúc này là bày trận  cơ hội tốt, lại không nghĩ  bỗng chốc đã bị người nhìn thấu, làm cho hiện tại lập trường bị động.

Nếu ngươi không đi lời nói, chỉ sợ thật muốn bị người đuổi tận giết tuyệt .

Vừa nghĩ đến đây, cái kia Vệ Hỏa Minh  đệ tử gật đầu nói: "Tốt, Khúc Trường Phong, ta nhớ kỹ ngươi rồi, giết ta đồng môn chi thù, ngày sau nhất định báo lại, còn các ngươi nữa những này vẽ đường cho hươu chạy chi nhân, giờ khắc này chúng ta  đãi ngộ sợ sẽ là các ngươi đợi lát nữa  tao ngộ, hắc hắc, lại hi vọng các ngươi tự giải quyết cho tốt. . . . . . Chúng ta đi!"

Nói như vậy lấy, lại dứt khoát đến cực điểm mà dẫn dắt chính mình mặt khác hai cái đồng môn nhanh chóng ly khai, cũng không quay đầu lại.

Thấy đối phương như thế quyết đoán, Khúc Trường Phong vậy. Hơi lộ ra ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không có ngu xuẩn đến đuổi bắt người khác. Đúng lúc này ly khai cũng không phải cơ hội tốt, vừa rồi hắn có thể cùng chính mình một cái sư đệ lập tức chém giết người của đối phương, cũng thế xuất kỳ bất ý mà thôi, bọn hắn còn thừa lại ba người, muốn toàn bộ đánh chết thật sự có chút không thực tế.

Đều là Thánh vương tầng ba cảnh  cho dù giữa lẫn nhau thực lực phân biệt cách, cũng không phải có thể tùy tiện vuốt ve  quả hồng mềm.

Sắc mặt hậm hực, Khúc Trường Phong nhìn quét bốn phía, ngạo nghễ nói: "Còn có ai dám vụng trộm làm chút ít tay chân, tựu đừng trách Khúc mỗ người không khách khí, trọng bảo sắp xuất thế, lại mọi người có thể tuân thủ quy củ, đến lúc đó tất cả bằng thực lực tranh đoạt, bằng không mà nói đừng trách Khúc mỗ ra tay tàn nhẫn."

Hắn tiếng nói mới rơi, liền có người cao giọng hô: "Khúc thiếu, ta vừa rồi trông thấy tên kia không biết vụng trộm thả cái thứ gì đi ra ngoài, xem ra cũng thế bất an hảo tâm!"

"Ai!" Khúc Trường Phong thần sắc lạnh lẽo, nhìn qua người nói chuyện.

"Vạn Thú núi  người!" Cái kia người nói chuyện cũng là không sợ chút nào, một ngón tay một ngọn núi bao lên  năm cái thực lực không thấp  võ giả.

Năm người kia sắc mặt khẽ biến đổi, ngay ngắn hướng oán độc vô cùng  nhìn qua người nói chuyện, nhưng người nọ rõ ràng là cố ý muốn nịnh nọt Khúc Trường Phong, làm sao quan tâm uy hiếp của bọn hắn, ngược lại lớn tiếng nói: "Tuy nhiên ta không thấy được đó là cái gì thứ đồ vật, nhưng hẳn là một loại am hiểu ẩn nấp  yêu thú, hắc hắc, Vạn Thú núi  mọi người thiện ở đem ra sử dụng yêu thú, điểm này mọi người thế nhưng mà biết đến."

"Thì ra là thế!" Khúc Trường Phong vẻ mặt đương nhiên gật đầu, nhìn qua cái kia năm cái Vạn Thú núi đệ tử, lạnh lùng nói: "Các ngươi còn có lời gì nói?"

Cầm đầu một cái tráng hán chau mày, trầm ngâm một hồi, bỗng nhiên cười nói: "Khúc thiếu, nói miệng không bằng chứng, ngươi sẽ không phải thật sự chỉ bằng thằng này câu nói đầu tiên tin là thật đi à nha?"

Hắn hiển nhiên đối với chính mình  thủ đoạn tin tưởng mười phần, cảm thấy không có khả năng bị người khám phá, cho nên căn bản không sợ cái gì, chỉ cần không có chứng cớ, Khúc Trường Phong lại có thể cưỡng ép đuổi người hay sao?

Bất quá chuyện phát triển đến bây giờ, mặc cho ai đều đã nhìn ra, Chiến Thiên Minh đây là muốn sớm động thủ.

Không thể không hề nguyên do  đuổi người sát nhân, tự nhiên là muốn tìm chút ít lấy cớ đi ra  lúc trước cái kia Vệ Hỏa Minh đệ tử bị giết, là mình đáng đời, ai bảo hắn không có việc gì chạy tới bày trận  làm cho tánh mạng mình khó giữ được, ngay tiếp theo Vệ Hỏa Minh mặt khác mấy cái đệ tử vậy. Thụ hắn liên quan đến, bị đuổi đi.

Hiện tại cái này mấy cái Vạn Thú núi đệ tử vậy. Không biết thật sự động tay chân vẫn bị vu oan oan uổng, bất quá chưa người đi giúp bọn hắn nói chuyện.

Hôm nay tình huống này, lưu ở nơi đây  người tự nhiên là càng ít càng tốt, đại đa số mọi người ôm việc không liên quan đến mình cao cao treo lên  thái độ, tùy ý Khúc Trường Phong phát uy, ước gì hắn nhiều hơn nữa đuổi một ít người đi ra ngoài.

Một khi ở tại chỗ này  ít người  đến lúc đó tranh đoạt Hồng Chúc Quả  độ khó cũng đã biết nhỏ một chút.

Nghe tráng hán kia vừa nói như vậy, Khúc Trường Phong cau mày, tuy nhiên hắn rất muốn liều lĩnh mà đem Vạn Thú núi  người đuổi đi, nhưng nếu không có bằng chứng, cứ như vậy tùy tiện động thủ cũng không nên.

"Chẳng lẽ Khúc thiếu cảm thấy Chiến Thiên Minh thế cường lực đại, có thể không đem thế lực khác để ở trong mắt ? Nếu thật là như vậy, cái kia biển người nào đó nhưng không đáp ứng, ta Vạn Thú sơn dã không phải tùy tiện cái nào có thể khi dễ ." Tráng hán kia nói như vậy lấy, thần sắc một lệ, trong cơ thể lại bỗng nhiên toát ra từng con lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen kịt  cự phong, cái kia cự phong giương cánh, vù vù không ngừng bên tai, số lượng chừng hơn ba mươi, mỗi một cái cự phong  phần đuôi, đều lóe ra một đám hàn quang, cái kia dài vài thốn ngắn thì vĩ đâm rõ ràng rõ ràng có thể thấy được, vĩ đâm đen kịt, xem xét là được vật kịch độc, lại để cho người sởn hết cả gai ốc.

Không chỉ như thế, cái này biển họ tráng hán bên người  mấy cái võ giả, vậy. Đồng thời thả ra  chính mình đem ra sử dụng  yêu thú.

Những cái...kia yêu thú mỗi người đều là hiếm có  giống, mỗi một cái đều là bát giai yêu thú, trời sinh có đủ một ít thần kỳ  sát chiêu, hoặc xoay quanh hoặc phủ phục, vây tụ tại năm cái Vạn Thú núi đệ tử bên người, một đôi màu đỏ tươi  ánh mắt, không có hảo ý  chằm chằm vào bốn phía, chỉ chờ chủ nhân ra lệnh một tiếng sẽ gặp phát động công kích.

"Khổ Vương phong!" Tại nhìn thấy cái kia hơn ba mươi cái cự phong về sau, Khúc Trường Phong sắc mặt khẽ  biến đổi, toát ra kiêng kị vô cùng  thần sắc, cắn răng nói: "Hảo hảo hảo, trách không được ngươi như thế nắm chắc khí, nguyên lai đem Vạn Thú núi  Thủ Sơn cự phong đã mang đến không ít, xem ra Vạn Thú núi lần này là bỏ hết cả tiền vốn ."

Cái kia biển họ tráng hán nghe vậy nhếch miệng cười cười: "Lại để cho Khúc thiếu chê cười, Vạn Thú núi đệ tử chỉ hiểu đem ra sử dụng yêu thú chi pháp, đến cái này Lưu Viêm Sa Địa, không mang theo điểm bảo vệ tánh mạng đồ vật sao được? Biển nào đó cũng không muốn cùng Khúc thiếu náo  không vui, nếu như Khúc thiếu không có chứng cớ xác thực, vậy thì mời không lại vì khó biển nào đó như thế nào? Biển nào đó vô cùng cảm kích!"

Tuy nhiên cái kia khổ Vương phong cho biển họ tráng hán một ít lực lượng, nhưng hắn cũng không phải ở chỗ này cùng Khúc Trường Phong vạch mặt, đúng lúc này nói chút ít nhuyễn lời nói, cho song phương một cái hạ bậc thang, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không là không còn gì tốt hơn.

Khúc Trường Phong chau mày, xem ra tựa hồ cũng thế không muốn lại tự làm mất mặt  có hơn ba mươi cái khổ Vương phong, nếu thật là cưỡng ép động thủ, cạnh mình nhất định sẽ có tổn thất.

Bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, một tiếng khanh khách  cười khẽ thanh âm bỗng nhiên truyền ra: "Muốn chứng cớ vậy. Rất đơn giản, cho ta xem xem sẽ biết."

Mọi người theo thanh âm nhìn lại, đang nhìn thấy Lưu Ly Môn sở chiếm cứ  sườn núi bên kia, Doãn Tố Điệp đứng lên, gương mặt kiều mị lên tràn đầy kinh hồn động phách  dáng tươi cười, mảnh eo thon thân mềm mại không xương, Thiên Thiên trên ngọc thủ lại kéo lấy một quả trứng bồ câu lớn nhỏ, bụi bẩn  viên hạt châu.

Cái kia viên châu thoạt nhìn lơ lỏng bình thường, một điểm không lộ ra trân quý.

Nhưng là đem làm Khúc Trường Phong trông thấy này cái hạt châu  thời điểm, con mắt khẽ  sáng ngời, nhịn không được cười lên ha hả..