 Chương  1225: Đánh lén 

Chương  1225: Đánh lén 

Mà cái kia Vạn Thú Sơn  Hải đại hán nhưng lại nghẹn ngào kinh hô!" Chiếu Hình Châu! Doãn Tố Điệp ngươi cái này nữ nhân điên, rõ ràng đem cái này mang vào đã đến, chẳng lẽ là chuyên môn vì nhằm vào ta Vạn Thú Sơn!"

Doãn Tố Điệp lại là khanh khách một tiếng cười khẽ, cười run rẩy hết cả người nói: "Hải ca nói chuyện này, ngươi Vạn Thú Sơn cùng ta Lưu Ly Môn lẫn nhau là láng giềng, lẫn nhau ở chung sự hòa thuận, thân như huynh đệ tỷ muội, ta như thế nào sẽ nhằm vào các ngươi, chỉ có điều cái này Lưu Viêm Sa Địa phong tồn tại đủ loại cấm chế, ta mang này châu tiến đến chỉ là vì để ngừa vạn nhất mà thôi, như thế nào? Hải đại ca như thế khẩn trương, hề hề  chẳng lẽ thực sự cái gì không thể gặp người sự tình?" Nàng thanh âm ngọt nhu, thanh thúy dễ nghe, nhưng truyền vào hú sinh đại hán trong tai, lại làm cho hắn toàn thân lạnh buốt.

Doãn Tố Điệp lại không hề các loại... Hải họ tráng hán nói cái gì đó, một ngụm hương khí phun tại hạt châu kia lên, bụi bẩn  hạt châu lập tức tách ra cực kỳ chói mắt  Quang Minh, cái kia Quang Minh chỗ chiếu chỗ, tựa hồ có đủ không thể tưởng tượng nổi  thần thông, tất cả mọi người không khỏi sinh ra một loại không cách nào ẩn nấp thân hình khí tức  cảm giác, lại không khỏi địa tâm sinh sợ hãi.

Mà ở cái kia tràn đầy cây gỗ khô  dưới sơn cốc, lại mơ hồ xuất hiện một đầu mấy trượng dài ngắn  con rết bộ dáng  thân ảnh, giờ phút này đang lén lút tiềm phục tại dưới mặt đất vài chục trượng chỗ, nho không động đậy đã, lại để cho đầu người da run lên.

Cái kia ánh sáng chiếu vào dưới sơn cốc, mặc dù cái này cái rực công bộ dáng  yêu thú ẩn núp  tương đương hoàn mỹ, giờ phút này vậy. Không khỏi lộ ra một ít sơ hở.

Khúc Trường Phong thấy vậy, hét lớn một tiếng: "Chỉ đỏ thiết ngô! Ngươi bây giờ còn có lời gì nói?"

Cái kia Hải họ tráng hán tại nhận ra Doãn Tố Điệp trên tay  tro hạt châu về sau đã biết rõ tình huống không ổn  tâm thần vừa mới động, vừa vặn đem tiềm phục tại dưới mặt đất cái kia mấy trượng lớn lên chỉ đỏ thiết ngô thu hồi, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, vậy. Chẳng quan tâm trở về đáp Khúc Trường Phong, nhìn về phía Doãn Tố Điệp  ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Tràng diện trong chốc lát giương cung bạt kiếm, phảng phất tùy thời đều có thể đánh đập tàn nhẫn.

Răng rắc xoạt. . . . . .

Một hồi hồ quang điện lập loè  tiếng vang truyền ra, tại đây không khí khẩn trương ở bên trong là như thế chói tai, theo thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại biển họ đại hán trong lòng mát lạnh, vốn còn muốn lấy dựa vào chính mình sư huynh đệ bọn người mang đến  những này cường đại yêu thú, cưỡng ép lưu ở nơi đây  nhưng bây giờ nhưng lại không thể không bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì cái kia phát ra hồ quang điện nổ vang thanh âm  lại là Lôi Đài Tông  Phương Thiên Trọng hắn chậm rãi đứng dậy, đạm mạc  nhìn về phía Vạn Thú Sơn bên này, mặc dù không có nói chuyện, ai có thể đều minh bạch ý của hắn.

Phương Thiên Trọng hiển nhiên vậy. Tương đương bất mãn đối phương động những này mvpmvp túy túy  tiểu tay chân, lúc này đây cùng Khúc Trường Phong liên thủ .

Mà Doãn Tố Điệp vậy. Đã sớm biểu lộ thái độ của mình, biển họ tráng hán tự giao nếu như lại cố ý lưu lại lời nói sẽ cùng cái này ba cái cường đại  tông môn tinh anh là địch, hắn mang đến  những này yêu thú khẳng định không đủ để ứng phó trường hợp như vậy.

Sắc mặt âm trầm tới cực điểm, biển họ tráng hán cũng không nói lời nào, hít sâu một hơi, đem bay múa tại chính mình bên người  hơn ba mươi cái khổ Vương phong thu hồi trong cơ thể, sau đó dẫn đồng môn của mình lui ra sườn núi, cấp tốc rời đi.

Kế Vệ Hỏa Minh  người bị đuổi đi về sau Vạn Thú Sơn  năm người vậy. Đã tao ngộ đồng dạng vận mệnh, quả thật là ứng Vệ Hỏa Minh cái kia võ giả trước khi đi nói lời!

Cái này hai cái thế lực đều không tính nhỏ yếu, nhưng làm ra loại này phạm nhiều người tức giận  sự tình, bọn hắn cũng không dám lại lưu lại, Hồng Chúc Quả xác thực trân quý khó được, nhưng cái mạng nhỏ của mình tự nhiên quan trọng hơn một ít.

Bức lui  Vạn Thú Sơn  người, muốn thuộc Doãn Tố Điệp  tâm tình vô cùng nhất mỹ diệu cái kia kiều mỵ  dáng tươi cười như nở rộ  Mẫu Đan tản ra hấp hồn đoạt phách  lực lượng, lại để cho không ít 莜 thoáng nhìn thấy nàng dáng tươi cười  nam tính võ giả, đều nhao nhao rất là tâm động, hận không thể xông lên phía trước đem hắn ôm vào trong ngực, tốt nhấm nháp xuống vẻ đẹp của nàng diệu tư vị.

Vạn Thú Sơn cùng Lưu Ly Môn lẫn nhau là láng giềng, giữa lẫn nhau  tranh đấu tự nhiên là không thiếu được, lúc này đây Doãn Tố Điệp đã mang đến Chiếu Hình Châu, chính là sợ Vạn Thú Sơn  người đem ra sử dụng cái kia chút ít có thể ẩn nấp thân hình  yêu thú, lại không nghĩ lúc trước một mực vô dụng đến ngược lại là ở chỗ này phái lên trọng dụng trường.

Lần này sự tình, trở về báo cáo về sau nên nên cũng có thể được đến sư tôn  tán thưởng a? Doãn Tố Điệp trong nội tâm như vậy nghĩ đến, hữu ý vô ý  hướng Đại Diên bên kia nhìn thoáng qua, đã thấy đối phương một mực chưa từng mở to mắt, đắm chìm tại chính mình  cảm ngộ chính giữa lập tức cảm thấy cực kỳ không thú vị.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên kêu rên một tiếng sắc mặt 莜  tái nhợt, tựa hồ là bị cái gì bị thương .

Sơn cốc bốn phía, vốn là vạn tốc đều tĩnh thời điểm, rất nhiều võ giả đều bên trái chú ý phải trông mong, cũng có nhân tâm có ưu tư, căn bản không người dám nói chuyện lớn tiếng, liền hô hấp thanh âm đều áp lực đã đến cực hạn, mà Dương Khai  một tiếng này kêu rên tựu lộ ra đột ngột đến cực điểm  thoáng cái liền hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Mà Ngụy Cổ Xương càng là vẻ mặt ân cần  hỏi thăm: "Dương huynh, làm sao vậy?"

Dương Khai sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục hồng nhuận phơn phớt, nghe vậy mỉm cười: "Không có gì, chỉ là tại cảm ngộ chính giữa ra chút ít sai lầm, suýt nữa bị thương."

"Nha." Ngụy Cổ Xương nghe vậy tuy nhiên vẫn cảm thấy có chút kỳ quái, thật cũng không nhiều hơn nữa hỏi.

Cảm ngộ  thời điểm cho dù xuất sai lầm, cũng không trở thành bị thương a, không phải Ngụy Cổ Xương trong nội tâm kỳ quái, mà ngay cả Đổng Huyên Nhi và Đại Diên hai người đồng dạng nghi hoặc khó hiểu, một mực không có mở to mắt  Đại Diên, thậm chí nhìn nhìn Dương Khai.

"Ngụy huynh, ngươi bên kia không có gì tình huống a?" Khúc Trường Phong lạnh nói hỏi thăm, vừa rồi đúng là hắn đại triển hùng phong  thời điểm, lại không nghĩ danh tiếng bị Dương Khai  một tiếng kêu rên cắt đứt, vô luận cái này Thánh vương một tầng cảnh võ giả là cố ý hay là vô tình ý, đều bị Khúc Trường Phong rất là khó chịu, ngữ khí tự nhiên sẽ không quá tốt.

Huống chi, hắn vốn tựu không thích Dương Khai người này, không biết vì cái gì, mỗi lần nhìn thấy thằng này, chính mình tựu một bụng khí, hết lần này tới lần khác thằng này thường xuyên có thể cùng chính mình chạm mặt, vậy. Không biết hắn đến cùng có bản lãnh gì, rõ ràng dùng thấp như vậy hơi  cảnh giới xông vào tầng thứ ba.

"Không có gì, khúc huynh tiếp tục là được." Ngụy Cổ Xương nhếch miệng cười cười, nói thâm ý sâu sắc.

Khúc Trường Phong sắc mặt trầm xuống, thật sâu nhìn Ngụy Cổ Xương liếc, cũng là thức thời  chưa đi tìm phiền phức của hắn, mà là gánh vác lấy hai tay, đứng tại chính mình cái kia sườn núi lên, cất cao giọng nói: "Vệ Hỏa Minh, Vạn Thú Sơn  người, gieo gió gặt bão, Khúc mỗ vừa rồi vậy. Nói, hi vọng mọi người tuân thủ quy củ, tại Hồng Chúc Quả chưa xong toàn bộ thành thục lúc trước, không nên cử động cái gì tay chân, Hồng Chúc Quả thành thục về sau, mọi người tất cả bằng thủ đoạn tranh đoạt tựu là, Khúc mỗ vậy. Tin tưởng, động tay chân  nhưng không phải cái kia hai nhà, hắc hắc, có làm như vậy  bằng hữu, thỉnh hiện tại ly khai, bằng không đợi Khúc mỗ điều tra ra, ngươi muốn đi vậy. Đi không được.

Nghe vậy, không ít mặt người sắc biến đổi, thế mới biết xem thường Khúc Trường Phong  khẩu vị.

Lúc trước hắn đuổi đi Vệ Hỏa Minh và Vạn Thú Sơn  người, bao nhiêu còn có chút nguyên do, đứng  lập trường cũng thế mọi người  lập trường, xem như là mọi người mưu phúc lợi, nhưng là bây giờ hắn lời này nói ra cũng có chút không được bình thường, thằng này rõ ràng là muốn dứt khoát hẳn hoi  oanh người a.

Vừa nghĩ đến đây, không ít không có gì lực lượng lưu ở nơi đây  thế lực đều đem ánh mắt quăng hướng Lôi Đài Tông bên kia, muốn nhìn một chút Phương Thiên Trọng là phản ứng gì. Mỗi người cũng biết, Phương Thiên Trọng cùng Khúc Trường Phong không đúng cái hai, hai người mỗi một lần gặp mặt trước là thủy hỏa bất dung, vừa rồi Phương Thiên Trọng cùng Khúc Trường Phong liên thủ một lần, không có nghĩa là hắn sẽ một mực làm như vậy.

Nói không chừng Phương Thiên Trọng lúc này đây sẽ cùng Khúc Trường Phong chống đối, nói như vậy, bọn hắn có thể đục nước béo cò .

Nhưng xem xét phía dưới, mọi người  tâm nhao nhao chìm vào đáy cốc.

Phương Thiên Trọng rõ ràng nhắm mắt ngồi ở chỗ kia, đối Khúc Trường Phong  ương ngạnh hung hăng càn quấy mặc kệ không hỏi!

Cái này ý vị như thế nào? Cái này rõ ràng ý nghĩa người ta Phương Thiên Trọng đã sớm và Khúc Trường Phong vụng trộm  đã đạt thành hiệp nghị, cho nên mới đối trước mắt  hiện tượng không thêm để ý tới .

Nghĩ lại, không ít người lắc đầu cười khổ, trên đời quả nhiên không có vĩnh viễn  địch nhân, chỉ có vĩnh hằng  lợi ích a.

Vì cái kia Hồng Chúc Quả, cả Phương Thiên Trọng và Khúc Trường Phong đều tạm thời liên hiệp, lại nào có bọn hắn những người này sinh tồn  không gian?

Trong lúc nhất thời, có mấy phương nhân số chỉ có hai ba cái võ chứng kiến này  thế lực vẻ mặt ảm đạm  lui ra sườn núi, đã đi ra nơi đây, bọn hắn tin tưởng, cho dù bọn hắn kiên trì lưu lại, Khúc Trường Phong cũng đã biết tìm được lấy cớ đem bọn họ đuổi đi, đến lúc đó động thủ, tuyệt đối chưa chỗ tốt, còn không bằng hiện tại rời đi, lại có thể toàn thân trở ra.

Quả nhiên, có một ít thế lực không quen nhìn Khúc Trường Phong  cách làm, lại tự giao chính mình căn bản không có ám động tay chân, kiên trì lưu lại, tuy nhiên cũng bị người vu oan vu oan, Khúc Trường Phong lúc này đây hỏi vậy. Không hỏi, trực tiếp động thủ, đằng đằng sát khí phía dưới, lần nữa khu trục nhiều cái thế lực.

Lúc trước hắn đối phó Vạn Thú Sơn bọn người  thời điểm phải tìm chứng cớ, đó là bởi vì hắn kiêng kị những khổ kia Vương phong, khả năng khác người khác, hắn sẽ không như vậy kiêng kị  nắm đấm lớn, vậy hắn thì có đạo lý.

Khúc Trường Phong phát uy  thời điểm, chỉ có hơn mười cái thế lực  võ giả bình yên như tố, không có chút nào lo lắng  ý tứ, đối với trước mắt  một màn thờ ơ lạnh nhạt, lại không thấy nhúng tay  ý niệm, cũng không có muốn ngăn cản  nghĩ cách.

Bởi vì mọi người đều biết, Khúc Trường Phong làm như vậy, chính mình hoặc nhiều hoặc ít đều biết rơi vào một điểm chỗ tốt, tiếng xấu lại do Chiến Thiên Minh đến lưng, dù sao Chiến Thiên Minh là khoản nợ nhiều không lo, sắt nhiều không ngứa, cớ sao mà không làm?

Khúc Trường Phong có thể nói là giải quyết dứt khoát, một phen xua đuổi, lại để cho vốn là hối hả  sơn cốc gần đây, lập tức trở nên thanh tịnh không ít, chí ít có bảy thành đến chỗ này  thế lực bị hắn cho cưỡng chế di dời .

Mà còn lại  hơn mười gia thế lực, mỗi người đều chiếm cứ lấy một cái đỉnh núi, không phải Khúc Trường Phong không muốn đuổi đi bọn hắn, chỉ là cái này hơn mười gia thế lực không kém, hắn không dám tùy ý  đi vu oan giá họa.

Một phen làm ồn về sau, tràng diện lại một lần nữa an tĩnh lại, đợt thứ hai mặt trời đỏ vậy. Dần dần tiếp cận ở bên trong thiên.

Dương Khai lại gắt gao chằm chằm vào hướng phương xa đi đến  một cái bóng lưng, thần sắc âm lãnh.

Cái này dần dần từng bước đi đến  võ giả đúng là Đại Diên mới vừa nói qua  cái kia Lưu Vân cốc  lục diệp!

Dương Khai đã sớm từ đối phương trên người cảm nhận được sát cơ và ác ý, nhưng hắn như thế nào vậy. Không nghĩ tới, đối phương rõ ràng dám ở trước mắt bao người đánh lén hắn, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ cao minh, suýt nữa cả hắn đều không có thể phát giác.

Lúc trước tại Doãn Tố Điệp đem ra sử dụng cái kia Chiếu Hình Châu  uy năng  thời điểm, Dương Khai bởi vì tò mò, liền mở mắt, muốn nhìn một chút cái này Chiếu Hình Châu có cái gì chỗ đặc thù, rõ ràng lại để cho Vạn Thú Sơn  đại hán như vậy kiêng kị.

Lại không biết, đem làm Chiếu Hình Châu  hào quang phát ra về sau, hắn lại ở trước mặt mình cách đó không xa mơ hồ thấy được một ít không bình thường  năng lượng, đang theo cạnh mình lan tràn tới.

Mà cái này một ít năng lượng  ngọn nguồn, rõ ràng chính là cái lục diệp..