Chương 1226: Sống một ngày bằng một năm

Chương 1226: Sống một ngày bằng một năm

Chương 1226: Sống một ngày bằng một năm

Đó là một đạo thần hồn năng lượng, ẩn nấp kịp nó hoàn mỹ, cường như Dương Khai thần thức tại đối phương tới gần đến trước mắt thời điểm cũng không thể phát giác, nếu không thần xui quỷ khiến, mượn nhờ chiếu hình châu uy năng có chỗ phát hiện, chỉ sợ sẽ bị đối phương đánh lén thành công.

Tại phát giác được cái này một đạo thần hồn năng lượng trong nháy mắt, Dương Khai lập tức tựu phản kích.

Làm cho hắn giật nảy người chính là, đối phương tại thần thức tu vi trên rõ ràng không chút nào hạ tại mình, hai người thần niệm vô hình va chạm sau, Dương Khai bị thất thế, đối phương cũng không hảo đi nơi nào.

Bất quá trải qua này một chuyện, Lục Diệp cũng lập tức thu hồi thần niệm, giả bộ làm điềm nhiên như không bộ dạng, ngược lại là Dương Khai tiếng rên rỉ, hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người.

Sau Khúc Trường Phong đuổi người, cái này Lục Diệp sắc mặt một mực âm tình bất định, đương rất nhiều thế lực võ giả đều bị đuổi sau khi đi, hắn cũng không khỏi không lựa chọn chủ động rời đi, dù sao Lưu Vân cốc đến đến võ giả nơi này, chỉ có hắn một cái, Khúc Trường Phong sẽ không đem Lưu Vân cốc để ở trong mắt  hắn không đi chỉ biết tự đòi mất mặt.

Cái này Lục Diệp có vấn đề!

Dương Khai tự giao, mình nếu không phải là sớm mấy năm cơ duyên xảo hợp chiếm được Ôn Thần Liên, bất kể như thế nào cũng không có khả năng có được cường đại như thế thần thức năng lượng. Có thể Ôn Thần Liên loại này thiên địa chí bảo trong thiên hạ lại có thể có vài cọng? Chỉ sợ cũng tính có Ôn Thần Liên khác, cũng không có khả năng nắm giữ ở Lục Diệp như vậy võ giả trên tay.

Cái kia Lục Diệp tại thần thức tu vi trên rõ ràng không chút nào hạ tại mình, cái này làm cho người ta kì quái.

Lưu Vân cốc thế lực không tính quá mạnh mẽ, tại U Ám Tinh trên chỉ có thể coi là là trung đẳng mà thôi, trong tông môn không có khả năng có loại đó nghịch thiên tôi luyện thần thức công pháp, cái này Lục Diệp rốt cuộc là như thế nào đem thần thức của mình lực lượng tu luyện tới loại trình độ này?

Trước tại thạch nhũ động, Dương Khai không có phát hiện cái này Lục Diệp có cái gì kỳ lạ địa phương. hắn chỉ là một rất bình thường Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả, về sau ngâm Tẩy Hồn Thần Thủy thời điểm, đối phương cũng đi vào, nhưng lấy được một ít điểm chỗ tốt còn chưa đủ để dùng nó phát sinh loại biến hóa này.

Không duyên cớ xuất hiện như vậy một cái địch nhân cường đại, Dương Khai tâm tình cực độ buồn bực, hắn thậm chí không rõ ràng lắm mình rốt cuộc địa phương nào trêu chọc đến đối phương.

Nhất định phải tìm cơ hội bắt hắn cho xử lý, không quản đối phương châm đối mình là không phải hiểu lầm, bị người như vậy nhớ thương, mặc cho ai trong nội tâm cũng không an ổn.

Các loại ý nghĩ trong đầu giao tạp quấn quanh, Dương Khai rất nhanh làm ra quyết định. Thở nhẹ một hơi. Không lại nghĩ nhiều Lục Diệp chuyện tình, tiếp tục nhắm mắt hiểu được đứng lên, đợt thứ hai mặt trời đỏ bay lên, làm cho này tràn ngập ra tới quả mùi thơm càng nồng đậm. Mà quả mùi thơm trung chất chứa các loại thần kỳ cũng mạnh hơn rất nhiều. Tất cả còn lưu lại võ giả cũng không chịu lãng phí cái này cơ hội khó được. Tự nhiên vui vẻ chịu đựng địa đả tọa điều tức.

Dương Khai như trước đắm chìm tại từ thân đối thánh nguyên khống chế lĩnh ngộ trên, hắn biết rõ mượn nhờ Hồng Chúc Quả loại này thiên địa chí bảo thành thục giờ mùi thơm có thể lĩnh ngộ thời gian rất ngắn, cho nên hắn căn bản không có ý định tìm hiểu không gian pháp tắc cao như vậy sâu lực lượng. Chỉ cần có thể ở cái này ngắn ngủi hai ba ngày lĩnh ngộ thấu đối thánh nguyên khống chế, tựu tuyệt đối chuyến đi này không tệ.

Hắn không biết những người khác biết làm ra cái dạng gì lựa chọn, có thể hắn tự nhận thức vi lựa chọn của mình là không sai.

Đương đợt thứ hai mặt trời đỏ bay lên đến trung thiên, không hề di động sau, sơn cốc kia trong, có tràn ngập ra một tầng màu đỏ sậm năng lượng, cũng đã trải qua hai lần loại tình hình này chúng đa cường giả tự nhiên đối với cái này cũng đã không thèm để ý chút nào, nhưng bọn hắn y nguyên khó nén trong lòng kích động cùng biểu lộ phấn khởi.

Màu đỏ sậm năng lượng xuất hiện, tựu ý nghĩa vòng thứ ba mặt trời đỏ lập tức muốn bay lên, sẽ hình thành Tam Dương khai thái kỳ cảnh, cũng đồng dạng ý nghĩa Hồng Chúc Quả yếu chính thức địa thành thục!

Không ít gấp gáp, tâm tính không ổn võ giả thụ này quấy nhiễu, cũng đã không cách nào nữa bình tĩnh địa đả tọa điều tức, lĩnh ngộ cái gì, mà là đều mở mắt, trừng lớn mắt con mắt chú ý trong sơn cốc hết thảy động tĩnh, không chịu bỏ qua mảy may.

Màu đỏ sậm năng lượng đột ngột xuất hiện, đại địa nhẹ nhàng run rẩy, rất nhanh, này năng lượng liền bộc phát ra, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán, trong không khí quả hương khí lại một lần nữa nồng đậm ba phần.

Vòng thứ ba mặt trời đỏ tại trước mắt bao người, không phụ sự mong đợi của mọi người địa chậm rãi bay lên!

Rất nhỏ xôn xao tiếng vang lên, một tia thánh nguyên âm thầm bắt đầu khởi động lên, có ít người tựa hồ không thể chờ đợi được muốn hướng đi xuống.

Này Dược Đan Môn Lý Ấu Nam thấy vậy, không ngừng mà lau trên trán đại hán, cũng bất chấp rất nhiều, cao giọng hô lớn: "Chư vị có thể ngàn vạn không nên vọng động a, Tam Dương khai thái kỳ cảnh chưa, Hồng Chúc Quả còn không có trồi lên mặt nước, giờ phút này có thể ngàn vạn không cần phải tranh đấu thời điểm, một khi quấy nhiễu đến Hồng Chúc Quả thành thục, chúng ta chính là muôn lần chết cũng không đủ dùng tạ tội!"

Hắn tự giao mình so với ở đây bất luận kẻ nào đều phải hiểu về Hồng Chúc Quả bí mật cùng thành thục trước dấu hiệu, tự nhiên bụng làm dạ chịu địa mở miệng nhắc nhở đứng lên.

Đồng thời trong nội tâm chửi bới không thôi, nếu không phải là sợ những người này kìm nén không được, thật sự động đứng lên, cho nên quấy nhiễu đến Hồng Chúc Quả thành thục, hắn mới chẳng muốn nói với người khác những này, những người này đánh sinh đánh chết cùng hắn có quan hệ gì đâu, tốt nhất toàn bộ chết xong, vậy hắn Dược Đan Môn có thể độc chiếm cái này một miếng nghịch thiên linh quả.

Nghe xong Lý Ấu Nam mà nói, không ít người đều ánh mắt lãnh đạm địa phủi hắn liếc, không chút động lòng, nên cảnh giác hay là muốn cảnh giác, nên ngưng tụ thánh nguyên còn đang ngưng tụ thánh nguyên.

Ảnh Nguyệt điện bên kia, Ngụy Cổ Xương nheo mắt lại nhìn nhìn, âm thầm cảm thấy còn có một chút thời gian, chợt lại nhắm mắt lại, tiếp tục hiểu được, cũng không có biểu hiện quá cấp tiến.

Theo thời gian trôi qua, cái này tiểu sơn cốc phụ cận bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, đến vòng thứ ba mặt trời đỏ bay lên một nửa thời điểm, trước kia còn đang ngồi hiểu được phần đông võ giả cũng rốt cục kìm nén không được, đều vươn người đứng dậy, chặt chẽ mà chú ý trước mặt trời đỏ động tĩnh, chẳng những là bình thường võ giả như thế, mấy cái nổi tiếng xa gần nhân tài mới xuất hiện cũng giống như thế, Ngụy Cổ Xương, Khúc Trường Phong, Phương Thiên Trọng, Duẫn Tố Điệp, Đường Dũng Nhất, Khuất Minh Hải. . .

Không ai có thể tiếp tục bảo trì trước lạnh nhạt, những người này một bên chú ý mặt trời đỏ bay lên độ cao, một bên cùng người bên cạnh mình thấp giọng đang nói gì đó, thần sắc ngưng trọng nghiêm túc.

"Dương sư đệ cư nhiên còn tại hiểu được!" Đại Diên trong mắt đẹp hiện lên kinh ngạc đến cực điểm thần sắc, nhìn qua đầu ngồi ở một bên, vẫn không nhúc nhích, nhưng trong cơ thể thánh nguyên lại hung mãnh quay cuồng Dương Khai.

Dương Khai dạng như vậy, rõ ràng là hiểu được đến giai đoạn khẩn yếu nhất, liền Hồng Chúc Quả thành thục cũng chẳng muốn đi chú ý.

"Xem ra Dương huynh lần này thu hoạch không nhỏ a." Ngụy Cổ Xương cười khổ một tiếng, lại có chút ít hâm mộ nâng Dương Khai, hắn cũng hiểu được một hai ngày thời gian, nhưng bởi vì thỉnh thoảng lại yếu điều tra Hồng Chúc Quả tình huống, cho nên cũng không có thể lĩnh ngộ đến thực tế tính gì đó, hiểu được đến cũng mông lung, mặc dù có chút chỗ tốt, nhưng so với Dương Khai như vậy lại là kém khá xa.

"Còn có một người đã ở hiểu được!" Đổng Huyên Nhi đem mỹ mâu quăng hướng mặt khác một ngọn núi bao, này sườn núi trên, Tinh Đế môn lạnh lùng nam tử cùng Dương Khai tình huống giống như đúc, đều khoanh chân cố định, thần sắc giếng nước yên tĩnh, duy chỉ có trong cơ thể thánh nguyên quay cuồng lợi hại.

"Chỉ sợ đây chính là chúng ta cùng bọn họ chênh lệch." Ngụy Cổ Xương thì thào tự nói một tiếng, hắn kỳ tài ngút trời, thành danh sớm cho kịp, bị dụ vi Ảnh Nguyệt điện chói mắt nhất tân tinh, cùng Phương Thiên Trọng Khúc Trường Phong bọn người nổi danh, cho nên chưa từng có cảm thấy mình so với người khác kém những thứ gì.

Có thể từ nhìn thấy Dương Khai thi triển đi ra các loại thủ đoạn sau, hắn tựu ẩn ẩn phát giác được thiếu sót của mình chỗ, hiện tại ngoại trừ Dương Khai, lại xuất hiện một cái Tinh Đế môn đệ tử, Ngụy Cổ Xương không hiểu địa sinh ra một loại cảm giác nguy cơ.

Hắn biết rõ, mình thật sự nếu không cố gắng mà nói, này tương lai U Ám Tinh, nói không chừng đem không có hắn nơi sống yên ổn!

Cả cái sơn cốc, hơn mười võ giả đều đứng ở sườn núi chỗ, ngưng thần chú ý vòng thứ ba mặt trời đỏ, kể từ đó, Dương Khai cùng này Tinh Đế môn đệ tử cử động cũng rất làm cho người chú mục.

Dương Khai còn không có gì, mọi người cũng không biết lai lịch của hắn, nhưng là một cái Thánh Vương một tầng cảnh võ giả, còn không có bị bọn họ những này tinh anh để ở trong mắt .

Lại là cái kia Tinh Đế môn lạnh lùng nam tử một mực tại hiểu được đả tọa, làm cho tất cả mọi người âm thầm hô thở ra một hơi, bọn họ thậm chí nhịn không được hi vọng đối phương cứ như vậy một mực địa hiểu được xuống dưới, tốt nhất duy trì liên tục đến Hồng Chúc Quả thuộc sở hữu định ra đến từ sau mới tốt.

Mọi người chính thức địa cảm nhận được cái gì gọi sống một ngày bằng một năm.

Vòng thứ ba mặt trời đỏ tự xuất hiện sau, liền một mực chậm như rùa bò, chậm rãi hướng bầu trời trung bay lên, mọi người hận không thể xông lên trước, đem này mặt trời đỏ đổ lên cao nhất bộ.

Tình huống như vậy trọn vẹn giằng co cả ngày công phu, đương vòng thứ ba mặt trời đỏ bay lên đến trung thiên, cùng trước hai đợt mặt trời đỏ tổng hợp, hình thành Tam Dương khai thái kỳ cảnh lúc, này ba vòng mặt trời đỏ tựa hồ lẫn nhau trong lúc đó sản đã sinh cái gì cộng minh, bỗng nhiên, hồng quang đại phóng, chiếu rọi cả Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba địa vực, làm cho tất cả còn ở lại tầng thứ ba võ giả đều ở trong tích tắc này mất đi trước mắt quang minh, không tự chủ được địa nhắm mắt lại.

Như sóng to gió lớn năng lượng ba động từ ngày đó không trung truyền ra, đợi cho mọi người trợn mắt nhìn lại thời điểm, đều thần sắc chấn động!

Bởi vì ba vòng mặt trời đỏ, rõ ràng cũng đã hợp lại với nhau, triệt để biến thành một vòng càng lớn mặt trời đỏ, này mặt trời đỏ như như con quay, quay tròn địa xoay tròn, mỗi xoay tròn một lần, đều mang theo không gì sánh kịp khổng lồ lực hấp dẫn.

Linh khí trong thiên địa, thoáng cái trở nên (trở thành) bất chính Thường Khởi.

Lại nhất tề địa hướng bên này hội tụ mà đến, này nồng đậm linh khí ngưng tụ thành thực chất, hình thành đột nhiên gió, điên cuồng mà hướng mặt trời đỏ trung rót vào, mà mặt trời đỏ cũng như không đáy, đem những này linh khí hết thảy thôn phệ.

Dược Đan Môn bên kia, Lý Ấu Nam thân hình run rẩy, mở to hai mắt nhìn gắt gao chằm chằm lên trước mắt một màn này, kích động có chút không cách nào tự mình!

Cùng trên điển tịch ghi lại giống như đúc, không có chút nào khác biệt, quả nhiên là Hồng Chúc Quả thành thục!

Trước sau bất quá một nén nhang thời gian, Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba trong Thiên Địa linh khí lại vi không còn một mống, phương viên vài trăm dặm trong, thoáng cái thành chết tuyệt chi địa!

Mà một ít luân mặt trời đỏ lại có vẻ càng ngưng thực, như chính thức tiểu thái dương loại đọng ở bầu trời.

Đột nhiên, nó đình chỉ xoay tròn, do cực động đến cực tĩnh, chỉ là một sát na chuyển biến.

"Không tốt!" Lý Ấu Nam thấy vậy, lúc này kinh ra một thân mồ hôi lạnh, vội vàng tế ra một mặt cái thuẫn loại bí bảo, này cái thuẫn hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp khi hắn Dược Đan Môn mọi người vị trí sườn núi trên, tạo thành một tầng ngập nước phòng ngự tráo, đem Dược Đan Môn vài người đều bao bọc họ ở trong, thủ kín không kẽ hở..