 Chương   1227 : Tranh mua 

Chương   1227 : Tranh mua 

Mặt khác Dược Đan môn  đệ tử, tại Lí Ấu Nam động thủ  lập tức, vậy. Đồng thời lấy ra phòng ngự của mình bí bảo, thủ hộ quanh thân, bọn hắn hiển nhiên là đã sớm thương lượng tốt rồi cái gì, nếu không động tác sẽ không như thế chỉnh tề quy nhất.

Dược Đan môn mọi người  cái này rời tách kì cử động lại để cho sở hữu tất cả trông thấy  võ giả đều chịu sững sờ, không biết bọn hắn vì sao một bộ như lâm đại địch  bộ dáng.

Cho dù không rõ, nhưng mọi người cũng đều biết rõ không ổn, Lí Ấu Nam rõ ràng có một sự tình chưa cùng bọn hắn giảng, kế tiếp chỉ sợ còn sẽ có chút ít nguy hiểm, bằng không bọn hắn vì cái gì có cử động như vậy.

Không cần người bên ngoài nhắc nhở cái gì, sở hữu tất cả nhìn thấy Lí Ấu Nam bọn người cử động  võ giả, vậy. Ngay ngắn hướng có học có dạng, tế ra  phòng ngự của mình bí bảo.

Ảnh Nguyệt Điện bên này, Ngụy Cổ Xương hừ lạnh một tiếng, bành trướng  thánh nguyên tự thể nội bắn ra, một tầng đen kịt màn sáng, đem trọn cái sườn núi nhỏ bao khỏa, cái kia màn sáng bên trong, dẫn có đỏ thẫm Lôi Hỏa chớp động.

Đổng Huyên Nhi tắc thì lấy ra một tấm lệnh bài bộ dáng đồ vật, hướng bên trong rót vào thánh nguyên về sau, lệnh bài kia bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bay múa tại mọi người bên cạnh thân.

Mà Đại Diên như trước tế ra cái kia gọi Li Thải Mạt  bí bảo, một bột lọc hồng khí tức như mây màu  đồng dạng đem sườn núi vây quanh ở.

Duy nhất không nhúc nhích làm chính là Dương Khai, hắn tựa hồ như cũ đắm chìm tại bản thân  cảm ngộ chính giữa, hắn vậy. Không cần có cái gì động tác, có Ngụy Cổ Xương ba người thủ hộ như vậy đủ rồi.

Mà cái kia Tinh Đế môn  đệ tử sẽ không đãi ngộ tốt như vậy  hắn cho tới bây giờ đều là lẻ loi trơ trọi một người, độc bá lấy một ngọn núi bao, tại phát giác được mọi người ly kỳ  cử động về sau, lập tức mở to mắt, lạnh lùng  nhìn chăm chú ngày đó không trung  mặt trời đỏ.

Nhưng vào lúc này, vạn đạo ánh sáng màu đỏ giống như bạo liệt ra đến, theo mặt trời đỏ ở bên trong kích ác bắn mà ra, hướng bốn phương tám hướng đánh tới.

Cái kia từng đạo ánh sáng màu đỏ uy năng mười phần, tốc độ cực nhanh, thời gian trong nháy mắt liền đi tới tất cả mọi người trước mặt, đem những cái...kia võ giả làm ra đến  thủ hộ đánh chính là một hồi lay động, đinh đinh đang đang không ngừng bên tai.

Mọi người giờ mới hiểu được Dược Đan môn cái kia những người này vì cái gì sớm làm ra phòng hộ  động tác.

Mà cái kia Tinh Đế môn  lạnh lùng võ giả thấy vậy, sắc mặt vậy. Không khỏi một túc huy động tựu là một quyền đánh ra, một quyền này tựa hồ có thể quấy trong thiên địa  có chút pháp tắc, quyền phong tiếp xúc, sở hữu tất cả ánh sáng màu đỏ tất cả đều trừ khử vô hình.

Lại để cho âm thầm chú ý hắn  Ngụy Cổ Xương bọn người biến sắc.

Như vậy  một quyền, nhìn như mây trôi nước chảy, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra cái này Tinh Đế môn võ giả  cường hoành chỗ .

Cái kia vạn đạo ánh sáng màu đỏ đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là thời gian một cái nháy mắt tựu biến mất không thấy gì nữa, bởi vì tất cả mọi người có chỗ chuẩn bị sở hữu tất cả ngoại trừ số ít mấy người phòng bị bất lợi bị đánh tổn thương bên ngoài, những người khác bình yên vô sự.

Lí Ấu Nam thấy vậy, không khỏi lộ ra vẻ thất vọng  thần sắc, biết rõ chính mình vừa rồi  động tác có chút lớn, này mới khiến tất cả mọi người cảnh giác lên nếu không có như thế bị thương  khẳng định không chỉ mấy người kia.

Bất quá rất nhanh, Lí Ấu Nam tựu nở nụ cười khổ bởi vì ở đây  sở hữu tất cả võ giả đều xông hắn trợn mắt nhìn nhau, rõ ràng tại trách cứ hắn chưa đem lời nói rõ ràng, lại muốn lợi dụng cục diện như vậy làm âm thầm, thật sự là bụng dạ khó lường.

Lí Ấu Nam vậy. Không đi phân biệt, Hồng Chúc Quả thành thục trước  đủ loại dị tượng, hắn không cần phải vậy. Chưa trách nhiệm đi nói cho người bên ngoài lộ ra Tam Dương khai thái  kỳ cảnh, cũng thế xuất phát từ bản thân  lợi ích mà thôi, giấu diếm một ít tình báo vô cùng nhất bình thường bất quá.

Hắn tin tưởng những người kia cũng sẽ không ngu xuẩn đến bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này đến chất vấn chính mình.

Quả nhiên, tất cả mọi người chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái liền không nói gì thêm nữa, trên thực tế chưa người có công phu cùng hắn dây dưa, bởi vì đem làm cái kia vạn đạo ánh sáng màu đỏ kích ác bắn đi ra về sau, ngày đó không trung duy nhất  một vòng mặt trời đỏ đột nhiên cấp tốc  lên núi cốc chỗ trụy lạc.

Chỉ là ngắn ngủn hơn mười tức  công phu, mặt trời đỏ liền lọt vào  trong sơn cốc  một chỗ, lóe lên rồi biến mất, tiêu thất  vô tung vô ảnh.

"Chuẩn bị!" Đại Diên bỗng nhiên khẽ hô một tiếng, bắt tay một ngón tay, cái kia màu hồng phấn  mây mù lần nữa hóa thành Li Thải Mạt, bị nàng thu tay lại lên, đồng thời đôi mắt dễ thương chăm chú  chằm chằm vào dưới sơn cốc phương.

"Muốn hay không đem Dương sư huynh đánh thức?" Đổng Huyên Nhi khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, có chút xoắn xuýt  nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai thể nội  thánh nguyên một mực tại quay cuồng không ngừng, lúc trước bọn hắn không có quấy rầy, sợ gián đoạn hắn  cảm ngộ, nhưng dưới mắt Hồng Chúc Quả lập tức muốn trồi lên mặt nước, Đổng Huyên Nhi vậy. Không biết nên không nên nhắc nhở Dương Khai không bỏ qua như vậy  việc trọng đại .

Ngụy Cổ Xương lại nhíu mày, lắc đầu nói: "Không cần, Dương huynh khẳng định biết bên ngoài tình huống, nếu như hắn nguyện ý tham gia tranh đoạt lời nói, nhất định sẽ có động tác  chúng ta hay là đừng quấy rầy hắn ."

Đổng Huyên Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

Ngụy Cổ Xương bên này vừa dứt lời, sơn cốc kia phía dưới bỗng nhiên truyền ra một hồi răng rắc xoạt  tiếng vang, phảng phất đại địa vỡ ra  tựa như, tất cả mọi người chiến đứng không vững, vị trí  sườn núi nhỏ sột sột soạt soạt đi xuống đất rơi xuống miếng đất.

Nồng đậm đến cực điểm  màu đỏ năng lượng theo dưới sơn cốc  trong cái khe lan tràn đi ra,  bỗng chốc liền đem toàn bộ sơn cốc tràn ngập  tràn đầy, làm cho không người nào có thể thấy rõ tình huống bên trong.

Nhưng ẩn ẩn  ở đằng kia mặt trời đỏ trước kia rơi vào  vị trí, có một thứ gì đang chậm rãi thăng, lộ ra một điểm đỏ thẫm  hào quang.

Cái kia hào quang tựu thật giống là trong mưa gió  một điểm ánh nến, tùy thời cũng có thể dập tắt bộ dạng, nhưng mặc cho ngoại giới như thế nào  gió táp mưa sa, nó thủy chung chập chờn bất định, như cũ kiên quyết.

Lại một lát sau, tại mọi người chặt chẽ  chú ý xuống, điểm này ánh nến hào quang rốt cục trồi lên mặt nước.

Cái kia là một quả lớn nhỏ cỡ nắm tay  đỏ thẫm linh quả, nhìn về phía trên da mỏng non mềm, mỹ vị ngon miệng đến cực điểm, hình thái rất là kỳ lạ, tựu như nhen nhóm  ánh nến bình thường bộ dáng, tỏ thái độ óng ánh sáng long lanh, mơ hồ còn có thể chứng kiến bên trong một tia tinh thuần  năng lượng, như con rắn nhỏ bình thường tại du động.

"Hồng Chúc Quả!" Lí Ấu Nam thấy vậy, cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng.

Hắn mà nói âm mới rơi, một đầu đeo ruybăng bí bảo đã theo một chỗ sườn núi bay cuộn mà đến, cái kia đeo ruybăng linh động vô cùng, như nữ tử  cánh tay, 莜  lan tràn ra vài chục trượng dài ngắn,  bỗng chốc tựu thổi sang  Hồng Chúc Quả  phía trên, mắt nhìn thấy liền đem này cái nghịch thiên linh quả cuốn vào trong đó.

Doãn Tố Điệp xuất thủ! Đã chờ đợi vài ngày, rốt cục đợi đến lúc linh quả thành thục xuất thế, nàng rốt cuộc kềm nén không được, cho nên cái thứ nhất liền động thủ.

Cơ hồ là cùng lúc đó, một đạo lôi hồ bỗng nhiên theo bên cạnh tập ra, nương theo lấy răng rắc một tiếng giòn vang, đánh thẳng ở đằng kia đeo ruybăng phía trên, đem đeo ruybăng đánh chính là hướng bên cạnh chếch đi một chút, lại để cho thứ nhất quyển hạ  cái không.

Doãn Tố Điệp duyên dáng gọi to một tiếng, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, vẻ mặt u oán ảo não trừng mắt liếc ra tay  Phương Thiên Trọng, dậm chân nói: "Phương sư huynh!"

Phương Thiên Trọng thần sắc lạnh lùng, giữa hai tay lôi hồ tia chớp, không ngừng mà huy động, từng đạo tia chớp hướng xuống phương đánh rớt, đem sở hữu tất cả ý đồ cướp đoạt Hồng Chúc Quả  người thi triển đi ra  thủ đoạn toàn bộ ngăn trở, đối Doãn Tố Điệp  làm nũng mặc kệ không hỏi.

Lưu Ly Môn cái này thiên chi kiều nữ trên mặt đẹp hiện lên một ít ảo não, tâm hồn thiếu nữ thầm hận, vậy. Bất chấp và Phương Thiên Trọng tiếp tục dây dưa, tiếp tục khu động cái kia đeo ruybăng bí bảo gia nhập tranh mua bên trong.

Mười cái đỉnh núi, mười mấy tên võ giả cơ hồ tại trong chốc lát ngay ngắn hướng ra tay, mục tiêu tất cả đều là cái kia một quả đã thành thục  Hồng Chúc Quả, giờ khắc này, những này U Ám Tinh lên  nhân tài mới xuất hiện cơ hồ tất cả đều lấy ra chính mình giữ nhà  bổn sự.

Trong lúc nhất thời, võ kỹ bí bảo  hào quang tỏa sáng, chiếu  nữa bầu trời đều sáng như ban ngày, trong sơn cốc  tranh đấu trong khoảnh khắc nước sôi lửa bỏng.

Nhưng vô luận là ai, ra tay  thời điểm đều rất là cẩn thận từng li từng tí, không cảm thương đến Hồng Chúc Quả mảy may, cũng tận lượng đem tranh đấu khống chế tại Hồng Chúc Quả ngoài một trượng  địa phương.

Một mặt muốn ngăn cản người khác cướp đoạt Hồng Chúc Quả, một mặt muốn tốn sức tâm tư chính mình cướp đoạt, từng cái thế lực  võ giả đều cơ hồ như là sớm thương lượng tốt bình thường,  bỗng chốc chia làm hai cái đoàn thể, phân công hợp tác.

Nhân số ít  thế lực không thể nghi ngờ muốn ăn không ít thiếu, Ảnh Nguyệt Điện bên này tựu là như thế.

Đại Diên tuy nhiên là theo Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi cùng đi  nhưng nàng nhưng lại một mình ra tay, cũng không có muốn cùng Ngụy Cổ Xương hai người liên thủ  ý định, bởi vì ai cũng biết, loại này nghịch thiên linh quả không phải mình có thể có được  cho dù đoạt lại đi, cũng muốn nộp lên trên cho tông môn, thuộc sở hữu do tông môn định đoạt.

Đại Diên và Đổng Huyên Nhi quan hệ cá nhân rất tốt, nhưng quan hệ đến tông môn lợi ích, các nàng cũng không dám có bất kỳ vượt qua  địa phương, chỉ có thể không giúp nhau là địch, cái này đã là các nàng có thể làm được  cực hạn.

Bỏ Đại Diên về sau, Ảnh Nguyệt Điện bên này cũng chỉ còn lại có Ngụy Cổ Xương và Đổng Huyên Nhi hai người  một người ngăn trở, một người cướp đoạt, ứng phó  hơi có chút giật gấu vá vai nghèo rớt dái.

Ngược lại là Tinh Đế môn chính là cái kia lạnh lùng nam tử, mỗi một lần ra tay đều thạch phá kinh thiên, khí thế mười phần, lại để cho mọi người âm thầm khiếp sợ ngoài, không khỏi  đem không ít chú ý lực quăng đã đến trên người hắn.

Thằng này đại khái lần thứ nhất ly khai Tinh Đế núi lịch lãm rèn luyện, không hiểu cái gì gọi cây có mọc thành rừng  đạo lý, rất nhanh, hắn tựu chau mày lên, bởi vì mỗi khi hắn ra tay  thời điểm, bốn phương tám hướng tối thiểu nhất sẽ có hơn mười đạo công kích đến đây ngăn trở hắn, ngược lại là những người khác căn bản chưa cái này đãi ngộ.

Tựa hồ mọi người tại trong lúc vô hình đã đã đạt thành một cái thống nhất  ý kiến, cái kia chính là phải ngăn trở thằng này, những người còn lại tựu thi triển thủ đoạn.

Lần này, lại để cho Tinh Đế môn  lạnh lùng võ giả áp lực tăng gấp đôi, hắn cho dù thực lực dù thế nào kinh người, vậy. Không cách nào cùng ở đây nhiều như vậy  tinh anh chống lại, trong lúc nhất thời lại chật vật vô cùng.

Thẹn quá hoá giận phía dưới, cái này lạnh lùng nam tử hừ lạnh một tiếng, hai chân mạnh mà tại cả vùng đất một đập mạnh, cái kia hung mãnh  lực đạo tựa hồ lại để cho đại địa run nhè nhẹ bỗng chốc, chợt kinh người năng lượng chấn động theo trên người hắn truyền ra.

Lưu ở nơi đây  mười cái thế lực  võ giả, ngay ngắn hướng khiếp sợ  hướng cái kia bên cạnh đang trông xem thế nào, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, chỉ nhìn hắn chậm rãi chém ra  một quyền, nhưng cái kia nắm đấm phía trước, lại ầm ầm kích ác bắn ra một đạo mắt thường có thể thấy được  cực lớn  năng lượng trụ!

"Không tốt, nhanh ngăn trở thằng này, hắn điên rồi!" Lí Ấu Nam lại một lần nữa hoảng sợ kêu to, một thân quần áo lập tức bị mồ hôi ướt nhẹp, sắc mặt tái nhợt lên.

Đối phương một quyền này, lại là thẳng đến Hồng Chúc Quả mà đi, nếu quả thật lại để cho công kích như vậy đánh tới Hồng Chúc Quả, cái này nghịch thiên  linh quả trong khoảnh khắc cũng sẽ bị đánh thành bột mịn, như vậy tiêu thất.

Lí Ấu Nam có thể nào không gấp? Đang khi nói chuyện, đi đầu phát ra một cái tấn công mạnh, ngăn trở Tinh Đế môn đệ tử cái kia cực lớn năng lượng trụ.

Những người khác vậy. Không cần hắn nhiều hơn nhắc nhở, nhao nhao ra tay.

Rầm rầm rầm. . . . . . Kịch liệt  tiếng vang truyền ra, cái kia cực lớn  năng lượng trụ phía trước đến  trên đường bị một đạo lại một đạo công kích ngăn trở suy yếu, nhưng lại để cho người khiếp sợ vạn phần chính là, điều này có thể lượng trụ rõ ràng cũng không có như vậy tiêu thất, như cũ oanh đã đến Hồng Chúc Quả phía trước..