Chương 1228: Hồng Chúc Thai

Chương 1228: Hồng Chúc Thai

Chương 1228: Hồng Chúc Thai

Trang trước  phản hồi mục lục  trang kế tiếp

Lý Ấu Nam vẻ mặt tro tàn vẻ, suýt nữa đặt mông ngồi dưới đất, hắn dùng vi Hồng Chúc Quả chạy trời không khỏi nắng, cần phải hội chịu khổ độc hại.

Đúng lúc này, một đạo thiểm điện bổ tới, điện hoa thời gian lập lòe, năng lượng trụ uy lực lại yếu bớt không ít, có thể vẫn không có bị hoàn toàn trừ khử, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn soi mói, này năng lượng trụ oanh tại Hồng Chúc Quả trên, lần này, mỗi người đều hồn phi phách tán.

Hưu

Một mực không có bị mọi người tranh đấu lan đến gần Hồng Chúc Quả, ở đằng kia năng lượng đánh sâu vào hạ, lại thẳng tắp mà hướng ngoài sơn cốc bay đi ra ngoài.

Vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, cái này nhìn qua có chút yếu đuối, da mỏng non mềm nghịch Thiên Linh Quả tại một kích kia phía dưới, rõ ràng lông tóc không tổn hao gì.

Tất cả mọi người vui mừng quá đỗi, đều triển khai thân pháp, hướng ngoài sơn cốc đánh tới, một hồi càng thêm hung hiểm tranh đấu bắt đầu rồi.

Vừa rồi Hồng Chúc Quả tại dưới sơn cốc, này màu đỏ năng lượng tràn ngập, mọi người chỉ là đứng ở sườn núi chỗ, thi triển thủ đoạn đến thu cái này linh quả thôi, còn không có như thế nào chính diện giao phong, nhưng là hiện tại, Hồng Chúc Quả ly khai sơn cốc, làm cho tràng diện trở nên (trở thành) càng hỗn loạn, nhiều như thế tông môn tinh nhuệ đụng vào nhau, thế tất sẽ có một hồi long tranh hổ đấu.

Ảnh Nguyệt điện bên kia, Ngụy Cổ Xương do dự nhìn thoáng qua Dương Khai, Dương Khai cho tới bây giờ cũng không có yếu trợn mắt ý tứ, làm cho hắn rất là buồn bực.

Đang suy nghĩ có phải là nên làm cho Đổng Huyên Nhi lưu lại hộ pháp thời điểm, Dương Khai đột nhiên mở miệng nói: "Ba vị mặc dù đi, không cần lo lắng cho ta!"

Nghe vậy, Ngụy Cổ Xương thần sắc vui vẻ, khẽ gật đầu sau, cùng Đổng Huyên Nhi Đại Diên ba người cũng kích bắn đi ra. Chỉ cần Dương Khai không có đắm chìm ở đằng kia sâu trình tự hiểu được trung, tựu không cần lo lắng hắn hội bị người đánh trộm mà gặp bất trắc.

Đợi cho Ngụy Cổ Xương ba người sau khi rời khỏi. Dương Khai mới bỗng nhiên mở to mắt, trong hai tròng mắt rạng rỡ sinh huy, tinh quang bốn phía, ngẫu có một ti vui sướng lóe lên rồi biến mất.

Hắn cuối cùng là tại Hồng Chúc Quả thành thục trước cuối cùng một khắc, đem mình này mơ hồ ý nghĩ cho rõ ràng đứng lên, tuy nhiên cảm giác mình đối thánh nguyên khống chế nâng cao một bước, nhưng là bây giờ còn không phải nghiệm chứng thời cơ tốt.

Phiết quá mức nhìn nhìn bên ngoài hơn mười trượng, dù là Dương Khai gặp qua sóng to gió lớn, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến  tình cảnh cũng không nhịn nhướng mày.

Mười mấy Thánh Vương ba tầng cảnh tinh anh võ giả, chính liều mạng thi triển vũ kỹ. Thúc dục bí bảo. Ở bên kia tốp năm tốp ba địa chiến làm một đoàn, mỗi người ra tay tàn nhẫn, không có chút nào lưu tình ý tứ, tuy nhiên tràng diện nóng nảy đến cực điểm. Nhưng từng cái trong thế lực. Cơ hồ đều có một hai người. Phân ra tâm thần đến chú ý này Hồng Chúc Quả tình huống.

Nhắc tới cũng là rất quỷ dị, Hồng Chúc Quả tự bị Tinh Đế môn võ giả oanh ra sơn cốc sau, cho tới giờ khắc này cũng không có rơi xuống. Mỗi khi nó yếu hướng về là một loại võ giả thời điểm, tổng hội có một chút vi diệu năng lượng ba động tại vừa đúng thời điểm đem quét bay đến một bên, làm cho nó tiếp tục ở giữa không trung bay tới bay lui.

Mà cái kia đến từ Tinh Đế môn lạnh lùng võ giả biểu hiện càng đoạt mắt, Phương Thiên Trọng, Ngụy Cổ Xương cùng Khúc Trường Phong ba người hiện lên góc xu thế, đem hạn chế gắt gao, căn bản không để cho hắn nhúng tay Hồng Chúc Quả chuyện tình, mà tên này cũng là đại triển thần uy, lấy một địch ba rõ ràng không rơi cái gì hạ phong, tuy nhiên đây không phải sinh tử chi đấu, nhưng có thể dùng một mình một sức mạnh của con người đối kháng như vậy ba cái nhân tài mới xuất hiện, cũng là kinh người đến cực điểm.

Dương Khai xem âm thầm kinh hãi, lập tức hiểu rõ cái này theo Tinh Đế môn bên trong đi ra tới gia hỏa, tuyệt đối không phải dễ trêu.

Xem chỉ chốc lát, Dương Khai chỉ biết, nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mà nói, cái này một miếng Hồng Chúc Quả tại thời gian ngắn là không có cách nào khác quyết định thuộc sở hữu, ít nhất phải chết trên như vậy một số người sau, đẳng lực lượng của mọi người toàn bộ bạo phát đi ra, mới có thể rơi định bụi bặm.

Nhưng cuối cùng rơi vào nhà nào, cũng thật sự là nói không tốt.

Dương Khai không phải đối Hồng Chúc Quả không có hứng thú, dù sao cái này nghịch thiên linh quả là Hư Vương cấp thượng phẩm cấp bậc, liền hắn cũng chưa bao giờ thấy qua, dùng nó đến luyện đan mà nói, đối với mình thân thuật luyện đan tăng trưởng tuyệt đối rất có ích lợi, hơn nữa luyện chế thành đan sau, cũng có thể trợ Phản Hư ba tầng cảnh võ giả đột phá gông cùm xiềng xích, tấn chức Hư Vương cảnh, như vậy một miếng linh quả đến người thích hợp trên tay, khả năng tạo nên ít nhất bốn năm vị Hư Vương cảnh cường giả đi ra.

Nhưng là này tranh đấu tràng diện quá hỗn loạn.

Dương Khai tự giao cho dù mình xông vào, cướp đoạt Hồng Chúc Quả nắm chắc cũng chưa tới một thành, đừng đến lúc đó không đến thịt dê phản dẫn đến một thân rối, thật sự là không có lời.

Huống chi, đồ chơi này cũng là một khối phỏng tay khoai lang, ngoại trừ này mười mấy tinh anh đoạt sau khi đi có thể giữ lấy, nếu như Hồng Chúc Quả rơi xuống không có khổng lồ hậu trường trên tay hắn, đưa tới sẽ chỉ là tai nạn!

Cho nên hắn đã sớm hạ quyết tâm, không đi lẫn vào Hồng Chúc Quả tranh đoạt việc, chính là bởi vì ôm như vậy không đếm xỉa đến ý nghĩ, hắn mới có thể một mực tại chỗ đó hiểu được, không có chút nào động tâm ý tứ.

Bất quá. . . Tuy nhiên không đi lẫn vào tranh đoạt Hồng Chúc Quả chuyện tình, nhưng không có nghĩa là Dương Khai sẽ không khác quyết định.

Nhìn một cái tràn đầy màu đỏ năng lượng tràn ngập sơn cốc, Dương Khai nhếch miệng cười, không tiếng động mà quỷ bí, thừa dịp mọi người lực chú ý đều bị này Hồng Chúc Quả hấp dẫn ở thời điểm, thân hình lặng yên nhoáng một cái, trực tiếp chảy xuống tiến trong sơn cốc, biến mất tại màu đỏ năng lượng trong biến mất không thấy.

Hồng Chúc Quả tuy trân quý khó được, nhưng là dựng dục nó mà sinh rễ cây, đồng dạng cũng là một loại hiếm thấy bảo bối.

Hồng Chúc Quả rễ cây gọi Hồng Chúc Thai, nếu như có thể đem đặt ở linh khí nồng đậm chi địa mà nói, nó có thể hấp thu linh khí, sau đó tại đỉnh kết xuất cùng loại cùng Hồng Chúc Quả linh quả.

Đương nhiên, như vậy kết xuất tới trái cây, cũng không phải là chính thức Hồng Chúc Quả, cũng không có Hồng Chúc Quả khả năng giúp đỡ Phản Hư Cảnh võ giả đột phá cảnh giới hiệu quả, nhưng nó lại có một loại có thể trợ giúp võ giả rèn luyện thân thể năng lực.

Mà Dương Khai nhìn trúng, đúng là linh quả năng lực này.

Thân thể cường đại chỗ tốt không cần nói cũng biết, hắn thân thể so với ngang cấp võ giả yếu cường hãn vô số lần, mặc dù là vậy Phản Hư Cảnh võ giả, tại thân thể cường độ trên cũng vô pháp tới đánh đồng.

Theo thực lực tăng lên, theo tiếp xúc đến võ giả trình tự tăng lên, Dương Khai phát hiện nhục thân cường độ của mình ẩn ẩn có chút kéo chân sau, những ngày này càng là nhiều lần bị thương này, cái này cũng đủ làm cho hắn cảnh giác lên.

Hơn nữa, hắn thi triển xé rách không gian lực lượng sau, cũng cần một cái cực kỳ cường hãn thân thể đến làm hậu thuẫn, nếu không mà nói, căn bản không cách nào kháng trụ này khe không gian thắt cổ chi lực.

Nếu như có thể có được Hồng Chúc Thai, thỉnh thoảng địa dùng một miếng như vậy linh quả đến rèn luyện thân thể mà nói, vậy thì tương đương hoàn mỹ, chỉ cần cho hắn cũng đủ thời gian, hắn có thể đem nhục thân cường độ của mình lại một lần nữa đề cao.

Đến lúc đó vô luận là cùng người tranh đấu, còn là xé rách không gian, đều cực kỳ thuận tiện.

Hồng Chúc Quả hắn tạm thời không dùng được, hơn nữa hắn tin tưởng dùng năng lực của mình, lại phối hợp thêm mình bây giờ có được hết thảy, đột phá tấn chức Hư Vương cảnh hẳn là không thành vấn đề, thiếu chỉ là thời gian tích lũy thôi. Có thể Hồng Chúc Thai lại là trước mắt hắn phải cần, cho nên hắn mới sẽ không đi tham dự đến Hồng Chúc Quả tranh đoạt trung, chuẩn bị lén lút đem Hồng Chúc Thai lấy đi xong việc.

Dương Khai đánh tính toán, lại không nghĩ lại có người cùng hắn nghĩ đến một khối đi.

Khi hắn vụng trộm địa lẻn vào đến trong sơn cốc, ở đằng kia tràn đầy màu đỏ năng lượng tràn ngập địa phương lí tìm tòi Hồng Chúc Thai thời điểm, chính nhìn thấy một cái thân ảnh mơ hồ, vui mừng lộ rõ trên nét mặt địa đem mỗ thứ gì thu vào không gian của mình giới.

Người này rốt cuộc là ai, Dương Khai không biết, nhưng hắn vẫn biết rõ đối phương lấy đi, tuyệt đối là Hồng Chúc Thai không thể nghi ngờ.

Có thể ngay tại lúc này còn lưu lại thu Hồng Chúc Thai, đã nói lên người này đối Hồng Chúc Quả hiểu rõ phi thường sâu. Đại Diên ở bên ngoài cùng người tranh đấu, cái kia Dược Đan Môn Lý Ấu Nam cũng ở bên ngoài cùng người tranh đấu, không thể nào là hai người kia.

Như vậy lưu ở nơi đây người vô cùng có khả năng là Dược Đan Môn trong đó một thành viên, chỉ sợ là sớm phải có được Lý Ấu Nam chỉ thị, cho nên mới phải tận lực lưu lại.

Đương Dương Khai phát hiện hắn thời điểm, hắn rõ ràng cũng phát hiện Dương Khai, dưới sự kinh hãi, thánh nguyên kịch liệt bắt đầu khởi động, bất quá còn không đợi hắn thi triển ra cái gì sát chiêu, một tiếng phốc địa tiếng vang truyền ra, cái này nhân khẩu trung phát ra cực kỳ ngắn ngủi có tiếng kêu thảm thiết, lập tức không có động tĩnh.

Một cổ mùi máu tươi tràn ngập ra, Dương Khai mi mắt co rụt lại, sau lưng phong Lôi Vũ dực du địa triển khai, thoáng cái tựu lẻn đến này lấy đi Hồng Chúc Quả chi người trước mặt, không kịp ngẫm nghĩ nữa, trực tiếp đoạt đi rồi đối phương không gian giới, sau đó nhanh chóng thối lui.

Dương Khai động tác nhanh vô cùng, mượn nhờ này cận thân trong nháy mắt, hắn thấy được làm cho người ta sởn tóc gáy một màn.

Lấy đi Hồng Chúc Thai, xác thực là một cái Dược Đan Môn đệ tử, điểm này Dương Khai đoán không lầm, bất quá lồng ngực của hắn chỗ, đã có một cánh tay nhập vào cơ thể ra, bàn tay to kia trên còn nắm cái này Dược Đan Môn đệ tử trái tim, thùng thùng hữu lực địa nhảy lên.

Hơn nữa, cái cánh tay này rất là bất thường, nhìn qua khô héo vô cùng, như một đoạn Khô Mộc, nhưng mà có thể hút này Dược Đan Môn đệ tử một thân huyết dịch tinh hoa, Dương Khai tại lui về phía sau trước, rõ ràng chứng kiến cái này Dược Đan Môn đệ tử thi thể nhanh chóng héo rũ, hóa thành một cụ thây khô.

Còn có người thứ ba!

Không quản cái này người thứ ba là ai, có thể ở trong nháy mắt đánh lén giết chết một người Thánh Vương ba tầng cảnh võ giả, sử dụng lại là như thế quỷ dị thủ đoạn, đều tuyệt đối không giống người thường.

Cơ hồ là khi hắn bả không gian giới cướp đi trong nháy mắt, cái tay còn lại cũng sờ soạng quá khứ, bất quá lại bắt hụt, lập tức một tiếng nhẹ kêu truyền ra.

Phốc

Có đồ vật gì đó bạo liệt thanh âm vang lên, Dương Khai phía trước, này Dược Đan Môn đệ tử thi thể tứ tán ra, nhưng sau lưng của hắn lại là không có một bóng người, trước giết chết hắn người thứ ba quỷ dị biến mất không thấy, tựa hồ triệt để sáp nhập vào hoàn cảnh bốn phía.

Tại đây màu đỏ năng lượng tràn ngập trong sơn cốc, tầm mắt bị ngăn trở cực kỳ trong mắt, ba thước bên ngoài không thể xem vật.

Dương Khai không cần nghĩ ngợi địa phóng xuất ra thần thức của mình lực lượng, từng sợi vi không thể tra niệm ti, tại bên người bốn phía bố tiếp theo Trương Thiên la địa võng, không có buông tha bất luận cái gì một nhanh không gian, bất kỳ một góc nào, có thể làm cho hắn kinh hãi chính là, này người thứ ba rõ ràng thực biến mất không thấy, liền sự cường đại của hắn thần thức cũng vô pháp điều tra đến mảy may.

Nhưng hắn biết rõ đối phương tuyệt đối đi chưa tới, đã đợi ở chỗ này, tựu nhất định là có ý đồ với Hồng Chúc Thai, Hồng Chúc Thai bây giờ ở trên tay hắn, đối phương muốn, nhân thể cần phải sẽ tìm đến hắn.

Du địa, trải rộng tại Dương Khai thân thể bốn phía niệm ti trung một đám, truyền ra một ít vi không thể tra động tĩnh, đặt ở bình thường, Dương Khai cũng sẽ không chú ý, nhưng là giờ khắc này, hắn một thân tóc gáy đều ngược lại bị dựng lên, nhanh chóng xoay người, trên nắm tay một đoàn hừng hực thiêu đốt ma diễm quay cuồng, thế đại lực trầm địa nổ vang hư không một loại. . ..