 Chương  1229: Khống nguyên thuật 

Chương  1229: Khống nguyên thuật 

"Oanh. . . . . ."  một tiếng vang thật lớn, Dương Khai trên nắm tay bao khỏa  đen kịt ma diễm lại như gặp phải gặp trọng thương, thoáng cái tứ tán ra, cả người vậy. Đồng thời bị một cổ đại lực đụng  sau này bay đi

Mà ở cái kia vốn là không có vật gì  hư không một chỗ, một đạo nhàn nhạt  thân ảnh quỷ dị  xuất hiện, ngay tại Dương Khai thân hình lui về phía sau đồng thời, một tiếng cốt cách đứt gãy  tiếng vang truyền ra, người nọ kêu rên một tiếng, tựa hồ rất là căm tức.

"Là ngươi!" Dương Khai khẽ hô một tiếng, cùng hắn giao thủ  bỗng chốc, lập tức nhận ra cái này đánh lén mình  người rốt cuộc là thần thánh phương nào .

Lại là cái kia lúc trước đã sớm ly khai  Lưu Vân Cốc Lục Diệp!

Dương Khai thế nhưng mà tận mắt nhìn đến hắn lúc ấy ly khai sơn cốc này, nhanh chóng đi xa  chỉ là không biết đối phương đến cùng sử dụng thủ đoạn gì, rõ ràng một mực vụng trộm  lưu ở nơi đây chưa có chạy, nhưng lại không có bị bất luận kẻ nào phát giác, tại Hồng Chúc Quả thành thục về sau, càng là ẩn núp tiến vào sơn cốc, cùng hắn theo dõi nến đỏ đài.

Không cần suy nghĩ nhiều, cái kia Dược Đan môn đệ tử khẳng định cũng thế bị đối phương giết chết .

Dương Khai khiếp sợ đối phương thủ đoạn đồng thời, Lục Diệp lộ ra cũng có chút khó hiểu, cái kia nhàn nhạt  bóng người lúc này đây chưa lại tiêu thất, mà là đứng tại sương đỏ bên trong quan sát Dương Khai, một hồi lâu mới mở miệng nói: "Ngươi cái này người có chút cổ quái!"

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Ngươi vậy. Cổ quái vô cùng!"

Lục Diệp chưa từng nghĩ tới một cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả rõ ràng có thể ở chính mình  đánh lén ra đời lại, thậm chí còn cùng hắn đối bính một kích lông tóc ít bị tổn thương, Dương Khai đồng dạng vậy. Không nghĩ tới cái này Lục Diệp  thủ đoạn như thế quỷ bí, quả thực làm cho người khó lòng phòng bị, nếu không là hắn thần thức khác hẳn với thường nhân, kết cục tuyệt đối không thể so với cái kia bị giết chết  Dược Đan môn đệ tử tốt đi nơi nào.

Hai người tại thời khắc này, đều đối với đối phương đã có một ít kiêng kị. Càng gia tăng  tất sát đối phương  quyết tâm.

"Ta không có đắc tội qua Lưu Vân Cốc a, cũng không có đắc tội qua ngươi, ngươi tại sao phải nhìn chằm chằm vào ta?" Dương Khai hỏi trong lòng mình  nghi hoặc, vô duyên vô cớ  trêu chọc phải như vậy một địch nhân, tuy nhiên không sợ hắn, nhưng Dương Khai vậy. Rất muốn biết minh bạch ngọn nguồn:đầu đuôi.

"Hừ, Lưu Vân Cốc!" Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, khẩu khí ở bên trong lại ẩn ẩn có chút khinh thường  hương vị, lại để cho Dương Khai nghe xong ngẩn ngơ, hắn vậy. Chưa nói thêm cái gì chỉ là âm lãnh nói: "Quái cũng chỉ trách ngươi cầm không nên cầm đồ vật! Nếu không có như thế. Ngươi ngược lại là cái nhưng tạo chi tài, so bên ngoài những cái...kia tục tằng thế hệ phải mạnh hơn."

Dương Khai biểu lộ cổ quái, ẩn ẩn cảm thấy thằng này  khẩu khí so thiên còn muốn lớn hơn, cái này Lục Diệp cho cảm giác của hắn. Cùng Đại Diên lúc trước  miêu tả căn bản bất đồng. Quả thực tưởng như hai người.

Hơn nữa. Hắn căn bản không biết mình đến cùng đâu  cái gì đó rõ ràng làm cho đối phương như vậy nhớ thương, tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, hắn lấy được thứ tốt thật sự không ít. Có mấy thứ giá trị căn bản không thể so với Hồng Chúc Quả thấp, thậm chí còn tại trên của hắn, nhưng đối phương cả Hồng Chúc Quả đều chưa đi tranh đoạt, hiển nhiên không cần cái kia nghịch thiên  Linh Dược, rốt cuộc là cái gì đó có thể làm cho hắn như vậy để bụng, lại nhiều lần  muốn nhằm vào chính mình?

Bất quá Dương Khai vậy. Chưa ý định đến hỏi, bởi vì cho dù hỏi thăm, dùng vật kia đối với hắn  tầm quan trọng, đối phương vậy. Chắc chắn sẽ không trả lời chính mình  hôm nay tại đây sương đỏ tràn ngập  trong sơn cốc, chỉ có hắn và Lục Diệp hai người, thế tất sẽ có một hồi tranh đấu.

Xuy xuy. . . . . .

Một tiếng rất nhỏ  động tĩnh từ phía sau truyền ra, Dương Khai toàn thân tóc gáy đứng đấy, dù là hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng bị cái này khó lòng phòng bị  đánh lén cho kinh ra một thân mồ hôi lạnh, không hề nghĩ ngợi đến, bên ngoài cơ thể nhanh chóng bốc cháy lên một tầng ma diễm, đồng thời quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy ở đằng kia sương đỏ bên trong, một cái mơ hồ  thân ảnh quái dị xuất hiện, một đoạn cây gỗ khô bàn tay lớn, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén vụng trộm  hướng chính mình đâm tới.

Ma diễm quay cuồng  trường kiếm 莜  xuất hiện, Dương Khai một kích Huyền Thiên Kiếm tựu bổ tới, kiếm quang cùng cái kia cây gỗ khô bàn tay lớn chạm nhau, cây gỗ khô bàn tay lớn lên tiếng nát bấy, ngay tiếp theo cái kia mơ hồ  thân ảnh vậy. Nhoáng một cái rồi biến mất, nhưng Huyền Thiên Kiếm mang đồng dạng vậy. Sụp đổ tản ra đến.

"Ngươi  thánh nguyên rất có ý tứ, rõ ràng có bực này uy lực, thật không nghĩ tới trên đời này có ngươi như vậy  Thánh vương cảnh!" Cái kia Lục Diệp  thanh âm lần nữa từ phía sau lưng truyền đến, mang theo một ít đùa cợt chi ý, Dương Khai tầm mắt co rụt lại, xoay người lần nữa, thình lình nhìn thấy đối phương rõ ràng vẫn đứng tại đâu đó không có nhúc nhích qua, phảng phất vừa rồi đánh lén hắn cái kia cây gỗ khô bàn tay lớn và thân ảnh mơ hồ, cũng không phải là đối phương đồng dạng

Đây là cái gì thủ đoạn?

Dương Khai trong nội tâm cả kinh phía dưới, cũng không dám nữa qua loa chủ quan, đang chuẩn bị chủ động khởi xướng thời điểm tiến công, bốn phương tám hướng lại bỗng nhiên xuất hiện vô số đạo lúc trước bái kiến  thân ảnh mơ hồ, cái kia nguyên một đám thân ảnh độc nhất vô nhị, phảng phất là trong một cái mô hình khắc đi ra  bốn phương tám hướng toàn bộ hướng Dương Khai bên này lao qua, bôn tập ở bên trong, từng chiêu uy lực không tầm thường  võ kỹ ầm ầm bộc phát, toàn bộ hướng Dương Khai đánh cho tới.

Cái kia mỗi một chiêu võ kỹ đều là thật  công kích, không có chút nào hư ảo cảm giác.

Dương Khai sắc mặt biến hóa, trực tiếp lấy ra cái kia Tử Sắc Thuẫn Bài, thủ hộ tại chính mình bên cạnh thân, đồng thời từng đạo kinh thiên kiếm quang bổ ra, tại chính mình bên cạnh thân hình thành kín không kẽ hở  mạng lưới phòng ngự.

Xuy xuy Xùy~~. . . . . .

Kiếm quang chỗ qua, cái kia mơ hồ  thân ảnh từng cái hóa thành hư ảo, sở hữu tất cả công tới  sát chiêu vậy. Đều bị ngăn trở, nhưng cái kia bốn phía  thân ảnh mơ hồ lại phảng phất giết chết vô cùng bộ dạng, vô cùng vô tận, không ngừng mà tre già măng mọc mà đến, lại để cho Dương Khai mệt mỏi ứng phó, cảm thấy đau đầu.

Hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy  thủ đoạn, cho nên nhất thời bán hội vậy. Tìm không thấy cái gì phá giải chi pháp. Nhưng cùng đối phương giao thủ như vậy một hồi, Dương Khai vậy. Ẩn ẩn đã nhận ra một ít không đúng  địa phương.

Những cái...kia mơ hồ  thân ảnh, từng cái đều có được Lục Diệp  khí tức, thực sự không phải là người bên ngoài, nhìn về phía trên giống như là Lục Diệp  thân thể tàn ảnh đồng dạng, lại hình như là phân thân của hắn, giống như hư giống như thực, lại để cho người khó có thể nắm lấy.

Lần nữa bổ ra một đạo kiếm quang, ngăn trở những cái...kia thân ảnh mơ hồ  tới gần, Dương Khai rút ra khe hở, thò tay cửa vào, cắn nát ngón trỏ, một giọt kim huyết chảy ra, bị Dương Khai nhanh chóng xoa mắt trái.

Diệt Thế Ma Nhãn lại hiện ra, một cổ vô hình  uy nghiêm khoan thai đẩy ra, Dương Khai mắt trái hi vọng chỗ, cuối cùng không giống vừa rồi như vậy mông lung  lập tức xuyên thủng  sương đỏ  phong tỏa, thấy rõ sương đỏ ở bên trong  hết thảy, cái kia bốn phía mơ hồ  thân ảnh cũng ở đây một khắc toàn bộ rõ ràng.

Xác thực là Lục Diệp không thể nghi ngờ, từng cái đều là Lục Diệp, chỉ có điều tại Diệt Thế Ma Nhãn có thể có thể phá hết thảy vô căn cứ  thần thông phía dưới, những này thân ảnh đều hiện ra một ít không bình thường  nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

Chỉ có một đạo ở phía xa  thân ảnh, thủy chung như thường!

Dương Khai  ánh mắt lập tức tựu theo dõi đạo này thân ảnh, nếu như không ngoài sở liệu, đây mới là Lục Diệp  chân thân, lúc trước những cái...kia thân ảnh đều là hắn thông qua một ít đặc thù  thủ đoạn chế tạo ra đến .

"Ồ, thiên phú dị bẩm?" Lục Diệp  trên mặt hiện ra một vòng kinh sợ nảy ra  thần sắc, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai  mắt trái, tựa hồ phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp  thứ tốt, trên mặt lại toát ra cực kỳ thần sắc tham lam.

Dùng hắn  kiến thức và lịch duyệt, tự nhiên  bỗng chốc tựu nhìn ra Dương Khai cái này mắt trái thực sự không phải là bởi vì tu luyện công pháp gì hoặc là bí kỹ sinh ra  mà là trời sinh như thế, loại này trời sinh mang đến  thần thông cực kỳ khó được, mặc dù là hắn, vậy. Cho tới bây giờ chưa từng có được qua.

Cái kia một cái màu vàng con ngươi, hẹp hòi dài nhỏ  con mắt xem xét là đồ tốt, cùng hắn đối mặt một lát, Lục Diệp lại cảm giác mình  thần hồn tại trong thức hải rung chuyển bất an, ẩn ẩn có một loại cũng bị hút đi  ảo giác, sợ  hắn vội vàng ổn định tâm thần, thật vất vả mới dẹp loạn thức hải  quay cuồng chấn động.

Trong nội tâm rất là kiêng kị đồng thời, biểu lộ vậy. Phấn khởi mà bắt đầu... nếu như có thể chiếm Dương Khai  cái này cái mắt trái, vậy đối với hắn mà nói tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

Hắn thật sự không nghĩ tới, cái này Thánh vương một tầng cảnh võ giả lại cho hắn nhiều như vậy kinh hỉ.

Hơn nữa, đối phương  cái này con mắt, tựa hồ có thể xem thấu hư thật, kể từ đó, chính mình vốn là  ý định sẽ không biện pháp thi hành  tâm niệm vừa động phía dưới, những cái...kia tán lạc tại ngoại  hư ảnh tất cả đều một hồi lay động, hết thảy hóa thành một đạo lưu quang, phản hồi hắn  bản thể.

Sau một khắc, một cổ làm người nghe kinh sợ  thần thức lực lượng theo Lục Diệp bên này bạo phát đi ra, hóa thành một thanh bén nhọn  mọc gai, đâm thẳng Dương Khai  thức hải.

Dương Khai chỉ cảm thấy trong nháy mắt này, chính mình thức hải  phòng ngự sẽ bị phá vỡ bộ dạng, dưới sự kinh hãi, cũng không dám có cái gì giữ lại, thần thức lực lượng dốc toàn bộ lực lượng, hiểm lại càng hiểm  ngăn trở xuống đối phương  một kích này tấn công mạnh.

Tuy nhiên khó khăn lắm ngăn lại, nhưng là Dương Khai như cũ có một ít đầu váng mắt hoa cảm giác, thần thức rõ ràng tại trong tích tắc có chút rất nhỏ  bị thương.

Xem ra lúc trước tại Hồng Chúc Quả thành thục lúc trước, Lục Diệp đánh lén mình  thời điểm, cũng không có vận dụng toàn lực, thằng này tại thần thức tu vi lên so với chính mình lại muốn cao hơn một bậc!

Đầu váng mắt hoa  lập tức, Dương Khai đã biết rõ tình huống không ổn  nhanh chóng huy kiếm, từng đoàn từng đoàn ma diễm kích xạ bốn phía, đột phá sương đỏ  phong tỏa, đánh hướng hư không chỗ.

Một mảnh hồng màn vào đầu chụp xuống, cái kia hồng màn bên trong lộ ra nồng đậm  sát khí và tà lệ  khí tức, Lục Diệp khặc khặ-x-xxxxx  tiếng cười quái dị vang ở Dương Khai  bên tai bên cạnh, lại để cho người nghe xong khí huyết quay cuồng, hắn còn muốn thừa dịp Dương Khai không sẵn sàng, một lần hành động đem hắn bắt được, mới hảo hảo  đào móc Dương Khai trên người che dấu  đủ loại thần kỳ.

Dương Khai sao có thể như hắn mong muốn, tâm niệm vừa động, lúc trước đánh đi ra ngoài từng đoàn từng đoàn ma diễm khoan thai hóa thành đen kịt  chùm tia sáng, như mủi tên, ngay ngắn hướng hướng hồng sắc quang màn  một loại điểm tụ tập.

"Khống nguyên chi thuật!" Lục Diệp sắc mặt trầm xuống, trở nên âm tình bất định lên.

Dương Khai  biểu hiện mỗi lần đều bị hắn có kinh diễm cảm giác, thân mang thiên phú dị bẩm còn chưa tính, hắn  thánh nguyên, thần thức lực lượng, mỗi đồng dạng đều dị cùng thường nhân, hiện tại rõ ràng có thể thi triển ra khống nguyên chi thuật, thật sự là đại ra Lục Diệp  dự kiến.

Mặc dù đối với phương  khống nguyên chi thuật thoạt nhìn có chút thô ráp không chịu nổi, tựa hồ là mới vừa vặn lĩnh ngộ bộ dạng, nhưng cái này cũng căn bản không phải Thánh vương cảnh võ giả có thể nắm giữ  kỹ xảo, chỉ có tu vi cảnh giới đạt tới Phản Hư Cảnh, đối thế có trình độ nhất định  nhận thức về sau, mới có thể làm được điểm này.

Dù vậy, có thể ở thánh nguyên ly thể tiếp tục khống chế  Phản Hư Cảnh cường giả, cũng thế rất thưa thớt đến cực điểm, từng cái đều là kinh tài diễm diễm thế hệ, tương lai tất nhiên sẽ có cực lớn  tiền cảnh.

Lục Diệp trong miệng cái gọi là khống nguyên chi thuật, đúng là Dương Khai mấy ngày nay đau khổ tìm hiểu có được.

Lúc trước hắn đối thánh nguyên  lợi dụng, đều là căn cứ vào một ít võ kỹ  trụ cột, thậm chí có  thời điểm, thánh nguyên đánh đi ra ngoài tựu đánh ra, có thể hay không đánh trúng mục tiêu, chỉ nhìn song phương  phản ứng và đối phương  phòng ngự năng lực.

Nhưng ở Hồng Chúc Quả thành thục trước  mấy ngày nay, Dương Khai lại lĩnh ngộ đối thánh nguyên  càng sâu tầng khống chế, cái này chẳng những cần đối thánh nguyên  khắc sâu nhận thức, còn cần có cường đại  thần thức lực lượng với tư cách hậu thuẫn, nếu không khống nguyên chi thuật tựu là cái chê cười..