 Chương  1230 : Đoản xích 

Chương  1230 : Đoản xích 

Thi triển khống nguyên chi thuật trụ cột một trong  thần thức yêu cầu đối Dương Khai mà nói tự nhiên không có gì độ khó, lúc này đây giao đấu Lục Diệp, Dương Khai cũng có có chủ tâm thử một lần mấy ngày nay cảm ngộ thành quả  ý niệm, kết quả thử một lần phía dưới quả nhiên cho hắn một kinh hỉ.

Cái kia từng đoàn từng đoàn thiêu đốt  hắc hỏa cầu tại Dương Khai  ý niệm khống chế ở bên trong hóa thành mũi tên nhọn, tụ tập đến một điểm, trực tiếp tại che trời tránh hồng màn lên phá vỡ một cái lổ thủng, xông lên mây xanh ở chỗ sâu trong, mà cái kia sát khí ngất trời và tà lệ chi khí tựa hồ vậy. Vì vậy lỗ thủng  xuất hiện một tiết như rót, uy thế đại giảm.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, sau lưng tiếng sấm nổ mạnh đại tác, không đợi Lục Diệp bất quá phản ứng, sáng ngời đến hắn trước người, ma diễm trường kiếm xẹt qua một đạo ưu mỹ  đường vòng cung, thẳng hướng Lục Diệp trên người bổ chém tới.

Lục Diệp đã sớm được chứng kiến ma diễm  khủng bố uy năng, tuy nhiên không đến mức bị ma diễm nhập vào thân thiêu đốt chí tử, nhưng có thể tránh miễn cùng hắn tiếp xúc dĩ nhiên là tận lực tránh cho, khặc khặ-x-xxxxx  tiếng cười quái dị két một tiếng dừng lại, hú lên quái dị liền vội vàng thối lui, cùng lúc đó, hai tay ở giữa không ngừng nặn ra không hiểu thấu  pháp quyết, chợt cái kia phá vỡ một cái lổ thủng  hồng màn một hồi biến ảo nhúc nhích, rõ ràng huyễn hóa thành một cái cực lớn  tay số đỏ, hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Hắn vậy mà vậy. Hiểu được khống nguyên chi thuật, hơn nữa điều khiển lên tinh diệu trình độ, không chút nào kém hơn mới vừa vặn lĩnh ngộ cái này một thần thông  Dương Khai, thậm chí còn vẫn còn tại trên của hắn bộ dạng.

Hồng thủ chụp được  lập tức, tựa hồ liền thiên địa đều bị phong tỏa, lại để cho người không khỏi  hô hấp trì trệ, Dương Khai  động tác thậm chí đều có chút ngưng tụ.

Dương Khai kêu rên một tiếng, điên cuồng thúc dục thể nội thánh nguyên, theo cái kia vũng bùn trong cảm giác giãy giụa đi ra, vậy. Chưa quay đầu lại, trực tiếp một chưởng đẩy đi ra.

Đồng dạng một cái che trời bàn tay lớn xuất hiện, Cửu Thiên thần kỹ  Già Thiên Thủ đón nhận Lục Diệp  Đại Hồng tay, song chưởng giao hội, thiên địa năng lượng quay cuồng chấn động, toàn bộ sơn cốc một mảnh địa liệt núi lở.

Nhân cơ hội này, Dương Khai đã lấn thân nhào tới, một thanh ma diễm trường kiếm bị múa đến kín không kẽ hở, từng đoàn từng đoàn đen kịt hỏa diễm, tại hắn  khống nguyên chi thuật xuống, huyễn hóa thành đủ loại  công kích, điên cuồng mà hướng Lục Diệp mời đến đi qua.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này Lục Diệp tại thần thức tu vi lên so với chính mình cường như vậy một bậc, nhưng mạnh cũng có hạn, chỉ cần mình đầy đủ cảnh giác, hắn tựu không cách nào đối với chính mình  thần thức tạo thành quá lớn  uy hiếp, không qua đối phương  thánh nguyên không có mình tinh thuần hùng hồn, hơn nữa thân thể lực lượng vậy. Xa xa không bằng chính mình.

Cho nên Dương Khai mới có thể lựa chọn cận thân vật lộn, đây cũng là hắn lớn nhất  cường hạng!

Không chỉ như thế, vì phòng ngừa cái này Lục Diệp chạy trốn, Dương Khai lại thúc dục thánh nguyên rót vào  chính mình  Tử Sắc Thuẫn Bài bên trong, cái kia Tử Sắc Thuẫn Bài hấp đủ thánh nguyên về sau, lập tức tràn ngập ra một tầng đất màu vàng  khí tức, trong sơn cốc trong khoảnh khắc tạo thành một hồi quy mô hùng vĩ  bão cát!

Đây chính là Tử Sắc Thuẫn Bài bên trong chất chứa  một loại uy năng, Dương Khai cũng thế lần đầu vận dụng.

Tử Sắc Thuẫn Bài chỉ dùng Xích Vĩ Tử Giáp Hạt  mai rùa luyện chế mà thành  Dương Viêm cố ý đem cái này cái cửu giai yêu thú  nội đan dung nhập trong đó, tấm chắn tựu đã có được Xích Vĩ Tử Giáp Hạt khi còn sống  một loại hạng năng lực.

Bão cát tựu là tấm chắn bổ sung  năng lực!

Cát bụi xoáy lên, Dương Khai  thân ảnh phiêu hốt bất định, càng phát lại để cho người khó có thể cân nhắc, mà ở cái kia mãnh liệt  cát bụi phía dưới, Lục Diệp nhưng lại không thể không phân ra một bộ phận tâm thần để ngăn cản quỷ dị này  công kích, lại thoáng cái bị Dương Khai đảo khách thành chủ, áp chế  mệt mỏi ứng phó.

Lục Diệp một đầu căm tức, hắn căn bản không nghĩ tới, chính mình lúc cách mấy vạn năm về sau lại lần nữa thu hoạch tự do, một lần nữa rời núi, đụng phải  cái thứ nhất địch nhân càng như thế cường hãn, căn bản không phải hắn trong tưởng tượng có thể tùy ý vuốt ve  tồn tại.

Cái này lại để cho hắn đại cảm giác mặt mất hết, có chút thẹn quá hoá giận .

Hai người  khống nguyên chi thuật không kém bao nhiêu, Dương Khai là vì mới vừa vặn lĩnh ngộ, lại không cách nào làm được thập toàn thập mỹ, mà Lục Diệp nhưng lại bởi vì này là thân thể ác bên trong bản thân  thánh nguyên không đủ hùng hồn tinh thuần, không cách nào phát huy toàn bộ  thực lực, khống chế  thánh nguyên đang cùng Dương Khai  ma diễm đánh nhau chết sống thời điểm luôn rơi xuống hạ phong.

Thánh nguyên rơi xuống hạ phong, thần thức lực lượng không cách nào áp chế đối phương, thân thể không thể so với đối phương cường hãn, 莜 một phát tay một lát, Lục Diệp liền vết thương chồng chất, lập tức có chỗ chống đỡ hết nổi.

Dương Khai không rên một tiếng, chỉ là điên cuồng mà áp chế đối phương, trên tay  ma diễm trường kiếm thỉnh thoảng  cho đối phương tạo thành một ít tổn thương, nhưng lại để cho Dương Khai vậy. Phiền muộn vô cùng chính là, chính mình mọi việc đều thuận lợi  ma diễm mặc dù nhiễm đến đối phương trên người, cũng bị đối phương trên người lòe ra  một đám ánh sáng màu xanh cho dập tắt, cái kia ánh sáng màu xanh vậy. Không biết là vật gì, rõ ràng rất là khắc chế chính mình  ma diễm, đối với hắn tạo thành  tổn thương chỉ là da thịt chi tổn thương, căn bản chưa từng suy giảm tới căn bản.

Đã hạ quyết tâm muốn diệt sát cái này không hiểu thấu  địch nhân, Dương Khai tự nhiên vậy. Không có khả năng lưu thủ.

Không gian lực lượng hắn không có sử dụng

Tự nghĩ ra  không gian chi nhận còn chưa đại thành, dùng để đánh lén xuất kỳ bất ý là lựa chọn tốt nhất, nếu là một kích không trúng, làm cho đối phương đã có phòng bị, sẽ thấy không có hiệu quả.

Hắn đang tìm kiếm cơ hội thích hợp, chuẩn bị cho Lục Diệp một cái đại đại  kinh hỉ, chỉ cần bị không gian của hắn chi nhận đánh trúng một lần, cái này Lục Diệp không chết cũng muốn trọng thương!

Chưa từng nghĩ, Dương Khai  điên cuồng áp chế đồng dạng khơi dậy Lục Diệp  kinh thiên chi nộ, tại lại một lần nữa thân thể sau khi bị thương, Lục Diệp khẽ hô một tiếng: "Tiểu bối ngươi "muốn chết"!"

Nói như vậy lấy, Lục Diệp trong miệng bỗng nhiên nhổ ra một chùm đen nhánh  máu tươi, cái kia máu tươi ở bên trong phát ra  hương vị gay mũi đến cực điểm, lại để cho người ngửi chi dục ọe, tích chứa gần như khủng bố  uy năng, tựa hồ là máu tươi của hắn.

Máu huyết hóa thành huyết vụ, bỗng nhiên ngưng tụ thành một điểm bạo liệt ra đến, chợt Lục Diệp bắt tay vừa nhấc, trên tay đột ngột  xuất hiện một cùng ngăm đen  đoản xích.

Đoản xích chỉ có hai chưởng dài ngắn, nắm chặt thô, nhìn như không chút nào thu hút, nhưng lúc thứ này xuất hiện  thời điểm, Dương Khai trong lòng tim đập mạnh một cú, một loại không hiểu  cảm giác nguy cơ bỗng nhiên theo đáy lòng bay lên.

Hắn sẽ rất ít xuất hiện cảm giác như vậy, nhưng mỗi khi loại cảm giác này sinh ra đời  thời điểm, tựu ý nghĩa gặp nạn dùng tưởng tượng  nguy hiểm tiến đến.

Lục Diệp  trên mặt hiện ra dữ tợn  dáng tươi cười, thánh nguyên điên cuồng mà hướng đen kịt đoản xích bên trong rót vào, trong chốc lát, thiên địa chịu buồn bã.

Tựa hồ sở hữu tất cả  Quang Minh đều bị cái kia đoản xích cho thu nạp đi vào, lại để cho Dương Khai rốt cuộc nhìn không thấy bốn phía  cảnh tượng, mặc dù là Diệt Thế Ma Nhãn, vậy. Không cách nào thấy rõ cái gì.

Mà một mực tràn ngập tại trong sơn cốc  bão cát, vậy. Bỗng nhiên gián đoạn, nhấp nháy hạt cát phiêu tán mà xuống, đột nhiên phong  thanh âm két một tiếng dừng lại.

Dương Khai sắc mặt đại biến, cái này trong nháy mắt, hắn phát giác chính mình thể nội  thánh nguyên rõ ràng quay vòng mất linh  mặc cho hắn như thế nào khu động, vậy. Dùng không ra bao nhiêu lực lượng, thậm chí cả thức hải vậy. Tắc không chịu nổi.

Trong bóng tối, tựa hồ có đồ vật gì đó đập phá tới, một cổ tử vong  khí tức trước mặt đánh tới, đó là một loại diệt sạch hết thảy  khí tức, lại để cho người sởn hết cả gai ốc.

Tiếp bất trụ! Vậy. Ngăn không được!

Dương Khai  trong óc trong nháy mắt này, hiện lên đủ loại thủ đoạn và ý niệm, biết rõ vô luận là vận dụng thánh nguyên hay là thần thức lực lượng, đều không thể ngăn lại cái này thạch phá kinh thiên  quỷ bí một kích, coi như là muốn chạy trốn, tại thánh nguyên và thần thức lực lượng toàn diện bị áp chế dưới tình huống, hắn vậy. Không cách nào nhúc nhích, càng không cách nào xé rách không gian.

Trong điện quang hỏa thạch, Dương Khai đầu ngón tay ngưng tụ ra một giọt kim huyết, một cổ làm người nghe kinh sợ  sinh cơ hòa khí huyết chấn động tràn ngập ra đến, chợt cái kia một giọt kim huyết hóa thành kim quang, đâm về trong bóng tối.

Sinh cơ và diệt thế  khí tức giao hội va chạm, lẫn nhau tương khắc, ra ngoài ý định  không có một điểm tiếng vang truyền ra, chỉ có kim quang và hắc mang tại sơn cốc chỗ giao phong, trong lúc nhất thời lại thế lực ngang nhau, kỳ phùng địch thủ.

"Làm sao có thể?" Lục Diệp rốt cục thay đổi sắc mặt, lúc trước tuy nhiên bị Dương Khai đủ loại áp chế, nhưng hắn tự giao thủ đoạn mình không có ra hết, cũng thế không chút nào bối rối, hiện tại vận dụng một món đồ như vậy cường hãn  bí bảo, hắn đã tồn tại  tất sát Dương Khai  quyết tâm, càng tin tưởng dùng Dương Khai  năng lực là không có biện pháp ngăn lại chính mình một kích .

Vượt quá dự liệu của hắn, chính mình cái kia một xích(033m) nện xuống, cũng không có trong tưởng tượng huyết nhục bay tứ tung  tình cảnh xuất hiện, một cổ bành trướng như biển khí huyết chi lực sinh ra đời, rõ ràng đem hắn  công kích ngăn trở xuống dưới.

Người này nhất định phải mau chóng giết chết! Lục Diệp trong nội tâm ý niệm lóe lên, sắc mặt trở nên dữ tợn vô cùng.

Chỉ là Thánh vương một tầng cảnh  võ giả, rõ ràng có thể cùng mình chống lại  nếu như lại lại để cho hắn lớn lên, chẳng phải là sẽ trên đời Vô Địch? Đem hết thảy nguy hiểm đều bóp chết tại nảy sinh trong trạng thái, đây là Lục Diệp cái này mấy vạn năm đến  kinh nghiệm, cũng thế hắn  làm việc chuẩn tắc.

Giờ khắc này, hắn là thực đem Dương Khai coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, không trừ không được .

Trong mắt hiện lên một ít hung ác lệ, lại là một ngụm máu huyết phun ra, cùng kim quang chống lại, tương xứng  hắc mang bỗng nhiên khí thế phóng đại,  bỗng chốc đem quang mang màu vàng che dấu đi, mắt nhìn thấy muốn mang tất cả đến Dương Khai bốn phía, đem hắn nuốt vào trong đó.

Dương Khai cong ngón búng ra, lại là một giọt kim máu tươi bắn ra đến, kim quang lại một lần nữa hung mãnh vạn trượng, phổ chiếu tứ phương, xuyên thủng  hắc mang  phong tỏa.

"A. . . . . ." Lục Diệp kinh ngạc  tiếng kêu truyền ra, chợt hắc mang từng khúc tán loạn, Quang Minh tái hiện nhân gian.

Trong sơn cốc, vô luận là Dương Khai hay là Lục Diệp đều đứng tại nguyên chỗ, chỉ có điều giờ phút này Lục Diệp  thân hình lung la lung lay, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, tựa hồ nguyên khí đại thương bộ dạng.

Mà Dương Khai  biểu lộ tuy nhiên rất khó coi, nhưng lại lông tóc ít bị tổn thương, như cũ tinh lực mười phần.

Xuyên thấu qua sương đỏ, Dương Khai chằm chằm vào Lục Diệp, trong mắt hàn quang như tuyên cổ bất hóa  trong núi tuyết thổi tới  sóc phong, lạnh như băng rét thấu xương.

Lục Diệp lại nhịn không được đánh cho cái giật mình!

Một đầu đen kịt  lưỡi đao công kích đột nhiên từ tiền phương đánh úp lại, không đợi Lục Diệp có chỗ phòng bị, liền đánh tới  trước mắt.

Lục Diệp hoảng hốt phía dưới, vội vàng đem thân thể uốn éo, tránh đi chỗ hiểm vị trí, nhưng cùng lúc đó, rất nhỏ  đau đớn bỗng nhiên theo cánh tay trái chỗ truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, Lục Diệp vong hồn đều bốc lên, hắn phát hiện mình  một cái cánh tay, rõ ràng bị vừa rồi cái kia đạo công kích cho bổ xuống.

Cái kia rốt cuộc là cái gì công kích, thậm chí ngay cả mình cũng chưa phát giác, một điểm khí tức đều không có, uy lực rồi lại cường đại như thế?

Hơn nữa lại để cho Lục Diệp hoảng sợ vạn phần chính là, chính mình rơi xuống trên mặt đất  đứt tay, rõ ràng thiếu đi một ít, căn bản không cách nào cùng miệng vết thương hoàn mỹ ăn khớp, vậy. Không biết là chuyện gì xảy ra.

Ngay tại hắn kinh hãi ở giữa, đối diện  Dương Khai đã sát niệm như nước thủy triều, đang chuẩn bị thừa dịp hắn trọng thương một lần hành động đánh gục hắn  thời điểm, Lục Diệp lại thân hình nhoáng một cái, bỗng nhiên hóa thành một đạo hồng quang, cấp tốc rời đi.

Vậy. Không biết hắn đến cùng vận dụng cái gì bí thuật, các loại... Dương Khai  thần thức phát giác được tung ảnh của hắn  thời điểm, đối phương đã tại phía xa 3~5 dặm ở ngoài..