	Chương 1231: Bay tới vượt qua phúc

Chương 1231: Bay tới vượt qua phúc

Chương 1231: Bay tới vượt qua phúc

Tại không cách nào phi hành Lưu Viêm Sa Địa, trong nháy mắt bỏ chạy ra ba năm lí địa, loại này bí thuật tương đương rất cao, mà vẫn còn không để yên, Lục Diệp khí tức lóe lên một trôi qua, lại chạy ra ba dặm nhiều.

Dương Khai sắc mặt một lệ, vi đối phương tầng tầng lớp lớp quỷ bí thủ đoạn khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng là rất là kiêng kị.

Mình liền không gian chi nhận đều sử dụng ra, lại không có thể đem đối phương chém hai đoạn, bị hắn trốn ra tánh mạng. Hơn nữa, này hắc xích cũng không biết là cái dạng gì bí bảo, rõ ràng chỉ là tùy ý vung lên, tựu cần mình hai giọt kim huyết đến chống lại.

Hư Cấp bí bảo là không có cường đại như vậy uy năng, giải thích duy nhất liền là trên tay đối phương hắc xích chính là Hư Vương cấp bí bảo!

Lưu Vân cốc lại có Hư Vương cấp bí bảo? Mà vẫn còn bị cái này Lục Diệp mang tại trên thân?

Tuy nhiên không rõ Lưu Vân cốc tại sao phải làm ra lựa chọn như vậy, nhưng hắn cũng đã hạ quyết tâm, nhất định phải thừa dịp Lục Diệp trọng thương lúc vội vàng đem nó giết chết, bằng không chờ hắn khôi phục lại, còn muốn giết hắn tựu không dễ dàng như vậy.

Trong nội tâm như vậy nghĩ, Dương Khai đang chuẩn bị thi triển phong Lôi Vũ dực trước đuổi bắt thời điểm, bên tai bên cạnh lại truyền đến vô số người hô to gọi nhỏ, thanh âm kia trung kẹp lấy một tia hoảng sợ cùng không hiểu thất thố.

Đúng là đám kia đang tại tranh đoạt Hồng Chúc Quả các tinh anh phát ra.

Khúc Trường Phong gầm lên, Phương Thiên Trọng ngăn trở, Ngụy Cổ Xương kêu sợ hãi, còn có Duẫn Tố Điệp duyên dáng gọi to... Cơ hồ là tại trong nháy mắt vang lên, hiển nhiên bên kia đã xảy ra một ít không được biến cố.

Chợt Dương Khai chợt nghe đến phốc địa một tiếng vang nhỏ, phảng phất có đồ vật gì đó vỡ vụn vậy, sau đó một đạo hồng quang, rõ ràng theo này tranh đấu chi địa thẳng tắp mà hướng sơn cốc bên này bay vụt mà đến, hơn nữa nó phi hành phương hướng đúng là hướng cạnh mình tới.

Dương Khai cũng không nghĩ nhiều. Trực tiếp thân thủ hướng nó chộp tới, bởi vì hắn cảm giác đi ra, cái này một đạo hồng quang trong năng lượng kinh người, nhưng thực sự không phải là cái gì công kích.

Vào tay ấm áp, chóp mũi lập tức quanh quẩn nâng một cổ nồng đậm quả mùi thơm.

Dương Khai lông mày giương lên, cẩn thận nhìn xem trên tay mình bắt lấy vật, hô lên nghẹn ngào kinh hãi: "Hồng Chúc Quả?"

Hắn căn vốn không nghĩ tới, mình không có đi có ý đồ với Hồng Chúc Quả, có thể cái này nghịch thiên linh quả lại đang lúc mọi người tranh đoạt trung, bị đánh bay đến trên tay của hắn.

Chỉ là bây giờ. Cái này Hồng Chúc Quả cũng không hoàn chỉnh. Phảng phất bị cái gì lợi khí cho mở ra qua, trên tay Dương Khai cầm, cũng gần kề chỉ là một cả miếng Hồng Chúc Quả một phần sáu lớn nhỏ thôi.

Tươi mới thịt quả bạo lộ bên ngoài, nồng đậm quả hương tràn ngập ra. Dương Khai trong lúc nhất thời lại sững sờ ngay tại chỗ.

Chợt. hắn quá sợ hãi. Vội vàng thả ra thần niệm đi cảm giác những người khác động tĩnh, rất nhanh, Dương Khai tâm tình buông lỏng. hắn phát hiện những kia trước tại tranh đoạt Hồng Chúc Quả các tinh anh, giờ phút này vẫn còn đang cướp đoạt trung, chỉ bất quá đám bọn hắn lại cũng vô pháp được đến nghiêm chỉnh miếng linh quả, mà là mười mấy người một tổ, chằm chằm vào trong đó một bộ phận thịt quả.

"Ngươi dám..." Khúc Trường Phong nộ quát một tiếng, nói còn chưa dứt lời, liền bị một đạo công kích đánh ngậm miệng lại, chợt, này đến từ Tinh Đế môn lạnh lùng nam Tử Hư sáng ngời một chiêu, bứt ra lui về phía sau, tại tất cả mọi người kinh sợ nảy ra nhìn soi mói, thong dong rời đi, rất nhanh biến mất bóng dáng.

Lại không có một người có yếu lưu lại ý nghĩ của hắn, thứ nhất là còn có vài biện thịt quả thuộc sở hữu chưa định, thứ hai là người này thực lực quá mức mạnh mẽ, một hai người quá khứ căn bản không cách nào lưu hạ hắn, hiện ngay tại lúc này, ai sẽ đi làm loại này phí sức không được gì chuyện tình? Đều đều đem ánh mắt quăng hướng về phía này vài biện bị cắt mở thịt quả trên.

Lại là một phen hỗn loạn tranh mua.

Nhìn thấy cảnh nầy, Dương Khai trong lòng đại định, tại vì Hồng Chúc Quả dược hiệu trôi qua mà đau lòng đồng thời, vội vàng tại không gian của mình giới lí lục lọi lên.

Loại này nghịch thiên linh quả căn bản không cách nào dùng bình thường hộp ngọc đến chứa đựng, muốn bảo trì nó dược hiệu, nhất định phải được sử dụng mộc thuộc tính cái hộp mới được.

Cũng may Dương Khai không gian giới lí thì có như vậy mộc thuộc tính tài liệu, chỉ chốc lát sau, hắn liền tìm ra một đoạn Thanh Linh mộc đi ra, sau đó vận dụng thánh nguyên, ba lượng hạ chế tạo ra một cái đơn sơ hộp gỗ, sau đó đem Hồng Chúc Quả thịt phóng ở bên trong, đắp lên nắp hộp, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là sớm biết như vậy sẽ xuất hiện tình huống như vậy, hắn đã sớm đem hộp gỗ cho chuẩn bị xong, cũng không trở thành sự đáo lâm đầu hoảng loạn như vậy.

Thanh Linh mộc chế tạo ra tới hộp gỗ tuy nhiên không tồi, nhưng nếu như thời gian dài như vậy buông đi, một ít chút ít Hồng Chúc Quả trong thịt dược hiệu thế tất hội trôi qua sạch sẽ, Dương Khai tất phải tìm thời gian đơn giản xử lý hạ xuống, mới có thể tránh cho loại sự tình này phát sinh.

Nhưng là dưới mắt hắn cũng không công phu làm những sự tình này, chỉ có thể như vậy chấp nhận trước, đẳng rút tay ra ngoài nói sau.

Hơn nữa, bị như vậy một trì hoãn, hắn muốn đuổi theo giết Lục Diệp kế hoạch cũng không khỏi không buông tha cho, đối phương sớm đã trốn ra thần niệm của hắn bao trùm phạm vi, không biết trốn đã đi đâu.

Mà ngoài sơn cốc, này vài biện không có thuộc sở hữu Hồng Chúc Quả thịt tại một hồi hỗn loạn đánh nhau tranh đoạt trung, cũng cuối cùng hoa rơi mấy nhà.

Cướp được Hồng Chúc Quả thịt vài cái tinh anh đều vui mừng lộ rõ trên nét mặt, không có cướp được tất cả đều đấm ngực dậm chân, thở dài không ngừng, trong mắt ẩn có hung quang cùng rục rịch thần sắc lập loè, mà tại nguyên bổn tranh đoạt chiến trường trung, còn để lại bảy tám cổ thi thể, những thi thể này từng cái đều chết vô cùng thê thảm, không biết đều là ai tại cướp đoạt trong quá trình đánh chết.

Vừa rồi tràng diện như vậy hỗn loạn, các loại bí bảo vũ kỹ đều xuất hiện, mỗi người đều lấy ra bú sữa mẹ khí lực, căn bản vô tâm đi chú ý những người khác tình huống, cho nên này chết rồi người thế lực biết rõ cừu nhân tựu tại trước mắt, lại khổ nỗi không cách nào xác định mục tiêu, cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt, trong lòng khổ nhét qua hoàng liên.

Này vài biện Hồng Chúc Quả thịt bị thưởng có được người thu vào không gian giới sau, mọi người lại không hẹn mà cùng địa, toàn bộ hướng sơn cốc bên này chạy tới.

Xem ra vừa rồi có một phần Hồng Chúc Quả thịt bay đến bên này tình huống đã bị bọn họ xem tại trong mắt, thẳng đến lúc này, mới rút tay ra ngoài tiếp tục tranh đoạt.

Nhưng trong sơn cốc hồng vụ tràn ngập, thân ở trong đó mắt thường cơ bản không thể xem vật, thần niệm buông ra sau, các loại thần thức giao hội, thỉnh thoảng lại truyền ra một hai tiếng bị người âm tính tiếng rên rỉ, làm cho mọi người cũng không dám đem thần thức thả ra quá xa.

Tìm hơn phân nửa ngày, thẳng đến trong sơn cốc hồng vụ dần dần tản ra sau, cũng không ai tìm đến này bay vào được một phần Hồng Chúc Quả thịt, chỉ dùng ánh mắt hoài nghi nhìn qua những người khác, âm thầm cảm thấy ngoại trừ mình bên ngoài, cái khác mỗi cái thế lực cũng có thể chiếm được này cuối cùng một phần Hồng Chúc Quả thịt, lại không có lộ ra.

Trong lòng Dương Khai thầm sướng, hắn vốn đang đang suy nghĩ tại được đến Hồng Chúc Quả thịt sau nên như thế nào thoát thân, không nghĩ tới trong sơn cốc này che bầu trời tệ địa hồng vụ lại giúp hắn đại ân, bây giờ tất cả còn người sống đều tụ tập tại nơi này, hắn tự nhiên có thể thoải mái mà đục nước béo cò.

Đại Diên lại vụng trộm địa liếc Dương Khai liếc, âm thầm nhíu mày.

Nàng nhớ rõ tại tranh đoạt Hồng Chúc Quả thời điểm, Dương Khai là còn đang hiểu được trung, nếu như Hồng Chúc Quả hướng bên này bay tới lời nói, này có khả năng nhất được đến nó, không thể nghi ngờ chính là Dương Khai.

Bất quá nàng cũng không có chứng cớ xác thực, càng không khả năng đi bán đứng Dương Khai, cho nên chỉ là nhìn một chút liền thu hồi ánh mắt, thần sắc như thường địa đứng ở nơi đó.

Có như vậy hoài nghi người không ngừng Đại Diên một cái, bất quá bọn hắn cũng đều cùng Đại Diên đồng dạng, không có cách nào khác xác định chân tướng sự tình, mặc dù có tâm tìm Dương Khai tìm hiểu, nhưng Dương Khai dù sao cũng là cùng với Ngụy Cổ Xương, những kia hoài nghi chi người thật cũng không hảo hành động thiếu suy nghĩ.

"Chư vị, chư vị..." Dược Đan Môn cái kia Lý Ấu Nam vẻ mặt khổ sáp tiếu dung, đột nhiên đứng dậy, hướng tứ phương ôm quyền nói: "Chư vị mà lại nghe Lý mỗ một lời."

Tất cả mọi người lạnh lùng địa nhìn qua hắn, được đến Hồng Chúc Quả thịt này mấy nhà thế lực thần sắc cảnh giác, không được đến chỗ tốt thế lực vẻ mặt đạm mạc, bất quá cũng đều muốn biết Lý Ấu Nam hiện tại muốn nói gì, cho nên tràng diện lại là rất yên tĩnh.

"Chư vị, Hồng Chúc Quả không giống với cái khác linh quả, là không cách nào đặt ở trong hộp ngọc, hơn nữa bây giờ Hồng Chúc Quả bị tên khốn kia cắt thành vài khối, càng không thể đặt ở hộp ngọc chính giữa, một khi làm như vậy, dược hiệu tựu sẽ nhanh chóng trôi qua, chỉ sợ không chờ các ngươi rời đi Lưu Viêm Sa Địa, bực này nghịch Thiên Linh Quả liền đã mất đi tác dụng, biến thành một bãi phế vật."

"Không thể đặt ở trong hộp ngọc?" Khúc Trường Phong sắc mặt biến hóa, vội vàng theo của mình trong giới chỉ móc ra một cái hộp ngọc.

Cái này hộp ngọc vừa ra, không ít người lập tức toát ra tham lam ánh mắt, gắt gao chằm chằm vào Khúc Trường Phong.

Xem ra, cái này Chiến Thiên Minh thiên chi kiều tử quả nhiên rất có một tay, tại nhiều người như vậy tranh mua dưới tình huống, lại cũng có thể cướp được trong đó một phần.

Phương Thiên Trọng, Duẫn Tố Điệp, còn có một tướng mạo tục tằng lại khí thế kinh người đại hán được nghe lời ấy, cũng đều đều thần sắc nghiêm túc, chuyên chú địa nhìn qua Lý Ấu Nam.

"Không thể dùng hộp ngọc chứa đựng, thật là dùng cái gì, ngươi nên biết a?" Khúc Trường Phong không chút khách khí địa hỏi thăm về.

Lý Ấu Nam lộ ra một phần tự đắc biểu lộ, có chút vuốt cằm nói: "Lý mỗ tự nhiên là biết đến."

"Kính xin Lý huynh chỉ giáo!" Phương Thiên Trọng có chút ôm quyền.

Lý Ấu Nam cười hắc hắc, đáp lễ lại: "Không dám nhận không dám nhận, chỉ là Lý mỗ thuở nhỏ khổ học thuật luyện đan, so với chư vị đối dược lý hiểu rõ nhiều một ít thôi, chứa đựng phương pháp tuy nhiên có thể nói cho các ngươi biết, nhưng là tại vừa rồi trong tranh đấu, Lý mỗ một vị sư đệ cũng bản thân bị trọng thương, suýt nữa đi đời nhà ma, rốt cuộc là ai thầm hạ độc thủ, Lý mỗ trong lòng hiểu rõ, sẽ không tại đây chỉ ra..."

Hắn nói như vậy trước, hai mắt hướng quét mắt nhìn bốn phía, tư thái đắn đo mười phần.

Mọi người thế mới biết hắn đánh là cái gì chủ ý.

Dược Đan Môn vài cái tinh anh tại lúc này đây tranh đoạt trung, không có gì cả được đến, Lý Ấu Nam rõ ràng là nghĩ thừa cơ hội này lao điểm chỗ tốt rồi, bằng không hắn cũng sẽ không cầm này sư đệ bị thương một chuyện đại làm văn.

Đặt ở bình thường, xác thực không có người hội vô duyên vô cớ địa đả thương Dược Đan Môn tinh anh đệ tử, nhưng là trước khác nay khác, vừa rồi tranh đoạt Hồng Chúc Quả thời điểm, ai hội trông nom ngươi có phải hay không Dược Đan Môn đệ tử a, không có thực hạ tử thủ đã là hạ thủ lưu tình, chỉ là chính là trọng thương mà thôi, cũng không phải bị mất tánh mạng.

Huống chi, thật là có như vậy bảy tám cá tinh anh chết ở tranh đoạt bên trong, so sánh với xuống, Dược Đan Môn cái kia võ giả vận khí cũng đã rất không tồi.

Trong nội tâm tuy nhiên cười nhạt, không ai có thể tại cái thời điểm này nói cái gì.

Phương Thiên Trọng khẽ nhíu mày, trong nội tâm cũng là gương sáng như tuyết, trầm giọng nói: "Nếu là Lý huynh nguyện ý đem chứa đựng phương pháp cáo tri Phương mỗ, đẳng ra Lưu Viêm Sa Địa sau, Lôi Thai Tông nguyện dùng trăm vạn Thánh Tinh tạ ơn!" . ..