Chương 1232: Giao dịch

Chương 1232: Giao dịch

Chương 1232: Giao dịch

"Trăm vạn... Hắc hắc." Lý Ấu Nam khẽ cười một tiếng, một bộ lơ đễnh bộ dạng, nhìn qua Phương Thiên Trọng nói: "Phương huynh dùng làm cho này Hồng Chúc Quả thịt chỉ trị giá trăm vạn? Nếu thật là nói như vậy, này Lý mỗ do đó cáo từ cũng được!"

"Năm trăm vạn!" Phương Thiên Trọng thần sắc không thay đổi, nhưng khai ra bảng giá lại trực tiếp lật ra gấp năm lần.

Lý Ấu Nam nâng lên cước bộ rơi xuống, lộ ra một vòng tâm động vẻ.

Lúc này đây hắn Dược Đan Môn tuy nhiên không có thể cướp được Hồng Chúc Quả, nhưng nếu như này mỗi một nhà cướp được Hồng Chúc Quả thế lực đều cho hắn năm trăm vạn mà nói, này việc này thu hoạch cũng không nhỏ.

Huống chi, bị cắt mở Hồng Chúc Quả thịt, giá trị cũng không như vậy nghịch thiên.

Cho nên hắn lại là trong lúc nhất thời do dự tại đây, trong nội tâm tự định giá trước có phải là nên tiếp tục nâng lên bảng giá.

Tựu tại hắn trầm tư thời điểm, Lưu Ly Môn bên kia, Duẫn Tố Điệp đột nhiên đem mỹ mâu quăng hướng Đại Diên, chợt cặp môi đỏ mọng nhúc nhích vài cái, xem bộ dáng là tự cấp Đại Diên truyền âm nói cái gì đó.

Đại Diên đôi mi thanh tú chau  lên, mặt trên tuôn ra một tia không vui thần sắc, bất quá cũng truyền âm trở về quá khứ.

Sau một khắc, Duẫn Tố Điệp kiều mỵ trên dung nhan dào dạt tránh ra tâm biểu lộ, cười khanh khách nói: "Vài vị sư huynh tiếp tục thương nghị, tiểu muội tựu cáo từ trước."

Nói như vậy trước, lại mang theo vài cái Lưu Ly Môn tinh anh nhanh chóng rời đi.

Mọi người kinh ngạc đến cực điểm, bởi vì vừa rồi Duẫn Tố Điệp cũng bằng vào trên tay này dây màu loại bí bảo, thanh thế đoạt người địa đoạt một thịt quả, không nghĩ tới nàng rõ ràng tại không được đến bảo tồn phương pháp thời điểm tựu phải ly khai.

Bất quá rất nhanh, mọi người liền bình thường trở lại.

Ở đây luận đối dược lý chi đạo tinh thông, ngoại trừ Lý Ấu Nam cái này xuất thân Dược Đan Môn tinh nhuệ đệ tử bên ngoài. Còn có một Đại Diên! Xem ra Duẫn Tố Điệp là từ Đại Diên chỗ đó hiểu được một ít tin tức, cho nên mới phải dứt khoát địa rút đi.

Người mang trọng bảo, Duẫn Tố Điệp tự nhiên không muốn lại lưu tại đất thị phi này.

Trong lúc nhất thời, nhiều cái mọi người hướng Đại Diên quăng dùng cực nóng ánh mắt, tựa hồ là muốn từ nàng chỗ đó biết được nên như thế nào thích đáng bảo tồn Hồng Chúc Quả dược hiệu.

Lý Ấu Nam thấy vậy, biết rõ mình lại không đồng ý, này năm trăm vạn tựu không có phần của mình, hắn trước tâm tình uể oải, lại là quên Đại Diên tồn tại, nữ tử này tuy nhiên xuất thân Lưu Ly Môn. Nhưng bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân. Một mực tại nghiên cứu dược lý chi đạo, cho nên khẳng định cũng biết bảo tồn Hồng Chúc Quả phương pháp, ảo não ngoài, vội vàng hướng Phương Thiên Trọng gật đầu nói: "Hảo. Năm trăm vạn tựu năm trăm vạn. Tựu dựa vào Phương huynh nói như vậy!"

Phương Thiên Trọng nhẹ nhàng vuốt cằm. Cũng không có đổi ý ý tứ, Lý Ấu Nam nhanh chóng truyền âm vài câu, Phương Thiên Trọng trầm tư một chút. Lặng yên mà mang theo Lôi Thai Tông mọi người nhanh chóng rời đi.

Bên kia, Khúc Trường Phong cùng hình dáng kia mạo tục tằng lại khí thế kinh người đại hán chần chờ một hồi, đồng dạng cùng Lý Ấu Nam truyền âm nói những thứ gì, rồi sau đó đều đều cảm thấy mỹ mãn địa cáo từ rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi." Ngụy Cổ Xương nhếch miệng cười, hắn cũng nhận được một phần Hồng Chúc Quả thịt, tuy nhiên Ảnh Nguyệt điện lần này tới rất ít người, chỉ có hắn và Đổng Huyên Nhi hai người mà thôi, nhưng vận khí đến đây thật sự ngăn không được, vốn có hắn cũng không báo cái gì hi vọng, lại không nghĩ tại cái đó Tinh Đế môn đệ tử mở ra Hồng Chúc Quả thời điểm, một thịt quả bay đến trước mặt hắn, lúc này bị hắn thu vào, có thể nói là đơn giản thoải mái đến cực điểm, cùng những người khác đánh sinh đánh chết mới cướp đoạt đến trong đó một phần tương đối quả thực vận khí tốt bạo rạp.

Tựa hồ tự tiến Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba đến nay vận rủi, thoáng cái tựu tiêu tán không còn.

Mà Đại Diên cùng Đổng Huyên Nhi quan hệ thân mật, tự nhiên sẽ không keo kiệt cáo tri bảo tồn phương pháp, hắn lại là không cần phải cùng Lý Ấu Nam làm giao dịch gì.

"Ngụy huynh chậm đã!" Lý Ấu Nam xem xét hắn cũng muốn đi, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

"Như thế nào, Lý huynh còn có cái gì chỉ giáo?" Ngụy Cổ Xương cước bộ khẽ dừng, bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt âm lãnh, một thân lực lượng âm thầm ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Thấy hắn một bộ như lâm đại địch bộ dạng, Lý Ấu Nam lập tức biết rõ đối phương hiểu lầm chính mình, không ngừng mà khoát tay nói: "Ngụy huynh không cần khẩn trương như vậy, tuy nói Lý mỗ cùng Ngụy huynh không có đánh qua mấy lần quan hệ, nhưng Lý mỗ cũng không phải là cái gì gian trá hạng người, điểm này Ngụy huynh hẳn là thanh Sở Tài là."

Ngụy Cổ Xương nghe vậy, trên mặt cảnh giác thoáng phóng lỏng một ít, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Lý huynh làm người, Ngụy mỗ tự nhiên biết rõ, chỉ là... Hắc hắc, nơi đây không phải nơi ở lâu a."

Hắn nói như vậy trước, hữu ý vô ý mà hướng bốn phía quét tới, bốn phía, những kia lần này tranh đoạt Hồng Chúc Quả chẳng được gì phần đông võ giả đều đang ngó chừng Ngụy Cổ Xương, tựa hồ đang suy nghĩ có phải là nên hiện tại ra tay đưa hắn lưu lại.

Thấy vậy, Lý Ấu Nam cao giọng nói: "Chư vị, an tâm một chút chớ vội a, nếu là một miếng đầy đủ Hồng Chúc Quả, còn đáng giá mọi người tranh đoạt một phen, nhưng là bây giờ, này Hồng Chúc Quả bị cắt thành vài phần, Ngụy huynh chỉ phải trong đó một phần mà thôi, rốt cuộc có thể có bao nhiêu dược hiệu còn chưa biết được, các ngươi sẽ không phải là muốn vì loại này không xác định gì đó mà trêu chọc một cái cường đại cừu nhân a?"

Lý Ấu Nam lại vi Ngụy Cổ Xương nói chuyện, đưa hắn theo đây là không phải trong dòng xoáy kéo một bả, điều này làm cho Ngụy Cổ Xương biểu lộ cổ quái đến cực điểm.

"Lý huynh, ta chỉ hỏi một câu, bị cắt mở Hồng Chúc Quả, có thể có được làm cho Phản Hư Cảnh cường giả có đột phá gông cùm xiềng xích dược hiệu sao?" Một người mặc áo trắng thanh niên nhíu mày hỏi thăm, thanh niên kia trên người áo trắng ngực vị trí, thêu lên một đóa mây trắng.

Đây là mờ ảo điện tông môn tiêu chí.

"Đường huynh hỏi thật hay." Lý Ấu Nam gật gật đầu, "Bất quá vấn đề này thứ cho ta không cách nào giải đáp, bởi vì liền Hồng Chúc Quả loại vật này, Lý mỗ cũng chỉ là có chỗ nghe nói thôi, lúc này đây còn là đầu một hồi tận mắt nhìn đến, tin tưởng vấn đề này mặc dù là gia sư cũng không có biện pháp cho ra xác thực đáp án, nhưng là Hồng Chúc Quả bản thân dược hiệu, ngay cả có khả năng làm cho Phản Hư Cảnh cường giả đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, chỉ là có khả năng mà thôi, bây giờ lại bị chia làm vài phần, khả năng này... Chắc hẳn Lý mỗ không nói, Đường huynh cũng có thể tinh tường."

Này mờ ảo điện họ Đường thanh niên nhíu mày trầm tư một hồi, gật đầu nói: "Ta biết rằng, cáo từ!"

Nói xong, lập tức mang theo mờ ảo điện đệ tử ly khai.

Thế lực khác võ giả gặp mờ ảo điện Đường Dũng Nhất cũng không lại có ý đồ với Hồng Chúc Quả, trong nội tâm cũng không khỏi địa thầm than một tiếng, đều ly khai nơi đây.

Rất nhanh, trong sơn cốc cũng chỉ còn lại có Dược Đan Môn cùng Ảnh Nguyệt điện hai nhóm người.

Ngụy Cổ Xương giống như cười mà không phải cười địa nhìn qua Lý Ấu Nam, từ đầu đến cuối, hắn đều không nói lời gì, chỉ là nụ cười kia thâm ý sâu sắc, hắn có thể không tin Lý Ấu Nam hội vô duyên vô cớ địa bang của mình bề bộn, đối phương hiển nhiên là có mưu đồ mới phải làm như vậy. Nhưng đối phương không nói, Ngụy Cổ Xương cũng sẽ không xuẩn đến mình đến hỏi.

"Hiện tại Ngụy huynh có thể cùng tại hạ hảo hảo nói chuyện rồi a?" Lý Ấu Nam mang theo một phần tự đắc, nhìn về phía Ngụy Cổ Xương, tựa hồ cảm thấy mình nói ba xạo liền đem tất cả mọi người đuổi đi là một kiện rất rất giỏi bổn sự.

"Lý huynh có chuyện gì tựu cứ việc nói đi." Ngụy Cổ Xương khẽ gật đầu.

"Tại hạ muốn hỏi một chút, Ngụy huynh có hay không đem một ít biện Hồng Chúc Quả thịt đem bán ý tứ?" Lý Ấu Nam cũng không lại quanh co lòng vòng, khai môn kiến sơn địa hỏi thăm về.

"Đem bán?" Ngụy Cổ Xương mi mắt co rụt lại, "Lý huynh muốn mua?"

"Đúng là." Lý Ấu Nam nghiêm mặt gật đầu.

Ngụy Cổ Xương cười hắc hắc nói: "Lý huynh không phải mới vừa nói, cái này một Hồng Chúc Quả giá thịt giá trị không lớn bằng lúc trước, không biết Lý huynh vì sao phải mua loại vật này?"

Lý Ấu Nam nghe vậy lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Cho dù cái này Hồng Chúc Quả thịt giá trị không lớn bằng lúc trước. Nhưng nó dù sao cũng là vạn năm không ra nghịch Thiên Linh Quả. Ta Dược Đan Môn một mực tận sức tại các loại linh thảo linh dược nghiên cứu, đan dược luyện chế, bây giờ có như vậy một cái cơ duyên bày ở trước mắt, nếu là Lý mỗ không làm những thứ gì. Chỉ sợ đẳng trở lại Dược Đan Môn sau. Nhất định sẽ bị chư vị trưởng bối trách phạt. Đem nó mua sau khi trở về, nói không chừng có thể làm cho trong môn trưởng bối nghiên cứu ra chút gì đó này nọ, làm cho thuật luyện đan phóng đại cũng không là không thể nào chuyện tình. Đương nhiên, nếu như Ngụy huynh nguyện ý đem một ít biện Hồng Chúc Quả thịt đem bán cho Lý mỗ mà nói, Lý mỗ có thể cam đoan, chẳng những có thể đại biểu Dược Đan Môn cho Ảnh Nguyệt điện cũng đủ thù lao, thậm chí còn có thể thay trong môn năm vị Trưởng lão đáp ứng Ngụy huynh, thay ngươi miễn phí ra tay luyện chế năm lần đan dược!"

Ngụy Cổ Xương vốn có một bộ không cho là đúng bộ dạng, nhưng nghe đến cuối cùng một cái điều kiện sau, sắc mặt lập tức biến đổi, chuẩn bị cho tốt cự tuyệt mà nói ngược lại không có cách nào khác nói ra khỏi miệng.

Hồng Chúc Quả dược hiệu dù sao chỉ là nghe đồn, rốt cuộc giá trị như thế nào, không có người biết được, nói không chừng bị cắt mở sau hào vô giá trị, nhưng Dược Đan Môn năm vị Trưởng lão ra tay luyện chế đan dược cơ hội chính là khó được đến cực điểm.

Những năm này, này năm vị Trưởng lão cũng chưa có ra tay luyện đan thời điểm, mỗi một lần ra tay đều là thế lực khác tốn hao cực lớn giá tiền mới có thể mời được.

Như vậy vừa so sánh với so sánh xuống, Ngụy Cổ Xương cũng có chút ít khó có thể lựa chọn.

Bất quá rất nhanh, hắn tựu mở miệng nói: "Lý huynh, cho dù Ngụy mỗ không nói, chắc hẳn ngươi cũng biết loại sự tình này không phải ta có thể làm quyết định, ngươi nếu thật muốn thay Dược Đan Môn mua sắm Ngụy mỗ trên tay cái này một Hồng Chúc Quả thịt, không ngại đẳng ra Lưu Viêm Sa Địa, làm cho Dược Đan Môn tiền bối tự mình đến Ảnh Nguyệt điện trao đổi, ngươi ta hai người tại nơi này nói cái gì đều không dùng được."

"Cái này Lý mỗ tự nhiên sẽ hiểu." Lý Ấu Nam gặp Ngụy Cổ Xương cũng không có một ngụm từ chối, tựa hồ rất có thương lượng đường sống, không khỏi thần sắc vui vẻ, mở miệng nói: "Đã như vậy, này việc này sẽ chờ Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa sau, do ta và ngươi hai người trong môn trưởng bối thương thảo a."

"Như thế tốt lắm." Ngụy Cổ Xương cũng mãn ý gật đầu, "Lý huynh như không có bên cạnh chuyện tình, tại hạ tựu cáo từ trước."

"Ngụy huynh thỉnh!" Lý Ấu Nam ấm áp mỉm cười, đương nhiên sẽ không ngăn trở.

Đợi cho trong sơn cốc lại không người bên cạnh sau, Lý Ấu Nam sắc mặt mới dần dần ngưng trọng lên, nhìn về phía sơn cốc một loại chỗ, chỗ đó, có một thân hình khô héo phảng phất không biết chết đi bao nhiêu năm thi thể.

Đây chính là lúc trước hắn phái ra vụng trộm thu Hồng Chúc Thai nhất danh sư đệ, nhưng là giờ phút này, cái này sư đệ không biết gặp cái gì độc thủ, lại chết thê thảm như thế, hơn nữa liền không gian của hắn giới cũng không cánh mà bay.

Lý Ấu Nam sắc mặt vẻ lo lắng đến cực điểm, cũng không có nói ra người này sư đệ chuyện tình, đột nhiên dậm chân nói: "Đi, hồi tông!"

"A? Lý sư huynh, chúng ta hiện tại trở về đi? Cự ly Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa còn có hai ba tháng đâu." Một trong đó phụ nhân giật mình địa nhìn qua Lý Ấu Nam.

"Không cần lưu lại, tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu đã bị những người kia trở mình vô số lần, tầng thứ ba nguy cơ trùng trùng, thứ tốt chỉ sợ cũng đã bị người tìm đi, chúng ta hiện tại nhanh đi về, đem Hồng Chúc Quả chuyện tình đăng báo, nhìn xem có thể không đoạt được một ít tiên cơ, làm cho chư vị sư thúc sớm đi tiến đến mấy cái thế lực, trao đổi mua sắm Hồng Chúc Quả thịt chuyện tình."

Nha

Lý Ấu Nam lại nhẹ nhàng cười lạnh: "Hồng Chúc Quả thịt cho dù bị bọn họ cướp đi, đến cuối cùng bọn họ sợ rằng cũng phải cầu đến chúng ta Dược Đan Môn trên đầu, đối loại vật này nhận thức, trừ chúng ta Dược Đan Môn bên ngoài, những người khác giải không nhiều lắm, khẳng định không dám tùy tiện sử dụng, cho nên nói, chúng ta còn là chiếm cứ lấy tiên cơ."

Nghe hắn vừa nói như vậy, mấy cái bởi vì không có cướp được chỗ tốt Dược Đan Môn đệ tử đều thần sắc chấn động, trước uể oải cùng vẻ lo lắng tất cả đều vứt đến lên chín từng mây, mỗi người tươi cười rạng rỡ đứng lên, tựa hồ thoáng cái tìm đến mình tông môn tồn tại cực lớn giá trị. . ..