 Chương  1233: Kết bạn mà đi

Chương  1233: Kết bạn mà đi

Cự ly này sơn cốc trăm dặm chi địa, một chỗ hoang vu ẩn nấp chi địa.

Một chuyến bốn người ngừng lại, đúng là Ngụy Cổ Xương cùng Dương Khai bọn người. Theo sơn cốc kia trong đi ra, Ngụy Cổ Xương thời khắc đem chính mình thần niệm bao trùm tại bốn phía, cảnh giác đến cực điểm, bất quá đi thẳng trăm dặm nhiều đường, cũng không gặp cái nào không có mắt chạy đến tìm bọn hắn phiền toái, cũng làm cho hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Từ đầu đến cuối, Đổng Huyên Nhi, Đại Diên cùng Dương Khai ba người đều là một lời không phát, yên lặng chạy đi.

Thẳng ở đây, Ngụy Cổ Xương mới dừng lại bộ pháp, sờ soạng hạ chính mình không gian giới, quay đầu nói: "Dương huynh, kế tiếp ngươi có tính toán gì không?"

Hắn không có đi hỏi thăm Đại Diên, ngược lại đang hỏi Dương Khai, Dương Khai lập tức minh bạch, hắn đại khái là hoài nghi mình cũng phải một phần Hồng Chúc Quả thịt, bởi vì hai người hôm nay vị trí hoàn cảnh giống nhau, cho nên mới phải hỏi như vậy một câu.

Dương Khai đương nhiên sẽ không tại trong lời nói lộ ra cái gì chân ngựa, tuy nói hắn vẫn tương đối thưởng thức Ngụy Cổ Xương, nhưng Hồng Chúc Quả đang mang trọng đại, hay là cẩn thận chút tốt.

Nghe vậy, hắn suy nghĩ một chút nói: "Cũng không có gì ý định, chuẩn bị hướng tầng thứ ba bên trong sâu hơn nhập nhìn xem, xem phải chăng có thể tìm được chút ít vật gì tốt."

"Dương huynh còn muốn xâm nhập?" Ngụy Cổ Xương sắc mặt biến hóa, trong nội tâm rất là kỳ quái, theo đạo lý mà nói, Dương Khai nếu thật được cái kia cuối cùng một Hồng Chúc Quả thịt, nên chú ý cẩn thận mới đúng, tuyệt không thể đi mạo hiểm tiếp tục xâm nhập, có thể Dương Khai rõ ràng có muốn tiếp tục xâm nhập thăm dò ý tứ.

Chẳng những Ngụy Cổ Xương kỳ quái, mà ngay cả Đổng Huyên Nhi cùng Đại Diên hai nữ đồng dạng lộ ra là lạ biểu lộ.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ bọn hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, mặt ngoài bất động thanh sắc, chỉ là nói: "Tầng thứ ba nhiệt viêm khu cho tới bây giờ không có người đi vào, liền Hồng Chúc Quả bực này nghịch thiên linh quả đều xuất hiện, nói không chừng đằng sau còn có cái gì càng đồ tốt.

"

Ngụy Cổ Xương nghe hắn nói như vậy, hoài nghi trong lòng một đi xuống hơn phân nửa, thầm nghĩ có lẽ Dương Khai thật sự không được đến cái gì Hồng Chúc Quả thịt, cho nên mới phải như vậy tứ không kiêng sợ, khẽ gật đầu nói: "Dương huynh đã như vậy lựa chọn, cái kia Ngụy mỗ cũng không nhiều lời rồi, cái nguyện Dương huynh mọi thứ cẩn thận, cát nhân thiên tướng, thu hoạch lớn trở về! Ta cùng với huyên nhi tựu không ở chỗ này ở lâu rồi, chúng ta sẽ xảy đến liền phải ly khai Lưu Viêm Sa Địa."

Ngụy Cổ Xương lựa chọn một chút cũng không cho Dương Khai ngoài ý muốn, Hồng Chúc Quả liên lụy đến quan hệ quá lớn, mặc cho ai thời khắc đem như vậy linh quả mang tại trên thân thể cũng sẽ biết đứng ngồi không yên, Ngụy Cổ Xương nhất định là muốn sớm một chút đem cái kia một Hồng Chúc Quả thịt mang đi ra ngoài giao cho Ảnh Nguyệt Điện mấy vị trưởng bối, chẳng những là Ngụy Cổ Xương nghĩ như vậy, Dương Khai đoán chừng Phương Thiên Trọng, Khúc Trường Phong còn có Duẫn Tố Điệp thậm chí cái kia người tướng mạo tục tằng đại hán đều nghĩ như vậy, cũng phải làm như vậy, hơn nữa, bọn hắn thậm chí sẽ không đem loại sự tình này giả mượn tay người khác, tất nhiên sẽ tự mình mang theo chính mình lấy được Hồng Chúc Quả thịt, trực tiếp ly khai Lưu Viêm Sa Địa.

Cái này đối với Dương Khai mà nói, cũng tính là một cái không tệ tin tức, những...này tông môn tinh anh một chút đã đi ra nhiều người như vậy, lưu lại người dĩ nhiên là thiếu đi, người một thiểu, cạnh tranh sẽ thiểu.

"Ân, Ngụy huynh cùng huyên nhi cô nương cũng một đường coi chừng." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Ngụy Cổ Xương lại đem ánh mắt quăng hướng Đại Diên, dò hỏi: "Đại Diên muội muội ngươi thì sao?"

"Ta?" Đại Diên cười cười, "Ta cái này một chuyến tiến đến cũng không có đạt được vật gì tốt, cũng không phải vội vã đi ra ngoài, ta tự nhiên là muốn lưu lại, nhìn xem tại những ngày tiếp theo có thể hay không có chút vận may phát sinh."

"Đã như vầy, vậy ngươi cũng mọi sự coi chừng." Ngụy Cổ Xương tự nhiên sẽ không khuyên bảo Đại Diên theo hắn cùng rời đi.

Đổng Huyên Nhi tiến lên, cùng Đại Diên lại nói mấy câu, lúc này mới cùng Ngụy Cổ Xương hai người cáo từ, vội vã theo lai lịch, hướng ra ngoài phản hồi.

Lưu Viêm Sa Địa mở ra về sau thực sự không phải là không thể ra đi, chỉ có điều trước kia không có người phải làm như vậy, dù sao cho dù thực lực lại thấp, cũng có thể tại tầng thứ nhất nhiệt viêm khu ở bên trong tìm kiếm chút ít hỏa Linh Thú chém giết, thu hoạch chút ít hỏa Tinh Thạch.

Nhưng là lúc này đây Hồng Chúc Quả xuất hiện, lại làm cho u Ám Tinh bên trên cường đại nhất mấy cái tông môn tinh anh, nhao nhao sớm lối ra, đây cơ hồ là vạn năm không gặp sự tình.

Đợi đến lúc Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi thân hình biến mất tại trong tầm mắt về sau, Đại Diên mới lén lút đánh giá Dương Khai.

Nàng cùng Ngụy Cổ Xương đồng dạng, đều là trước kia hoài nghi Dương Khai đạt được qua Hồng Chúc Quả thịt, thế nhưng mà hiện tại, đem làm Dương Khai lựa chọn muốn lưu lại, thậm chí muốn tiếp tục hướng nội xâm nhập thời điểm, nàng không dám khẳng định chính mình phỏng đoán.

Đang trầm tư thời điểm, đã thấy Dương Khai bỗng nhiên nghiêng đầu lại, nhìn qua nàng nói: "Đã bên này sự tình rồi, ta đây cũng theo đó cáo từ, hi vọng Đại Diên cô nương tại những ngày tiếp theo ở bên trong có vận may."

"Đợi một chút!" Đại Diên trong nội tâm quýnh lên, lập tức hô lên khẩu, nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Khai rõ ràng trực tiếp muốn cùng nàng mỗi người đi một ngả.

"Như thế nào?" Đối với Đại Diên Dương Khai ngược lại là không có ác ý gì, đối phương tuy nhiên vốn sinh ra đã kém cỏi, nhưng nữ tử này nội tâm nhưng lại huệ chất lan tâm, đoạn đường này ở chung xuống, Dương Khai đối với cảm giác của nàng cũng không tệ lắm, chỉ là không biết mình rõ ràng đã đem lời nói cho nói như vậy đã minh bạch, đối phương vì cái gì còn muốn hô ở chính mình.

Đại Diên cắn cắn cặp môi đỏ mọng, trên mặt hiện lên một tia chần chờ, do dự một chút mới nói: "Dương sư đệ, ta cũng muốn tiếp tục xâm nhập nhìn xem, không biết có thể hay không với ngươi kết bạn thông hành?"

"Cùng ta cùng một chỗ?" Dương Khai ngạc nhiên.

Mặc dù đối với cái này Đại Diên hiểu rõ không sâu, nhưng theo lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, Dương Khai cũng cảm giác nàng là một cái ưa thích độc lai độc vãng nữ nhân, cái này có lẽ cùng tướng mạo của nàng có chút quan hệ, cho nên Dương Khai cho tới bây giờ không muốn qua đối phương lại có thể biết đưa ra cùng chính mình kết bạn đồng hành yêu cầu.

Cái này lại để cho Dương Khai có chút khó khăn.

Hắn muốn tiếp tục xâm nhập tầng thứ ba, là muốn tìm một cái nơi thích hợp luyện hóa Huyền Âm quỳ nước, có thể nếu là cùng Đại Diên cùng một chỗ thế tất sẽ quấy nhiễu đến kế hoạch của mình.

Gặp Dương Khai một bộ nhíu mày bộ dạng, Đại Diên tựa hồ cũng rất không có ý tứ, biết rõ đề nghị của mình làm cho đối phương khó xử rồi, có thể bởi vì một ít nguyên nhân, nàng thật sự không nghĩ buông tha lần này cùng Dương Khai một chỗ cơ hội.

Huống chi, nàng bản thân xác thực là muốn xâm nhập tầng thứ ba nhìn xem, tầng thứ ba cùng tầng thứ hai tầng thứ nhất khác nhau rất lớn, Đại Diên không có nắm chắc một mình một người có thể bình an vô sự, có thể cùng Dương Khai kết bạn cho dù đụng phải nguy hiểm cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Cho nên cho dù không có ý tứ, Đại Diên cũng y nguyên dùng một bộ khẩn thiết ánh mắt nhìn qua Dương Khai, âm thầm cầu nguyện đối phương không muốn bất cận nhân tình, cự tuyệt mình mới tốt.

Nàng đã không nhớ rõ chính mình có bao lâu không có như vậy lo được lo mất đã qua, theo trước đây thật lâu bắt đầu nàng tựu không có cưỡng cầu qua người khác chuyện gì, cũng không đi cầu bất luận kẻ nào, hạ quyết tâm chỉ dựa vào chính mình, nhưng lúc này đây, nàng lại phá vỡ chính mình kiên trì.

Một hồi lâu, Dương Khai mới lông mày giãn ra khai mở, nhếch miệng cười nói: "Tốt."

Đại Diên nghe vậy, sắc mặt vui vẻ, trong mắt đẹp toát ra cảm kích thần sắc.

"Bất quá có mấy lời phải nói rõ ràng." Dương Khai thần sắc một túc, "Cái này tầng thứ ba tình huống chắc hẳn Đại Diên cô nương cũng có chỗ hiểu rõ, nếu là thật sự đụng phải cái gì ta cũng ứng phó không được cấm chế cùng nguy hiểm, đến lúc đó ta và ngươi hai người cũng chỉ có thể riêng phần mình nghĩ biện pháp rồi, nếu là Đại Diên cô nương như vậy vẫn lạc cũng đừng trách ta không có gây viện thủ."

"Đây là tự nhiên." Đại Diên nhẹ nhàng gật đầu, "Nếu thật là gặp được cái loại nầy trí mạng nguy hiểm, chỉ có thể nói Đại Diên số mệnh không tốt."

"Ân." Thấy nàng đáp ứng sảng khoái, Dương Khai trong nội tâm thoả mãn, lại nói: "Còn một điều chính là ta xâm nhập tầng thứ ba là có chút sự tình muốn làm, đem làm ta muốn làm sự kiện kia thời điểm, tựu phải cùng ngươi tách ra, ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ đợi cho Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa."

Đại Diên toát ra một tia kinh ngạc, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, mỉm cười nói: "Dương sư đệ muốn nhờ hoàn cảnh nơi này tu luyện cái gì bí thuật?"

Nàng chắc hẳn phải vậy cho rằng như vậy mà bắt đầu... bởi vì hoàn cảnh nơi này ở bên ngoài căn bản tìm tìm không thấy, Dương Khai nhất định phải tiến tại đây mới có thể làm sự tình, tự nhiên là cùng tu luyện có quan hệ.

"Xem như thế đi." Dương Khai từ chối cho ý kiến, "Nếu như ngươi đối với mấy cái này đều không có vấn đề chúng ta đây kết bạn mà đi cũng có thể."

"Tự nhiên không có vấn đề." Đại Diên sảng khoái đáp ứng, Dương Khai đề hai điểm này, thực sự không phải là yêu cầu gì, nàng nào có không đáp ứng đạo lý.

"Đã như vầy, cái kia những ngày tiếp theo làm phiền Đại Diên cô nương nhiều hơn chiếu cố.

" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Là Đại Diên quấy rầy Dương sư đệ mới được là."

Quyết định xuống về sau, Dương Khai liền lấy ra nguyên từ kim đồng hồ, xem phương hướng, cùng Đại Diên hai người một đạo hướng tầng thứ ba chỗ càng sâu xâm nhập lấy.

Tầng thứ ba nóng viêm uy năng hung mãnh, Dương Khai thời khắc đều muốn thúc dục thánh nguyên để ngăn cản Hỏa Độc quấy nhiễu, mà Đại Diên tựu đơn giản, y phục của nàng bên trong tựa hồ mặc bảo giáp, chỉ cần có chút thúc dục bảo giáp uy năng, bên ngoài thân liền tản mát ra nhàn nhạt lam sắc vầng sáng, trong vầng sáng chảy xuôi ra băng hàn khí tức, lại để cho Hỏa Độc căn bản gần không được bên người nàng ba thước.

Một đường bước đi, Đại Diên âm thầm kinh hãi, tuy nhiên theo nhìn thấy Dương Khai lần đầu tiên bắt đầu, nàng đã biết rõ đối phương vẫn là tại sử dụng chính mình thánh nguyên đối kháng Hỏa Độc, cũng không có giống như mặt khác tông môn tinh anh đệ tử đồng dạng mặc bảo giáp phòng thân, tuy nhiên tâm hồn thiếu nữ hoảng sợ.

Nàng không biết Dương Khai như vậy tứ không kiêng sợ thúc dục thánh nguyên nên đến cỡ nào cường đại hao tổn, nhưng thẳng đến bây giờ đối với phương cũng không có toát ra chút nào mỏi mệt chi sắc.

Đại Diên rất muốn biết, Dương Khai thể nội đến cùng chứa đựng khổng lồ cỡ nào thánh nguyên, có thể làm cho hắn như vậy tiêu xài.

Cũng may đi lại một ngày sau, Dương Khai đề nghị ngồi xuống khôi phục, này mới khiến Đại Diên cảm giác bình thường không ít.

Như vậy sử dụng thánh nguyên, không cần khôi Phục Tài là trách sự tình, cho dù nàng thúc dục bảo giáp uy năng, cũng tổn thất không ít lực lượng, cho dù Dương Khai không đề cập tới nghị, nàng cũng muốn chủ động mở miệng.

Lập tức, hai người liền tìm một chỗ yên lặng chi địa, đều tự tìm nơi thích hợp ngồi xuống đi.

Dương Khai đương nhiên không cần ngồi xuống khôi phục, ngăn cản Hỏa Độc tiêu hao một chút thánh nguyên với hắn mà nói quả thực tựu là chín trâu mất sợi lông, hắn chỉ là muốn tìm một cơ hội, xử lý một chút chính mình lấy được Hồng Chúc Quả thịt mà thôi.

Tại trong sơn cốc tuy nhiên vội vàng đã làm ra một cái linh mộc hộp bảo tồn Hồng Chúc Quả thịt, nhưng lúc ấy thời gian khẩn cấp, chế tạo có chút thô ráp, không thể hoàn toàn bảo đảm dược hiệu sẽ không trôi qua, vừa vặn thừa cơ hội này một lần nữa xử lý một chút.

Hai canh giờ về sau, Dương Khai xử lý thỏa đáng, đem Hồng Chúc Quả thịt yên lòng ném vào hắc sách trong không gian, lúc này mới khoan thai đứng dậy, hướng Đại Diên đánh chỗ ngồi bước đi..