 Chương   1234: Tiếp tục xâm nhập

Chương   1234: Tiếp tục xâm nhập

Không bao lâu, Dương Khai liền tới đến trước mặt nàng, trải qua phen này điều tức, Đại Diên tinh thần cũng tốt hơn nhiều, đem làm Dương Khai đi tới thời điểm, nàng vừa vặn cũng mở ra song mâu, hiển nhiên là có sở cảm ứng, bất quá nàng lại biểu hiện làm ra một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, lại để cho Dương Khai hết sức hiếu kỳ.

"Dương sư đệ, của ta khôi phục đan dược đã dùng hết rồi, ngươi có hay không dư thừa? Ta khả dĩ trả giá thánh tinh mua sắm." Đại Diên mở miệng lúc nói chuyện, trong mắt đẹp thần sắc thoáng có chút lập loè.

Dương Khai ngược lại là không có ở ý đến điểm này, tuy nhiên trong nội tâm kỳ quái nữ nhân này rõ ràng đem khôi phục đan dược đều dùng hết rồi, có thể nghĩ lại, đối phương khả năng cũng không nghĩ tới mình có thể tiến vào đến tầng thứ ba đến, chỗ mang đan dược tiêu hao mãnh liệt một ít cũng là hợp tình lý.

Cho nên cũng không có gì hoài nghi, lập tức liền từ không gian giới trong lấy ra một lọ đan dược ném tới, khẽ cười nói: "Thánh tinh cũng không cần rồi, chính là một lọ đan dược mà thôi, không đáng cái gì tiễn."

Đại Diên tiếp nhận, mặt lộ vẻ một tia ý cảm kích, gật đầu nói: "Cái kia Đại Diên tựu tạ ơn Dương sư đệ."

"Ân, chúng ta tiếp tục lên đường đi." Dương Khai nói một tiếng, đi đầu dẫn đường mà đi.

Đợi Dương Khai đi rồi, Đại Diên mới phi tốc đem cái kia bình đan dược mở ra, ánh mắt hướng nội quét qua, đãi nhìn rõ ràng bên trong đan dược bộ dáng về sau, thân thể mềm mại không khỏi khẽ run lên, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Đợi nàng lại nâng lên đầu ngưng mắt nhìn Dương Khai bóng lưng thời điểm, cái kia một đôi mắt đẹp ở bên trong lại lập loè khởi một chút kích động cùng cuồng nhiệt, chợt không nói một lời đem đan dược thu hồi, vội vàng đi theo.

Tầng thứ ba nhiệt viêm khu xác thực so tầng thứ nhất muốn hung hiểm vô số lần, cả hai hoàn cảnh tuy nhiên cùng loại, nhưng bên trong chất chứa đủ loại nguy hiểm lại không thể so sánh nổi.

Dương Khai tại tầng thứ nhất đi thời điểm ra đi, ngoại trừ ở đằng kia quỷ dị trong sơn cốc đụng phải rất nhiều hỏa Linh Thú vây công, hơi phí hết điểm tay chân hóa giải bên ngoài, trên cơ bản xem như nhàn nhã dạo chơi, một đường không hề gánh nặng xông vào tầng thứ hai, thậm chí liền hộ thân thánh nguyên đều không cần thúc dục.

Nhưng là tầng thứ ba nội, Dương Khai nhất định phải thời khắc thúc dục thánh nguyên hộ thể để ngăn cản sóng nhiệt cùng Hỏa Độc, không chỉ như thế, tại đây hỏa Linh Thú đẳng cấp cũng là không thấp, lộ vẻ thất giai bát giai tồn tại, mà ngoại trừ những...này sẽ từ dưới đất khe hở xông tới hỏa Linh Thú bên ngoài, còn có chủng chủng kỳ quái cấm chế tồn tại.

Hỏa Linh Thú đối với Dương Khai cùng Đại Diên lưỡng người không thể tạo thành quá lớn uy hiếp, chỉ cần số lượng không nhiều lắm, hai người liên thủ cũng là có thể chém giết hầu như không còn, thu hoạch một ít hỏa Tinh Thạch.

Nhưng từ khi được chứng kiến Ngụy Cổ Xương bọn người lâm vào cái kia Thượng Cổ cấm chế về sau, Dương Khai tựu đối với một ít nhìn như địa phương nguy hiểm đề cao cảnh giác, đơn giản không dám xâm nhập, một khi phát hiện loại địa phương này, đều là tránh được nên tránh, thật sự tránh không khỏi rồi, vụng trộm sử dụng hạ diệt thế ma nhãn nhìn xem có hay không phong hiểm.

Một đường đi qua, Dương Khai hãi hùng khiếp vía.

Nếu không phải hắn có diệt thế ma nhãn loại này có thể có thể Phá Hư vọng thiên phú Thần Thông, mấy ngày nay hắn và Đại Diên tối thiểu nhất cũng muốn lâm vào năm chỗ trong cấm chế, những cái kia cấm chế ẩn nấp đến cực điểm, căn bản không phải Thánh vương cảnh võ giả có thể phát hiện, một khi gây ra những cái kia cấm chế, Dương Khai đoán chừng kết quả của mình tuyệt sẽ không tốt đi nơi nào.

Bởi vì Dương Khai đều là vụng trộm sử dụng diệt thế ma nhãn, mang theo Đại Diên đi qua những cái kia địa phương nguy hiểm, cho nên cái này xuất thân Lưu Ly Môn nữ tử ngược lại một chút cũng không có phát giác được cái gì, chỉ là trong nội tâm âm thầm kỳ quái, cảm thấy tầng thứ ba nhiệt viêm khu có chút hữu danh vô thực bộ dạng.

Nàng căn bản không rõ ràng lắm trong đó nguy cơ, đi theo Dương Khai sau lưng ngược lại là nhẹ nhõm đến cực điểm.

Bất quá diệt thế ma nhãn tuy nhiên là Đại Ma Thần thiên phú Thần Thông, có thể Dương Khai dù sao cũng là về sau đạt được, tiến hành luyện hóa sử dụng, cho nên nó cũng không phải vạn năng.

Hai người cuối cùng có một lần, lọt vào liền Dương Khai đều không có đã nhận ra cấm chế chính giữa, cái kia cấm chế mỗi lần bị gây ra, hoàn cảnh bốn phía khoan thai cải biến, vốn là nóng viêm đến cực điểm khu vực, bỗng nhiên trở nên Hàn Phong rét thấu xương, trận trận gào thét như quỷ khóc Lang Hào đột nhiên phong tại bên người thổi qua, mà trên bầu trời thậm chí bay xuống hạ như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều.

Hoàn cảnh thoáng cái trở nên cùng lúc trước hoàn toàn trái lại.

Từng nhánh không hiểu hình thành băng trùy, theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, bốn phía còn có đột nhiên phong tụ tập mà thành Phong Long, theo trong miệng thốt ra đủ để có thể đóng băng toàn thân Hàn Khí, buông xuống hàn chi khí giấu ở phong trong đao, ứng phó có chút khó giải quyết.

Cũng may Dương Khai cùng Đại Diên hai người đã đều là Luyện Đan Sư, một cái vốn là tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp, một người tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp, cho nên thể nội thánh nguyên đều rất là khắc chế tại đây cấm chế.

Nhưng là trọn vẹn hao tốn hai người bọn họ ba ngày công phu, mới ngạnh sanh sanh đánh vỡ cấm chế này, từ đó chạy ra.

Lúc này trong quá trình, Đại Diên càng là bị chút ít tổn thương, nếu không là Dương Khai thời điểm mấu chốt cứu được nàng một chút, thương thế của nàng tuyệt đối muốn càng nghiêm trọng rất nhiều, ở loại địa phương này bị thương, tiến thối không được, trên cơ bản tựu cùng chờ chết không thể nghi ngờ.

Trải qua này một chuyện, Đại Diên cũng không dám tuy nhỏ dò xét cái này tầng thứ ba quỷ bí cùng hung hiểm rồi, cẩn thận từng li từng tí theo sát tại Dương Khai sau lưng.

Dương Khai cũng bị thương, nhưng cùng hắn khôi phục năng lực so sánh với, những cái kia tổn thương thật sự không đáng giá nhắc tới. Ra nơi này cấm chế về sau, Dương Khai lập tức mang theo Đại Diên tìm một chỗ vách núi, tại trong vách núi mở ra một cái huyệt động đến, hai người tựu trong huyệt động, như dã thú bị thương giống như, yên lặng liếm láp lấy miệng vết thương.

Thẳng đến ba ngày về sau, Đại Diên thương thế khỏi hẳn, hai người mới tiếp tục xuất phát.

Dương Khai bày ra đủ loại thủ đoạn, bạo phát đi ra sức chiến đấu, lại để cho Đại Diên rốt cục minh bạch, cái này Thánh vương một tầng cảnh xác thực cùng mình trước khi bái kiến không hề cùng dạng, hắn chân thật sức chiến đấu căn bản không thua kém chi mình, chỗ biểu hiện ra ngoài đủ loại thủ đoạn tựu đã không phải là nàng có thể chống lại được rồi, càng vọng luận những cái kia còn không có bày ra chỗ?

Trách không được Ngụy Cổ Xương như vậy tâm cao khí ngạo chi nhân sẽ đối với hắn khách khí như vậy, chỉ sợ tên kia đã sớm hiểu được Dương Khai không giống bình thường.

Trên đường đi, ngẫu nhiên cũng có thể gặp được vài cọng cực kỳ hi hữu, dược linh mười phần Hỏa thuộc tính linh thảo linh dược.

Mỗi khi lúc này, Đại Diên đều chủ động xin đi giết giặc, đem những linh thảo này linh dược dùng cực kỳ thích đáng phương pháp hái hái xuống, lại dùng thích hợp nhất đồ vật bảo tồn bắt đầu.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, Dương Khai phát hiện nữ nhân này đối với mấy cái này thảo dược tựa hồ rất cảm thấy hứng thú bộ dạng, mỗi một lần ngắt lấy sau khi trở về, đều nhằm vào thảo dược nói liên miên cằn nhằn giảng không ngừng, theo dược lý dược tính, đến đan phương phối trí, ngưng luyện nước thuốc thủ pháp, Luyện đan lúc linh trận sử dụng, thuộc như lòng bàn tay, tựa hồ tựu không có nàng không biết đồ vật, cũng không e dè cái gì, cùng bình thường trầm mặc ít nói tưởng như hai người.

Mà lúc này đây, Dương Khai đều là bảo trì trầm mặc, cái lẳng lặng lắng nghe.

Nếu như là bình thường, hắn thật đúng là có hứng thú cùng Đại Diên nghiên cứu thảo luận hạ Luyện đan phương diện đồ vật, hắn cũng đã nhìn ra, nữ nhân này tại Luyện đan chi đạo bên trên rất có thủ đoạn, tuy nhiên Luyện Đan Sư đẳng cấp không bằng hắn, nhưng tới trao đổi cũng không chỗ hỏng.

Đáng tiếc giờ phút này trong lòng của hắn tưởng nhớ luyện hóa Huyền Âm quỳ nước, thật sự là không tâm tình nhiều lời những...này, chỉ có thể sai sót cùng nữ nhân này trao đổi Luyện Đan Chi Thuật cơ hội.

Dương Khai trầm mặc lại để cho Đại Diên trong nội tâm có chút thất lạc, nàng thầm suy nghĩ, chẳng lẽ sự tình không phải mình nghĩ như vậy? Bằng không mà nói, Dương Khai như thế nào đối với những linh thảo này linh dược không nói một lời, thậm chí cũng không có biểu hiện ra cái gì quá kích động ý tứ?

Nàng thậm chí cố ý nói sai rồi một ít về những...này thảo dược tin tức, Dương Khai cũng không có muốn uốn nắn ý tứ, cái này làm cho nàng không khỏi bàng hoàng bắt đầu.

Chỗ ngắt lấy đến linh thảo linh dược, Đại Diên tự nhiên sẽ không độc bá, hơn nữa nàng cũng rất có tự mình hiểu lấy, biết rõ nếu như không có Dương Khai nàng căn bản không có khả năng trên đường đi bình an vô sự, cho nên tại phân phối thảo dược thời điểm, chính mình chủ động lưu lại một phần nhỏ, tuyệt đại đa số đều phân cho Dương Khai.

Đối với cái này, Dương Khai cũng không có đi cự tuyệt, hắn cùng với Đại Diên không có gì thâm giao, chỉ là tại dọc theo con đường này hợp tác xâm nhập tầng thứ ba mà thôi, đưa đến trước mặt chỗ tốt tự nhiên yên tâm thoải mái nhận lấy.

Hai người một đường hướng tầng thứ ba nội xâm nhập mười ngày tả hữu, đã đến lúc này, Đại Diên đã lộ ra có chút cất bước duy gian.

Bốn phía cái kia đầm đặc nóng viêm, thật giống như có người đang thi triển lấy Hỏa thuộc tính công kích, không ngừng mà oanh kích thân thể mềm mại của nàng, mặc dù có bảo giáp thủ hộ, thậm chí tế ra cách màu khăn hóa thành phấn hồng màn che ba lô bao khỏa toàn thân, Đại Diên toàn thân cao thấp cũng là hương mồ hôi nhỏ giọt, quần áo chăm chú dán tại trên thân thể, đem cái kia Linh Lung thân thể mềm mại hoàn mỹ buộc vòng quanh đến.

Nếu không là cách màu khăn che đậy thân hình của nàng, giờ phút này chỉ sợ sớm đã đã xuân quang tiết ra ngoài, tốt ở chỗ này cũng chỉ có nàng cùng Dương Khai hai người, Dương Khai càng đi tại phía trước, cũng không có muốn quay đầu ý tứ.

Cơ hồ mỗi đi lên phía trước ra một bước, nàng đều muốn hao phí lực lượng khổng lồ, thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy, ẩn ẩn có một tầng nhàn nhạt hắc khí, quanh quẩn tại nàng bốn phía.

Đó là Lưu Viêm Sa Địa trong chỉ mới có đích Hỏa Độc, Đại Diên không cách nào triệt để ngăn cản những...này Hỏa Độc, đã bị xâm nhập một chút, xa hơn trước tiếp tục xâm nhập, tình huống chỉ sợ sẽ càng hỏng bét.

Đến nơi này, Đại Diên đã manh động thối lui chi tâm, âm thầm hối hận không có lẽ xâm nhập ở đây.

Nhưng nàng cũng là có khổ nói không nên lời, nàng cùng Dương Khai hai người xâm nhập tầng thứ ba có mười ngày nhiều thời gian rồi, giờ phút này còn muốn lui, cũng không biết có thể hay không an toàn lui về, hôm nay cục diện, nàng hơi có chút đâm lao phải theo lao.

Nàng chỉ có thể Kiên Cường gượng chống, không nói một lời, kiên trì đi theo Dương Khai sau lưng.

Dương Khai tuy nhiên không giống nàng như vậy gian khổ, nhưng giờ phút này cũng không được khá lắm thụ, một thân da thịt như bị hỏa thiêu giống như đau đớn, sóng nhiệt cùng Hỏa Độc bốn phương tám hướng đè ép mà đến, lại để cho người không khỏi sinh ra một loại muốn phấn thân toái cốt cảm giác.

Nếu không có hắn thể nội thánh nguyên số lượng dự trữ khổng lồ, hắn cũng phải tranh thủ thời gian tìm một chỗ khôi phục đi.

Người đi thẳng tại phía trước, Dương Khai thần niệm tại thời khắc chú ý Đại Diên động tĩnh, nữ nhân này cất bước duy gian bộ dạng tự nhiên không thể gạt được cảm giác của hắn, Dương Khai cũng không có tùy tiện đi ra tay giúp nàng.

Hoàn cảnh nơi này cực kỳ ác liệt, có thể tại đây ác liệt trong hoàn cảnh hành tẩu kiên trì, lại có thể rèn luyện bản thân thánh nguyên tinh khiết độ cùng ngưng thực độ, đối với võ giả có điểm rất tốt chỗ.

Giúp nàng ngăn cản nóng bức cùng Hỏa Độc chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng nếu như vì vậy mà lại để cho hắn đã mất đi như vậy một cái trở nên mạnh mẽ cơ hội, cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.

Một chút đi phía trước xâm nhập lấy, hai người tốc độ so về mấy ngày trước đây mà nói quả thực chậm như rùa bò, càng đi nội, hoàn cảnh lại càng là ác liệt.

Dương Khai trong mắt dần dần toát ra một ít hưng ác phấn chi ý, bởi vì hắn tựu cần loại này nóng bức hoàn cảnh, tự nhiên là ước gì nơi đây càng ác liệt một ít mới tốt.

Trong lòng của hắn âm thầm tự định giá lấy, nếu như dựa theo mấy ngày nay quan sát cùng theo hướng nội xâm nhập, hoàn cảnh biến hóa, đại khái chỉ cần càng đi về phía trước cái năm ngày, nên có thể tìm đến vị trí thích hợp rồi, đến lúc đó có thể bắt đầu luyện hóa Huyền Âm quỳ nước.

Chỉ là đi theo phía sau nữ nhân nên xử lý như thế nào, nhưng lại cái chuyện phiền toái..