 Chương   1235: Tầng thứ tư

Chương   1235: Tầng thứ tư

Chương  1235 tầng thứ tư

Dương Khai cũng không nghĩ tới, đoạn đường này xâm nhập xuống, rõ ràng không có tìm được cùng Đại Diên tách ra nơi thích hợp, hiện tại vứt bỏ nàng mặc kệ, chẳng khác gì là muốn mạng của nàng.

Xem ra đến lúc đó chỉ có thể đi tìm tìm, xem có hay không nơi thích hợp làm cho nàng nghỉ ngơi một thời gian ngắn rồi, thừa dịp lúc này, chính mình lại đi làm chuyện của mình, chỉ cần chỗ kia đầy đủ an toàn, cũng đủ để làm cho nàng đợi cho Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa thời điểm, đến lúc đó nơi đây thiên địa pháp tắc tự nhiên sẽ đem nàng truyện đưa ra ngoài.

Đang lúc Dương Khai như vậy muốn thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Đại Diên một tiếng duyên dáng gọi to, Dương Khai thần niệm quét qua, sắc mặt biến hóa phía dưới, thân hình liền vọt đến Đại Diên bên cạnh, một tay lấy lung lay sắp đổ nàng cho kiếm ở.

Nữ nhân này lại đã đến nỏ mạnh hết đà, trong cơ thể thánh nguyên khô kiệt khô cạn, không sai biệt lắm đã giọt nước không còn, một mực thủ hộ tại nàng bên cạnh thân Ly Thải Mạt cùng bảo giáp uy năng đều phát huy không đi ra rồi, cái kia cực nóng sóng nhiệt tại bảo giáp cùng Ly Thải Mạt mất đi hiệu lực lập tức, bốn phương tám hướng hướng nàng đè ép mà đến.

Dương Khai như lại không ra tay, sau một khắc nàng sẽ hóa thành tro bụi.

Đại Diên xác thực nhịn không được rồi, bị Dương Khai mò lên về sau, đôi mắt dễ thương hữu khí vô lực nháy hai cái, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, chợt không rên một tiếng ngất đi qua.

Nàng lại tiêu hao đã đến loại trình độ này!

Dương Khai nhịn không được cười lên, lúc trước hắn không có quá cẩn thận đi điều tra Đại Diên tình huống trong cơ thể, cho rằng nàng đã có thể kiên trì, khẳng định còn không có có bị buộc đến cực hạn, cho nên đi thẳng tại phía trước.

Nếu là sớm biết như vậy như vậy, hắn khẳng định đã sớm xuất thủ.

Đại Diên thân hình nhuyễn mềm nhũn, vào tay đạn họ mười phần, toàn thân lộ ra một cổ mùi thơm mê người, hơn nữa Ly Thải Mạt biến mất không thấy gì nữa về sau, nữ nhân này bị mồ hôi ướt nhẹp thân hình thoáng cái tựu bạo lộ tại Dương Khai trước mặt, đủ loại mỹ hảo thật là có chút kinh hồn động phách.

Nữ nhân này, nếu như không phải khuôn mặt vấn đề, cũng tuyệt đối là cái kẻ gây tai hoạ cấp bậc tồn tại!

Chậm rãi lắc đầu, Dương Khai thúc dục thánh nguyên, hình thành một cái phòng ngự tráo, đem nàng lung bao ở trong đó, chặn ngang đem nàng ôm lấy, từng bước một hướng tầng thứ ba bên trong xâm nhập.

. . .

Đại Diên sâu kín tỉnh lại, còn không có mở mắt ra mảnh vải, liền cảm giác được quanh thân cao thấp đắm chìm tại một loại linh khí mười phần hoàn cảnh chính giữa, trong cơ thể vốn là khô kiệt thánh nguyên giờ phút này tựa hồ cũng khôi phục không ít, giữa mũi miệng, không khí rõ ràng di người, tựa hồ còn mơ hồ có chút mùi thuốc vị tràn ngập.

"Tử Ngọc quỳnh quả!" Đại Diên trong lòng tim đập mạnh một cú, lập tức từ nơi này mùi thuốc vị đoán được phát ra mùi hương ngọn nguồn, vội vàng mở mắt ra mảnh vải, mọi nơi nhìn lại.

Đôi mắt dễ thương lập tức đã bị cách đó không xa một cây tử sắc, như bồ đào cành giống như linh thụ hấp dẫn, cái kia một cây dây leo giống như linh mộc tựu quấn quanh tại mấy khỏa đại thụ chính giữa, dây leo ở giữa, treo mấy xâu màu tím nhạt, hương khí bức người như bồ đào giống như, óng ánh sáng long lanh từng chuỗi quả mọng.

"Còn không có thành thục. . ." Đại Diên có chút lộ ra chút ít thất vọng thần sắc, Tử Ngọc quỳnh quả là hàng thật giá thật Hư Vương cấp hạ phẩm linh quả, nếu như thành thục có lẽ toàn thân ánh sáng tím quanh quẩn mới đúng, nhìn về phía trên tựu như từng khối tinh mỹ Tử Ngọc, vô luận là dùng để Luyện đan hay là trực tiếp phục dụng, đối với võ giả đều rất có ích lợi.

Khó khăn nhất được chính là, loại này linh quả lớn lên cùng bồ đào đồng dạng, một chuỗi một chuỗi, một khi xuất hiện tựu số lượng xa xỉ.

Cho nên tại ngửi được mùi hương lập tức, Đại Diên tựu đánh thức, dù sao loại vật này rất là khó được.

Nhìn kỹ lại, Đại Diên thình lình phát hiện tại cái kia dây leo mỗ mấy cái vị trí, rõ ràng có gần đây mới bị ngắt lấy qua dấu vết, nghĩ lại, Đại Diên lập tức minh bạch hẳn là Dương Khai ngắt lấy, đồng thời cũng nhớ tới hôn mê trước khi sự tình.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện Dương Khai tựu đứng tại bên cạnh mình cách đó không xa, đáng tiếc không biết vì cái gì, giờ phút này Dương Khai biểu lộ có chút âm trầm, tựa hồ rất là mất hứng bộ dạng, chau mày, một bộ trầm tư bộ dáng, ngay cả mình tỉnh lại đều không có phát giác.

"Dương sư đệ!" Đại Diên chậm rãi đứng dậy, vời đến Dương Khai một tiếng.

"Ngươi đã tỉnh." Dương Khai nghiêng đầu lại, trên mặt âm trầm thần sắc thu liễm rất nhiều, có thể hai đầu lông mày y nguyên có chút không thoải mái.

"Nơi này là. . ." Đại Diên hồ nghi dò xét bốn phía, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, một mảnh xanh biếc, thanh ý dạt dào, khắp nơi chim hót hoa nở bộ dạng, bốn phía lộ vẻ không ngớt phập phồng núi cao, cái kia đỉnh núi thẳng nhập đám mây, nhìn không tới cuối cùng, nồng đậm linh khí cùng mây mù hòa làm một thể, che đậy lấy ngọn núi, lại để cho người xem xét phía dưới còn tưởng rằng nơi này là chỗ nào cái đại tông môn cơ nghiệp.

Đại Diên trong nội tâm âm thầm kinh hãi, các nàng Lưu Ly Môn chỗ địa phương, cũng là một chỗ Linh sơn bảo địa, nhưng cùng trước mắt hoàn cảnh tương đối, nhưng lại gặp dân chơi thứ thiệt.

Nếu quả thật có cái đó cái thế lực đem căn cơ trú đóng ở này cái kia môn hạ đệ tử tu luyện nên chiếm hết hạng gì thiên thời địa lợi?

Trên đời này rõ ràng còn có như vậy bảo địa? Hơn nữa nhìn trong núi bộ dáng, tựa hồ không có nhân loại hoạt động bóng dáng, tựa hồ cái này phiến bảo địa còn không có có bị lợi dụng qua.

Chỉ là Đại Diên tại ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, thình lình phát hiện Thiên không (bầu trời) bị một tầng màu đỏ màn che che đậy, không thấy được một điểm ngôi sao viết nguyệt, cái này làm cho nàng có chút hồ nghi khó hiểu.

"Không cần hoài nghi, tại đây hay là Lưu Viêm Sa Địa." Dương Khai nhàn nhạt nói một tiếng.

Đại Diên đôi mi thanh tú nhíu một cái, phảng phất hiểu rõ ra: "Chúng ta trở lại tầng thứ hai hả?"

"Tầng thứ hai?" Dương Khai nhìn nàng một cái, bỗng nhiên cười lắc đầu nói: "Không phải, nơi này là tầng thứ tư!"

"Cái gì?" Đại Diên nghẹn ngào kinh hô, "Tầng thứ tư?"

"Ân, tầng thứ tư, thiên tài địa bảo khu!" Dương Khai thanh âm nghiêm túc rất nhiều.

"Ah. . ." Đại Diên không khỏi che lại cái miệng nhỏ nhắn, khiếp sợ qua đi, đôi mắt dễ thương kịch liệt run rẩy lên, lại kìm lòng không được lẩm bẩm nói: "Lại thật sự có tầng thứ tư thiên tài địa bảo khu. . ."

Dương Khai nghiêng một cái đầu: "Ngươi biết có một chỗ như vậy?"

Đại Diên sửng sốt một chút, lúc này mới lắc đầu nói: "Ta không biết, cái là trước kia có chút suy đoán mà thôi, đã tầng thứ nhất nhiệt viêm khu qua đi là tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu, cái kia tầng thứ ba nhiệt viêm khu qua đi, nói không chừng còn có một mảnh bầu trời mới địa bảo khu, chỉ là tình huống hiện tại xác nhận ta trước khi nghĩ cách."

Dương Khai nghe nàng nói như vậy, có chút gật đầu.

Chẳng những Đại Diên trước khi có như vậy hoài nghi, hắn cũng có qua, nhưng khi hắn chính thức đặt chân nơi đây thời điểm, tâm tình lại trở nên vi diệu vô cùng.

Không giống với Đại Diên như phát hiện đại lục mới giống như hưng phấn cùng vui sướng, Dương Khai tại kinh nghiệm lúc ban đầu kinh ngạc về sau, càng nhiều hơn là thất lạc.

Bởi vì hắn không có được chính mình rất muốn nhất hoàn cảnh!

Phía trước mấy viết Đại Diên bất tỉnh đi về sau, Dương Khai liền ôm nàng một mực hướng nội xâm nhập, mắt nhìn thấy cái kia nóng viêm hoàn cảnh sắp phù hợp yêu cầu của hắn, lại không nghĩ trực tiếp xuyên qua tầng thứ ba, vọt vào tầng thứ tư bên trong.

Vốn Dương Khai còn có chút sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy nghĩ cách, cảm thấy đi vào một chỗ như vậy cũng rất không tồi, luyện hóa Huyền Âm quỳ nước cũng không vội tại nhất thời.

Nhưng lại để cho hắn vô cùng thất vọng chính là, cái này tầng thứ tư ở bên trong chất chứa thiên tài địa bảo rõ ràng cực kỳ rất thưa thớt, hắn liên tiếp tìm vài ngày, mới tại một canh giờ trước, tìm được như vậy một cây Tử Ngọc quỳnh cây ăn quả, hái được hai chuỗi Tử Ngọc quỳnh quả mà thôi.

Cái này lại để cho hắn rất là phẫn nộ, ẩn ẩn có một loại mắc lừa cảm giác bị lừa gạt.

Không có tìm được phù hợp hoàn cảnh, tại đây thiên tài địa bảo lại như vậy rất thưa thớt, trong lòng của hắn có thể thống khoái mới được là việc lạ.

Duy nhất lại để cho hắn cảm thấy vui mừng chính là, đến nơi này, hắn cuối cùng có thể cùng Đại Diên mỗi người đi một ngả rồi, trong nội tâm hạ quyết tâm, Dương Khai nói: "Đại Diên cô nương, ta ở chỗ này vòng vo vài ngày, thoáng dò xét hạ nơi đây hoàn cảnh, phát hiện tại đây cũng không có gì yêu thú tồn tại dấu vết, cũng không có cái gì cấm chế, cho nên cái này một phiến địa phương thật là an toàn."

Đại Diên khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, khéo hiểu lòng người cười nói: "Dương sư đệ là muốn một mình hành động sao?"

"Ân." Bị nàng xem ra ý nghĩ của mình, Dương Khai cũng không có giấu diếm.

"Như vậy ah. . ." Đại Diên nhẹ nhàng gật đầu, "Cũng tốt, ta vừa vặn muốn ở chỗ này tìm một loại linh thảo, đã tại đây như vậy an toàn, cái kia Đại Diên tựu không phiền toái Dương sư đệ rồi, dọc theo con đường này cũng làm trễ nãi ngươi không thiếu thời gian."

"Cái này không có gì, chúng ta đây như vậy sau khi từ biệt rồi, hi vọng Đại Diên cô nương có thể tìm được mình muốn đồ vật." Dương Khai nói một câu, dứt khoát đến cực điểm hướng xa xa bước đi.

Khoảng cách Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa viết tử không xa, hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Mới vừa đi ra không bao xa, sau lưng Đại Diên bỗng nhiên lại hô một tiếng: "Dương sư đệ!"

"Còn có chuyện gì?" Dương Khai quay đầu lại hỏi nói.

Đại Diên khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, khẽ cười nói: "Sửa viết Đại Diên muốn đi đến nhà nói lời cảm tạ, không biết Dương sư đệ phải chăng hoan nghênh?"

Dương Khai thần sắc lóe lên, rất nhanh như thường nói: "Tự nhiên khả dĩ, ta ở ở nơi nào, ngươi đến lúc đó đến hỏi hỏi Ngụy Cổ Xương sẽ biết."

"Tốt." Gặp Dương Khai đáp ứng, Đại Diên mặt giản ra nở nụ cười, tựa hồ nhẹ nhõm không ít bộ dạng.

"Đúng rồi." Dương Khai lại nghĩ tới một chuyện đến, "Tuy nhiên tất cả thế lực lớn tinh anh đệ tử đều sớm lối ra rồi, có thể sẽ không bất quá người xông vào cái này tầng thứ tư, nhưng là ngươi cũng phải cẩn thận một ít, ta cảm giác Tinh Đế Môn người kia cũng sẽ biết lại tới đây."

"Người nọ. . ." Đại Diên não trong biển một chút hiện lên cái kia lạnh lùng nam tử hình tượng, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Nếu như là người nọ ngược lại là không có gì, Tinh Đế Môn người chưa bao giờ sẽ chủ động trêu chọc phiền toái, ta chỉ nếu không đi trêu chọc hắn là được rồi."

Dương Khai có chút gật đầu, không nói thêm gì nữa, thân hình lung lay mấy cái, liền biến mất ở Đại Diên trong tầm mắt, một đầu đâm vào phía trước không ngớt sơn mạch nội.

"Còn muốn xâm nhập?" Đại Diên đợi đến lúc Dương Khai đi rồi, mới như có điều suy nghĩ thì thào tự nói một câu, "Xem ra cái này Dương sư đệ muốn tu luyện bí thuật không thể tầm thường so sánh a, rõ ràng còn muốn hướng nội xâm nhập."

Coi hắn tinh linh thông minh, tự nhiên liếc thấy ra Dương Khai là muốn tiếp tục xâm nhập, nhìn xem có hay không tầng thứ năm nhiệt viêm khu rồi, liền tầng thứ ba hoàn cảnh đều không có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, đại khái hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng tại tầng thứ năm.

Đứng tại nguyên chỗ nhìn ra ngoài một hồi, Đại Diên khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ.

Nàng vẫn cảm thấy thực lực của chính mình không tầm thường, cho dù không bằng Phương Thiên Trọng Khúc Trường Phong bọn người, cũng so với bình thường Thánh vương tầng ba cảnh mạnh hơn một ít, nhưng hôm nay cùng Dương Khai tương đối, nàng mới rốt cục minh bạch chính mình có chút ếch ngồi đáy giếng.

Trên đời này, lại có như vậy kinh tài Diễm Diễm nhân vật.

Còn có cái kia Tinh Đế Môn gia hỏa, cũng là yêu nghiệt tồn tại, lúc ấy cướp đoạt Hồng Chúc Quả, Đại Diên thấy hắn mỗi một lần ra tay đều cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía, người nọ phát huy ra đến sức chiến đấu quả thực có thể nói khủng bố.

Cũng không biết hai người này nếu như đụng phải cùng một chỗ rồi, đến cùng ai mạnh ai yếu..