 Chương   1236: Tông môn di chỉ

Chương   1236: Tông môn di chỉ

Không ngớt sơn mạch bên trong, Dương Khai thân hình như điện, tuy nhiên như trước bị một loại không hiểu thiên địa pháp tắc áp chế, không cách nào ngự không phi hành, nhưng là không có Đại Diên kéo chính mình lui về phía sau, Dương Khai có thể buông tay buông chân, thi triển ra Phong Lôi Vũ Dực nhanh chóng chạy đi.

Hắn không có muốn tại tầng thứ tư làm nhiều dừng lại ý tứ, mặc dù biết cái này tầng thứ tư nội rất có thể có một ít quý hiếm linh thảo linh dược, nhưng tìm tìm ra được thật sự quá lãng phí thời gian.

Hắn mau mau đến xem, đến cùng có hay không tầng thứ năm nhiệt viêm khu, nếu như nếu như mà có, cái này một chuyến lớn nhất mục đích có thể đạt thành.

Sơn mạch thật lớn, Dương Khai du một xông vào đến, liền cảm giác được nơi đây thiên địa linh khí nồng đậm có chút hư không tưởng nổi, so về lúc trước hắn đi qua là bất luận cái cái gì ngôi sao, bất kỳ địa phương nào đều muốn xuất sắc, thậm chí ẩn ẩn có thể cùng cái kia quỷ bí treo trên bầu trời đại lục sánh vai.

Sơn mạch ở giữa mây mù lượn lờ, đại đoàn đại đoàn tuyết trắng vân đóa phảng phất bông đồng dạng, tại dãy núi ở chỗ sâu trong chìm chìm nổi nổi, khoan thai theo chỗ giữa sườn núi phiêu đãng mà qua.

Long Huyệt Sơn tình huống bên kia cùng tại đây tương đối, quả thực một trời một vực, căn bản không có cái gì có thể so sánh tính.

Dương Khai mắt lộ ra khiếp sợ cùng cực nóng thần sắc, vụng trộm giao nếu như tại đây không phải Lưu Viêm Sa Địa, không phải u Ám Tinh cấm địa, đơn là như thế này một đầu không ngớt sơn mạch, cũng đủ để lại để cho những cái kia thế lực lớn đại tông môn tranh giành đầu rơi máu chảy.

Những cái kia thế lực lớn đại tông môn, không người nào là tọa lạc tại linh khí tập kết nồng đậm chi địa? Thậm chí mỗi một nhà cơ nghiệp chỗ, dưới mặt đất đều có quy mô hùng vĩ địa mạch, cũng chỉ có cái kia địa mạch trong từ từ phát ra thiên địa linh khí, mới có thể để cho một cái tông môn kéo ngàn vạn năm, nghị lực không ngã, lại để cho những đệ tử kia tu luyện làm chơi ăn thật.

Cũng tỷ như nói Thông Huyền Đại Lục Cửu Thiên Thánh Địa, theo Dương Khai biết, Cửu Thiên Thánh Địa chín dưới đỉnh, thì có một nội quy mô hình (khuôn đúc) không nhỏ địa mạch, cho nên Cửu Phong ở giữa mới có thể linh khí bức người.

Thiên Tiêu Tông cũng giống như thế, Thiên Tiêu Tông một trăm lẻ tám dưới đỉnh, cũng là có địa mạch tồn tại.

Bất kỳ một cái nào tông môn khai phái Tổ Sư sẽ không đem tông môn địa chỉ tuyển tại linh khí hoang vu chi địa, tuyển làm tông chỉ điều kiện thứ nhất, tựu là phải có địa mạch, hơn nữa quy vượt Đại Việt tốt, chất lượng càng cao vượt tốt.

Mà trước mắt cái này một đầu không ngớt sơn mạch, tuyệt đối là khai tông lập phái nhất nơi để đi, lại để cho môn hạ đệ tử ở chỗ này tu luyện sẽ chiếm hết thiên thời địa lợi, sẽ dùng siêu việt thường nhân tốc độ phát triển lấy.

Dương Khai dám khẳng định, vùng núi này phía dưới, nhất định có một đầu thậm chí thêm nữa... Giá cao lần địa mạch.

Chỉ tiếc, nơi này là Lưu Viêm Sa Địa, ngẫu nhiên cái sẽ mở ra như vậy một lần, một lần mở ra dài không quá nửa năm sẽ lần nữa đóng cửa, căn bản không có người có thể ở chỗ này kiến thiết tông môn, càng không người có thể ở chỗ này ở lâu tu luyện.

Cái này lại để cho Dương Khai thở dài liên tục.

Tuy nhiên hắn hiện tại chỉ là lẻ loi một mình, nhưng là còn có rất nhiều thân bằng hảo hữu đều ở lại Thông Huyền Đại Lục, một ngày kia mình nếu là có thể trở về, đưa bọn chúng mang vào tinh vực ở bên trong đến cái này một đầu sơn mạch tuyệt đối là sống yên phận nơi tốt, đương nhiên, ở trước đó hắn nhất định phải có được tự bảo vệ mình thực lực mới được, nếu không cái sẽ đưa tới họa diệt môn.

Lắc đầu, đem trong đầu đủ loại tạp niệm xua tán, Dương Khai tiếp tục trong đầu buồn bực chạy đi.

Trong núi thanh tịnh ưu nhã đến cực điểm, không thấy đảm nhiệm Hà Phi điểu tẩu thú, tựa hồ tại đây tầng thứ tư nội, chỉ có Dương Khai một cái người sống.

Hắn đoán không lầm, nơi này mặc dù có linh thảo linh dược, cũng là rất thưa thớt đến cực điểm, bởi vì hắn đoạn đường này chạy vội mà đi, lại không có gặp mặt đến nhận chức gì một gốc linh thảo linh dược, thậm chí liền trong không khí đều không có chút nào mùi thuốc vị.

Đem làm Dương Khai xâm nhập rặng núi này mười ngày sau, đang lúc hắn tại chạy đi chi tế, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngừng bộ pháp, nhíu mày nghiêng tai lắng nghe một lát, sắc mặt du nhất biến.

Hắn lại đã nghe được một ít vang động kịch liệt lúc trước phương một loại chỗ truyền đến.

Có người? Hơn nữa rõ ràng còn đuổi tại trước mặt mình. Dương Khai trong đầu một chút xẹt qua một trương lạnh lùng gương mặt, âm thầm suy đoán có phải hay không là người kia tiến vào tại đây.

Nghe thanh âm tựa hồ bên kia cũng không phải là xảy ra chuyện gì tranh đấu, mà như là cái kia phía trước chi nhân đang tại oanh kích cái gì đó, một cổ kịch liệt năng lượng chấn động theo bên kia truyền ra, động tĩnh thật lớn.

Dương Khai lập tức tò mò, hắn tiến vào vùng núi này bên trong, liên tiếp mười ngày cái gì đều không có đụng phải, hôm nay có người đuổi tại hắn phía trước, còn gây ra như vậy quái dị động tĩnh, tự nhiên đưa tới hắn chú ý.

Lập tức nín thở ngưng thanh âm, lén lút hướng phía trước sờ soạng, muốn nhìn một chút rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Dương Khai mặc dù không có tu luyện qua cái gì liễm khí công pháp, nhưng hắn thần niệm cường đại vô cùng, thần thức hướng quanh thân một tráo, chỉ cần không làm ra quá rõ ràng động tĩnh, đối phương tu vi không cao ra hắn quá nhiều hẳn là phát hiện không được.

Lặng yên không một tiếng động hướng bên kia tiếp cận đi qua, càng là tiếp cận thanh âm nơi phát ra chỗ, Dương Khai lại càng có thể cảm nhận được người nọ thi triển đi ra thủ đoạn là cỡ nào làm cho người ta sợ hãi.

Lại đi tới hơn mười dặm đường, đem làm Dương Khai dừng lại bộ pháp, hướng phía trước nhìn lại thời điểm, trong nội tâm nhịn không được khẽ động, mắt lộ ra ra kinh hãi thần sắc.

Phía trước ngoài trăm trượng, một cái thân hình như kiếm, sắc mặt như đao gọt giống như nam tử, chính đi ra thân Tinh Đế Môn, tại trước mắt bao người đem Hồng Chúc Quả cắt thành vài phần người kia, giờ phút này hắn toàn thân bắn ra ra làm người nghe kinh sợ thánh nguyên chấn động, cũng không biết vận dụng cái gì bí thuật, cả người vậy mà cách mặt đất lơ lửng khởi một xích(0,33m) bộ dạng, chỉ có điều cái kia khôi ngô thân hình cũng tại run nhè nhẹ ở bên trong, sắc mặt cũng đỏ lên vô cùng, dốc sức liều mạng thúc dục chính mình thánh nguyên, cầm trong tay một cây không chút nào thu hút Ngân Giao Thương, hóa thành đầy trời thương ảnh, hướng phía trước hư không chỗ oanh kích lấy.

Lại để cho Dương Khai kinh hãi không hiểu, thực sự không phải là nam tử này bày ra kinh thiên thủ đoạn.

Thủ đoạn của hắn xác thực không tầm thường, cái kia một cây Ngân Giao Thương chọc ra thương ảnh, hóa thành đầy trời Ngân sắc cự giao, điên cuồng mà hướng phía trước dũng mãnh lao tới, mỗi một đầu Ngân sắc cự giao đều cơ hồ ngưng là thật chất, uy mãnh tuyệt luân, như vậy cuồng bạo công kích, coi như là Dương Khai đối mặt cũng chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn, nếu không tuyệt đối sẽ đại chịu đau khổ.

Nhưng nam tử này phía trước hư không chỗ, lại phảng phất có một tầng bình chướng vô hình, sở hữu tất cả bổ nhào qua Ngân sắc cự giao, đều bị tầng này bình chướng cho ngăn cản rồi, giữa không trung, cái tạo nên một tầng lại một tầng rung động, không ngừng mà hướng bốn phía khuếch tán khai mở, những cái kia Ngân sắc cự giao liền lần lượt không công mà lui.

Cấm chế! Không đúng, thủ sơn đại trận! Dương Khai trong nội tâm máy động.

Hắn đã từng đảm nhiệm qua Cửu Thiên Thánh Địa chi chủ, tại Cửu Thiên Thánh Địa bị cường địch vây công thời điểm, tự mình mở ra qua thủ hộ Cửu Phong thủ sơn đại trận, giờ phút này tự nhiên tựu nhìn ra trong đó trò.

Như vậy một mảnh vết chân hoang vu, liền trùng điểu đều không có sơn mạch, lại có thể biết tồn tại một cái thủ sơn đại trận! Hơn nữa cái này thủ sơn đại trận đúng là cực kỳ cao minh bộ dạng, mặc cho cái kia Tinh Đế Môn lạnh lùng nam tử như thế nào tấn công mạnh, cũng là không chút sứt mẻ, không có chút nào muốn hư hao dấu hiệu.

Dương Khai sắc mặt hoảng sợ.

Lưu Viêm Sa Địa tồn tại tối thiểu nhất mấy vạn năm, mà theo tầng thứ ba bắt đầu, tựu chưa từng có người đặt chân qua, tầng thứ tư tầng thứ năm cũng giống như thế, cái này ý nghĩa, cái này thủ sơn đại trận ở chỗ này tối thiểu nhất tồn tại mấy vạn năm.

Mấy vạn năm thời gian trôi qua, y nguyên có cường đại như thế thủ hộ công năng, có thể nghĩ mà biết mấy vạn năm trước khi nó hẳn là sao chắc chắn.

Tại sao phải có thủ sơn đại trận ở chỗ này? Loại vật này, đều là tông môn hao phí cực lớn nhân lực tài lực, bố trí.

Dương Khai ánh mắt lướt qua cái kia Tinh Đế Môn đệ tử, hướng xa hơn chỗ nhìn lại, xem xét phía dưới, tầm mắt du co rụt lại.

Ở đằng kia phương xa sơn mạch ở giữa, mây mù nồng đậm, mây trắng trắng như tuyết, vô số Linh sơn bảo địa bị cái kia thủ sơn đại trận hộ tại ở chỗ sâu trong, tuy nhiên nhìn không thấy những cái kia ngọn núi đến cùng cao bao nhiêu, tình huống bên trong lại là như thế nào, nhưng Dương Khai loáng thoáng theo cái kia trong mây mù, chứng kiến một ít kiến trúc mơ hồ bóng dáng, tựa hồ có quỳnh lâu ngọc vũ, lại tựa hồ có lầu các nhà thuỷ tạ, một bộ không ở nhân gian bộ dạng.

Bất quá đợi Dương Khai lại cẩn thận nhìn, lại phát hiện chỗ đó lại không có cái gì, chỉ có không ngừng chậm rãi thổi qua vân đóa, ngẫu nhiên một góc ban công theo cái kia trong mây mù lập loè.

Tại đây rõ ràng thật sự có tông môn!

Tuy nhiên hắn một mực tại tiếc hận này Địa Vô Pháp với tư cách khai tông lập phái căn cơ đến sử dụng, nhưng đem làm hắn xác định cái này không ngớt sơn mạch nội lại thật sự có tông môn tồn tại thời điểm, trong nội tâm hay là hoảng sợ đến cực điểm.

Người nào rõ ràng có thể đem tông môn kiến tạo ở loại địa phương này? Bên trong lại ở cái dạng gì người?

Bất quá nghĩ lại, Dương Khai lại ẩn ẩn cảm thấy không đúng, cái kia Tinh Đế Môn xuất thân gia hỏa đều gây ra động tĩnh lớn như vậy rồi, nếu là bên trong thật sự có người chắc chắn sẽ không thờ ơ lạnh nhạt, đã sớm xuất hiện giáo huấn hắn.

Xem ra, cái này tông môn Lý Căn bản không người tồn tại, chỉ là một chỗ di chỉ!

Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Dương Khai trong nội tâm kinh hoàng.

Tông môn di chỉ a, hơn nữa theo cái kia ngẫu nhiên lộ ra quỳnh lâu ngọc vũ một góc đến xem, cái này tông môn di chỉ tựa hồ bảo tồn kịp hắn nguyên vẹn, nếu như có thể đi vào bên trong nói không chừng có thể tìm được rất nhiều thứ tốt.

Có thể đem tông môn kiến tạo ở loại địa phương này, lại bố trí ra lợi hại như vậy thủ sơn đại trận, cái này tông môn tại mấy vạn năm trước khi khẳng định không phải không có tiếng tăm gì tồn tại, đồ vật bên trong há có thể thiếu đi.

"Ai?" Quát khẽ một tiếng, giống như vang ở Dương Khai bên tai bên cạnh, đưa hắn theo kinh hãi trong giựt mình tỉnh lại, cùng lúc đó, thức hải run lên, phảng phất bị một thanh vô hình chùy đâm xâm nhập.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, vội vàng thúc dục thần thức lực lượng, ngăn cản được cái kia cho đến phá vỡ chính mình thức hải phòng ngự công kích, đồng thời thân hình nhoáng một cái, theo tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, lại lúc đi ra đã đến vài chục trượng bên ngoài.

"Ồ?" Tinh Đế Môn cái kia lạnh lùng nam tử chẳng biết lúc nào đã ngừng động tác trên tay, người cũng theo một xích(0,33m) chỗ cao rơi xuống, trên tay nắm cái kia Ngân Giao Thương, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cười khổ một tiếng, biết rõ chính mình vừa rồi bởi vì phát hiện cái kia tông môn di chỉ, tâm tình hơi có chút kích động, cho nên mới bị đối phương có thể phá tung tích.

Như là đã bị phát hiện, Dương Khai dứt khoát thoải mái hiện thân, phản chính tự mình phản đối thằng này động đậy cái gì ác niệm, tự nhiên không có một điểm không có ý tứ.

"Lại là ngươi!" Tinh Đế Môn võ giả biểu lộ quái dị, hắn cùng với Dương Khai bái kiến hai lần rồi, một lần là ở cái kia thạch nhũ trong động, còn có một lần là ở cướp đoạt Hồng Chúc Quả thời điểm, có thể từ đầu đến cuối hắn đều không có phát hiện, Dương Khai rõ ràng đem bản thân thực lực ẩn tàng sâu như vậy, vừa rồi cái kia một đạo thần hồn công kích, bị đối phương vô thanh vô tức hóa giải rồi, bởi vậy có thể thấy được sự lợi hại của hắn.

Điều này không khỏi làm cho lạnh lùng nam tử một lần nữa dò xét Dương Khai, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không đã ẩn tàng tu vi cảnh giới..