 Chương  1237: Tầng thứ năm

Chương  1237: Tầng thứ năm

Nhưng lại để cho lạnh lùng nam tử thất vọng chính là, mặc cho hắn như thế nào quan sát, cũng nhìn không ra Dương Khai có ẩn tàng tu vi cảnh giới dấu vết, tựa hồ đối với phương thật sự chỉ là một cái Thánh vương một tầng cảnh võ giả mà thôi.

Hắn cũng không có muốn miệt mài theo đuổi ý tứ, hắn bản thân xuất thân Tinh Đế Môn, là bất thế ra kỳ tài, tự giao cho dù Dương Khai thật sự đã ẩn tàng tu vi cảnh giới, hắn cũng sẽ không biết e ngại đối phương, huống chi, đối phương nói không chừng là tu luyện cái gì bí thuật hoặc là đeo thần kỳ bí bảo, mới khiến cho cảnh giới biểu hiện tại Thánh vương một tầng cảnh.

Hắn căn bản không muốn tin tưởng Dương Khai thật sự chỉ là loại này tiêu chuẩn.

"Bằng hữu không nên hiểu lầm!" Dương Khai nhíu nhíu mày, "Ta chỉ là nghe thế bên cạnh có chút động tĩnh, cho nên sang đây xem xem mà thôi."

Hắn thoáng giải thích một câu, cũng không phải e ngại người này, chỉ là đối phương rõ ràng không phải dễ trêu bộ dạng, Dương Khai cũng không muốn bởi vì một ít hiểu lầm nhỏ mà tại loại này địa phương quỷ quái cùng hắn đại chiến một hồi.

Vượt quá dự liệu của hắn, đối phương chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt cảnh giác thu liễm rất nhiều, cũng không có muốn ra tay ý tứ, thậm chí liền hắn cái kia cán Ngân Giao Thương cũng bị thu trở về.

Không có nhiều hỏi thăm cái gì, cái kia lạnh lùng nam tử bỗng nhiên nói: "Xưng hô như thế nào?"

Dương Khai trầm ngâm một lát, hay là báo ra tên của mình.

"Lãnh Tình!" Đối phương cũng tự báo gia môn.

Dương Khai lơ đãng nhíu nhíu mày, hắn có thể không tin đối phương vô duyên vô cớ muốn tới kết bạn chính mình, người này tại đối mặt Phương Thiên Trọng cùng Khúc Trường Phong bọn người thời điểm cũng là cho tới bây giờ không nói một lời, rõ ràng cho thấy hạng người tâm cao khí ngạo, thuộc về cái loại nầy không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt kỳ tài ngút trời, có thể tại nơi này rõ ràng tự giới thiệu một câu, tựu không phải do Dương Khai không cảnh giác.

Như có điều suy nghĩ nhìn một cái cái kia thủ sơn đại trận nội như ẩn như hiện quỳnh lâu ngọc vũ, Dương Khai mày nhíu lại lợi hại hơn rất nhiều.

Quả nhiên, chính như hắn lo lắng cái kia dạng, cái này gọi Lãnh Tình nam tử mở miệng nói: "Có hứng thú hay không cùng một chỗ liên thủ phá vỡ cái này thủ sơn đại trận?"

"Không có ý tứ, không có hứng thú!" Dương Khai không hề nghĩ ngợi, liền lập tức lắc đầu.

Lãnh Tình ngơ ngác một chút, tựa hồ không nghĩ tới trên đời này rõ ràng còn có người cự tuyệt đề nghị của hắn hơn nữa, là tại loại tình hình này xuống, chẳng lẽ hắn đối với bên trong tông môn di chỉ không động tâm?

Thần niệm nhất chuyển Lãnh Tình thản nhiên nói: "Ngươi là cảm thấy dùng bản lãnh của chúng ta không có cách nào phá vỡ cái này đại trận?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy được không có gì hi vọng, cho nên tựu không nghĩ lãng phí khí lực." Dương Khai thản nhiên gật đầu, trước khi thằng này tại phá trận thời điểm Dương Khai cũng xem trong chốc lát, biết rõ cái này thủ sơn đại trận tinh diệu cùng trình độ chắc chắn, hơn nữa, cái kia thủ hộ tại tít mãi bên ngoài một tầng phòng ngự tráo, chỉ là tầng thứ nhất phòng hộ mà thôi, Lãnh Tình thủ đoạn ra hết cũng lay không nhúc nhích được nó mảy may, Dương Khai không biết là hơn nữa mình có thể đem hắn đánh vỡ.

Đương nhiên, nếu như không keo kiệt kim huyết tiêu hao, trực tiếp vận dụng hơn mười 20 tích kim huyết, đem bên trong chất chứa năng lượng toàn bộ bạo phát đi ra cũng có khả năng làm được loại sự tình này.

Có thể coi là đã phá vỡ bên ngoài tầng này vòng phòng hộ thì như thế nào?

Dương Khai dùng đầu ngón chân muốn cũng có thể biết, bên trong nhất định cấm chế trùng trùng điệp điệp, nguy cơ bộc phát, tuyệt đối còn có thêm nữa... Lợi hại hơn cấm chế chờ xâm nhập chi nhân, hắn cũng không lớn như vậy tự tin, cũng không có nhiều thời gian như vậy tiêu hao ở chỗ này.

Một cái mấy vạn năm trước đại tông môn thủ sơn đại trận, hay là ít trêu chọc thì tốt hơn.

Cho nên hắn không chút khách khí cự tuyệt Lãnh Tình đề nghị liền thử một lần tâm tư đều không có.

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta phá không khai mở?" Lại để cho Dương Khai không nghĩ tới chính là, cái này một mực thần sắc lãnh đạm nam nhân tại nghe được Dương Khai cứ nói thừa nhận về sau, thần sắc rõ ràng một lệ, tựa hồ căm tức chính mình bị xem thường đồng dạng, một cổ nguy hiểm khí tức theo trên người hắn từ từ phát ra.

Dương khai mở tròng mắt hơi híp, ôn hoà nói: "Ngươi nếu cảm giác mình có thể phá vỡ, cho dù thi triển thủ đoạn là được, ta cáo từ trước."

Nói như vậy lấy, trực tiếp quay người rời đi mấy cái lên xuống tựu biến mất tại trong rừng.

Lãnh Tình chằm chằm vào Dương Khai bóng lưng biến mất, sắc mặt âm tình bất định. Không biết vì cái gì cái này gọi Dương Khai võ giả tại mặt đối với chính mình thời điểm dĩ nhiên thẳng đến không nóng không vội, không có chút nào e ngại ý tứ, thậm chí. . . Tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn còn cho mình một loại có chút cảm giác nguy hiểm, cảm giác kia mặc dù chỉ là xuất hiện một cái chớp mắt, lại đầy đủ lại để cho Lãnh Tình cảnh giác.

Loại cảm giác này chỉ có tại cực kỳ cường đại trên thân người mới sẽ xuất hiện, chẳng lẽ nói cái này Dương Khai có thương tích đến năng lực của mình?

Lắc đầu, Lãnh Tình không hề đi đa tưởng loại sự tình này, chuẩn bị đợi phản hồi tinh Đế Sơn về sau, đi tìm mấy cái lão bất tử hỏi một chút, xem trên đời này còn có ... hay không cái khác bất thế ra cao nhân, có thể nuôi dưỡng được cổ quái như vậy đệ tử đến.

Dương Khai chạy đi ba mươi dặm về sau, sau lưng liền lại một lần nữa truyền đến ầm ầm kịch liệt tiếng động, hiển nhiên là cái kia gọi Lãnh Tình gia hỏa lại đang công kích tại đây thủ sơn đại trận.

Người khác nguyện ý làm loại này cố hết sức không nịnh nọt sự tình, Dương Khai cũng không xen vào, dù sao chính hắn không đi làm là được rồi.

Vốn Dương Khai trước khi còn nhắc nhở Đại Diên đừng đụng đến cái này gọi Lãnh Tình võ giả, hiện tại xem ra, hai người sợ là sẽ không đối mặt rồi, Lãnh Tình chỉ cần một cái kính ở chỗ này công kích thủ sơn đại trận, đem thời gian còn lại hao hết sạch cũng không kỳ lạ quý hiếm. Mà Đại Diên phải tìm một loại linh thảo, chắc có lẽ không ngốc núc ních một đầu đụng vào Lãnh Tình trước mặt.

Vì vậy thủ sơn đại trận trở ngại, Dương Khai không thể không quấn một vòng lớn đường, ngẫu nhiên Kinh Hồng thoáng nhìn, y nguyên có thể theo cái kia phần đông ngọn núi ở giữa chứng kiến một ít kiến trúc mơ hồ bóng dáng.

Lại là mười ngày sau, Dương Khai như trước có thể cảm nhận được thủ sơn đại trận tồn tại, trong nội tâm càng thêm hoảng sợ.

Cái này thủ sơn đại trận bao trùm diện tích, tối thiểu nhất cũng có phạm vi mấy ngàn dặm phạm vi, mà tại nơi này trong phạm vi không gian, lộ vẻ cái kia mấy vạn năm trước tông môn di chỉ chỗ, có thể nghĩ mà biết cái này tông môn tại mấy vạn năm trước đến cùng đến cỡ nào to lớn, cái này trong tông môn lại sẽ có bao nhiêu đệ tử tồn tại.

Bất quá như vậy một cái khổng lồ tông môn rõ ràng hiện tại không có một bóng người, mới được là càng làm cho người chuyện kỳ quái.

Một đường không nói chuyện, Dương Khai một đinh kiểm nhận lấy được đều không có, ngược lại là cuối cùng tại mười ngày sau, rời xa này thủ sơn đại trận bao trùm phạm vi.

Đường chân trời, ẩn ẩn xuất hiện một tia hồng Diễm Diễm hào quang.

Cái này một đám hào quang khắc sâu vào trong tầm mắt, Dương Khai tinh thần một hồi, nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn phỏng đoán quả nhiên đúng vậy, cái này tầng thứ tư chỗ càng sâu vị trí, lại thật sự còn có tầng thứ năm!

Mà cái kia tầng thứ năm, tựu là nhiệt viêm khu.

Cũng không biết cái này Lưu Viêm Sa Địa đến cùng chuyện gì xảy ra, tính cả còn không có đến tầng kia nhiệt viêm khu, Dương Khai đã xuyên qua hai tầng cùng loại khu vực rồi, âm thầm suy nghĩ một chút, phát hiện nếu như từ trên không trung quan sát Lưu Viêm Sa Địa vậy nó tuyệt đối là một tầng một tầng, cấp độ rõ ràng đến cực điểm tồn tại, thật giống như có người trên mặt đất ném đi ba cái cực nóng đến cực điểm hỏa hoàn, đem đại địa ngăn tách rời ra đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong nội tâm máy động.

Đã như vầy, vậy hẳn là khẳng định còn có tầng thứ sáu mới đúng.

Sửng sốt một chút, Dương Khai lại nhịn không được cười lên, chính mình liền tầng thứ năm cũng còn không có đến, cũng không biết có thể hay không vượt qua, tựu tạm thời không muốn suy nghĩ tầng thứ sáu sự tình.

Nếu có thể Dương Khai ngược lại nguyện ý đi điều tra một phen, bất quá thời gian chỉ sợ có chút gấp gáp.

Lưu Viêm Sa Địa, càng đi nội xâm nhập, có thể làm cho người hoạt động không gian lại càng nhỏ, tự Dương Khai phát hiện cái kia hồng Diễm Diễm hào quang về sau bất quá hai ngày, hắn liền đã tới tầng thứ năm biên giới xử.

Chưa tiến vào trong đó, liền cảm giác được cái kia trước mặt đánh tới nhiệt lượng lửa đốt sáng nhân tâm thần, trong đó chất chứa uy lực, xa không phải tầng thứ ba có thể so với so sánh.

Dương Khai mừng rỡ ngoài, sắc mặt cũng ngưng trọng vô cùng, thúc giục thể nội thánh nguyên, tại bên ngoài thân hình thành một cái vòng phòng hộ, lúc này mới thận trọng đến cực điểm bước ra một bước.

Chỉ là một bước, Dương Khai tựu phảng phất bước vào một thế giới khác, đập vào mắt chứng kiến, một mảnh đỏ bừng, bốn phương tám hướng, cuồng mãnh sóng nhiệt đánh úp lại, cái kia từng đạo nồng đậm tới cực điểm hỏa linh khí, không ngờ trải qua ngưng vì thực chất, như một mảnh dài hẹp giàu có linh tính con rắn nhỏ, quấn quanh tại Dương Khai bốn phía, bám vào trên người của hắn.

Trong chốc lát, Dương Khai cũng cảm giác toàn thân không chỗ không đau, cả người tựa hồ cũng muốn hừng hực bốc cháy lên đồng dạng, mà ngay cả chảy xuôi tại thể nội thánh nguyên, đều ẩn ẩn muốn sôi trào dấu hiệu.

Dương Khai biến sắc, vội vàng thúc dục thánh nguyên, ma diễm nhập vào cơ thể mà ra.

Nhưng ma diễm thậm chí đều không thể ngăn cản sóng nhiệt xâm nhập, cái kia một mảnh dài hẹp con rắn nhỏ giống như hỏa linh khí, cùng ma diễm tựu lấy Dương Khai thân thể là chiến trường, kịch liệt tranh đấu mà bắt đầu... một phương xâm nhập, một phương quấy nhiễu, kịch liệt đến cực điểm.

Thể nội thánh nguyên tựu như tiết áp hồng thủy, hung mãnh ra bên ngoài tóe ra, Dương Khai âm thầm nghiêm nghị ngoài, không chút hoang mang lấy ra hai khối thượng phẩm thánh tinh, một tay nắm chặt một khối, điên cuồng mà từ đó hấp thu năng lượng.

Như vậy trình độ tiêu hao, nếu như hắn không bổ sung một chút sớm muộn thể nội thánh nguyên sẽ bị hao tổn làm, một khi hao tổn làm, hắn nhất định phải được nổ bung kim huyết rồi, đem kim huyết hóa thành thánh nguyên.

Cái này một chuyến Lưu Viêm Sa Địa chi đi, hắn vận dụng vài tích kim huyết, kiến thức đến kim huyết cường hãn uy lực, tự nhiên không muốn lãng phí, có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm.

Từng bước một hướng nội xâm nhập lấy, mỗi xâm nhập một chút khoảng cách, Dương Khai tựu không thể không tăng lớn thánh nguyên phát ra, trên tay nắm thánh tinh thay đổi một khối lại một khối, chỉ là ngắn ngủn nửa ngày, hắn tựu tiêu hao hơn vạn khối thánh tinh, đem những cái kia thánh tinh nội năng lượng hấp thu không còn, toàn bộ hóa thành bột mịn.

Cũng chỉ có hắn cường hãn thể chất mới có thể cố cầm cự như vậy tứ không kiêng sợ hấp thụ thánh tinh năng lượng, đổi lại mặt khác thân thể không chắc chắn, kinh mạch không cứng cỏi võ giả, tuyệt đối sẽ bạo thể mà vong.

Trước kia chuẩn bị cho tốt khôi phục đan dược giờ phút này cũng rốt cục phái lên công dụng.

Dương Khai thậm chí liền hồi lâu chưa từng vận dụng Vạn Dược linh dịch cũng sử dụng lên.

Tiêu hao tuy nhiên khủng bố đến cực điểm, Dương Khai ngược lại là một chút cũng không hoảng hốt, bởi vì cho dù hắn kim huyết hết sạch, hắn cũng có thể mượn Thần Thụ lực lượng, chỉ có điều Thần Thụ hôm nay vẫn còn ngủ say chính giữa, thoạt nhìn lập tức muốn tiến hóa bộ dạng, không phải vạn bất đắc dĩ, Dương Khai cũng không muốn quấy rầy nó.

Một ngày sau, Dương Khai không thể không ngừng bộ pháp.

Tuy nhiên càng đi tiến lên, hoàn cảnh lại càng nóng bức, đối với hắn luyện hóa Huyền Âm quỳ nước vượt có trợ giúp, thế nhưng mà tại đây không sai biệt lắm đã đến cực hạn của hắn, xa hơn tiến đến liền hắn đều có nguy hiểm tánh mạng.

Dương Khai nhíu mày trầm tư một hồi, đang chuẩn bị gần đây tìm một chỗ bắt đầu luyện hóa Huyền Âm quỳ nước thời điểm, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một hồi ầm ầm tiếng vang, chợt đại địa mãnh liệt run rẩy lên.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, vẫn không nhúc nhích đứng tại nguyên chỗ, không để ý hao tổn thả ra thần niệm điều tra bốn phía..