 Chương  1238: Phế Hỏa Trì

Chương  1238: Phế Hỏa Trì

Thần niệm du rời tách thể, liền bị cái kia cực nóng nhiệt độ cao cho nướng vặn vẹo biến hình, tuy nhiên vừa để xuống vừa thu lại, Dương Khai tốc độ cực nhanh, tuy nhiên có một chút thần niệm bị đốt cháy hầu như không còn.

Cái này lại để cho hắn không khỏi kêu rên một tiếng, cũng may thần trí của hắn cường đại vô cùng, lại có Ôn Thần Liên bổ dưỡng thần hồn, điểm ấy tổn thất hắn ngược lại là không có để ở trong mắt.

Cái này trong nháy mắt điều tra, Dương Khai cũng đã đã tập trung vào mỗ một vị trí, ánh mắt lướt qua mấy ngàn trượng khoảng cách, hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy ở đằng kia mặt đất một loại chỗ, một cổ đỏ rực làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm sóng nhiệt phụt mà ra, cái kia sóng nhiệt như Giao Long ra biển, xoay quanh thẳng lên, tựa hồ muốn che đậy tại trên bầu trời màu đỏ màn che đụng ra một cái lổ thủng đến, nhưng Lưu Viêm Sa Địa tầng này cấm chế căn bản không phải sóng nhiệt có thể đối kháng, vẻ này sóng nhiệt chỉ là xông vào Thiên không  dung nhập đến đó màu đỏ màn che ở bên trong, tựa như trâu đất xuống biển, không thấy tung tích.

Một cổ tinh thuần đến cực điểm hỏa linh khí, theo cái kia sóng nhiệt xuất hiện địa phương, khoan thai đẩy ra, đảo qua Dương Khai vị trí vị trí về sau, tiếp tục hướng bốn phía khuếch tán, trong chốc lát, Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ năm nội cát bay đá chạy, một bộ tận thế hàng lâm dấu hiệu.

Dương Khai trong lòng khẽ động, đứng tại nguyên chỗ chờ hồi lâu, một mực đợi đến lúc bên kia động tĩnh thở bình thường lại, lúc này mới gian khổ mở ra bộ pháp, hướng bên kia bước đi.

Trọn vẹn hai canh giờ về sau, Dương Khai mới đi đến cái kia mấy ngàn trượng bên ngoài một loại chỗ, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua lên trước mặt một cái hố to, sắc mặt âm tình bất định.

Đây là một cái cực lớn hố, đứng tại biên giới xuống phương nhìn lại, chỉ thấy được cái kia lưu động như nước màu đỏ bừng dung nham, giờ phút này nhìn về phía trên vững vàng đến cực điểm, căn bản không có trước khi bạo phát đi ra cái kia sao làm cho người ta sợ hãi khủng bố, một cổ tinh thuần Hỏa Hệ linh khí liền từ cái này hố phía dưới dật tràn ra đến, dung nhập đến tầng thứ năm trong hoàn cảnh, một chút tăng cường lấy tầng thứ năm uy lực.

Ngẫu nhiên có một ít đá vụn rơi vào hố ở bên trong, rơi vào dung nham ở bên trong liền hóa thành tro bụi, bên trong khủng bố độ ấm có thể nghĩ mà biết.

Tại đây nhìn về phía trên như là một cái miệng núi lửa, nhưng kỳ thật cũng không phải núi lửa, bởi vì nó là đất bằng xuất hiện một cái hố to, căn bản không có nham thạch nóng chảy bộc phát, hình thành núi lửa dấu vết.

Hơn nữa Dương Khai còn nhạy cảm phát giác được, cái này hố phía dưới bốn phương thông suốt, tựa hồ có vô số đầu chi nhánh đường rẽ, thỉnh thoảng đấy, còn có thể nghe được từ phía dưới truyền đến giống như hô hấp động tĩnh, vô cùng có quy luật.

Dương Khai ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, một cái tên thốt ra: " Phế Hỏa Trì?"

Sau khi nói xong, Dương Khai trong chốc lát giật mình tại tại chỗ, tựa hồ mình cũng không thể tin được.

Phế Hỏa Trì một loại cực kỳ hiếm thấy dưới mặt đất hỏa mạch, vô cùng nhất là Luyện Khí Sư đám bọn họ yêu thích, bởi vì Luyện Khí Sư tại Luyện khí thời điểm, hoàn toàn có thể dùng mượn nhờ loại này dưới mặt đất hỏa mạch uy lực đến rèn luyện tài liệu, có thể làm cho Luyện Khí Sư giảm bớt rất lớn tinh lực, tiết kiệm vô số thời gian.

Nhưng là có thể có được loại này Phế Hỏa Trì tông môn nhưng lại ít càng thêm ít, Dương Khai tiếp xúc đến thế lực không nhiều lắm, đối với những tông môn kia ở bên trong cơ mật cũng không thế nào hiểu rõ, nhưng hắn dám khẳng định, tại toàn bộ U Ám Tinh lên, có thể có được Phế Hỏa Trì với tư cách chuyên môn Luyện khí địa phương tông môn, tuyệt đối không cao hơn ba cái.

Phán đoán Phế Hỏa Trì tiêu chuẩn một trong, tựu là loại này một hít một thở, phảng phất phổi trướng nhanh giống như quy luật, rất rõ ràng nhất, cho nên Dương Khai một chút tựu nhận ra.

Mà theo trước mắt cái này Phế Hỏa Trì trong dật tràn ra đến Hỏa Hệ linh khí tinh thuần độ đến xem, cái này hỏa trì thế nhưng mà cực phẩm trong cực phẩm, bất luận cái gì Luyện Khí Sư ở chỗ này, đều có thể đem năng lực của mình phát huy đến trình độ lớn nhất, có thể luyện chế ra bình thường luyện chế không đi ra bí bảo, có thể làm cho những cái kia bí bảo tính năng phát huy đến lớn nhất.

Đủ loại ý niệm trong đầu tại trong đầu chợt lóe lên, Dương Khai mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Loại này Phế Hỏa Trì, hắn tuy nhiên không có cách nào mang đi, nhưng là hắn luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy chỗ đi tốt nhất rồi, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể tìm được loại địa phương này, vốn hắn là ý định gần đây tìm cái vị trí bắt đầu luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, có thể hiện tại hắn quyết định thấp hơn hạ đi xem một cái.

Cho dù nguy hiểm, nhưng vượt địa phương nguy hiểm, tiền lời lại càng lớn, võ giả tu luyện, cho tới bây giờ cũng không thể e ngại cái gì nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thần sắc kiên nghị mà bắt đầu... không dám chậm trễ chút nào, đem bản thân hộ thể ma diễm thúc đến trình độ lớn nhất, đồng thời tế ra chính mình cái kia một mặt tử sắc tấm chắn, thúc dục tấm chắn bên trong uy năng, hình thành một cổ cỡ nhỏ bão cát bao vây lấy chính mình.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai lại vui lòng thánh nguyên tiêu xài, ngưng tụ ra hơn mười mặt Hạo Thiên thuẫn, quay chung quanh tại chính mình bên cạnh thân bay múa.

Làm xong những...này, hắn mới hít sâu một hơi, bay thẳng đến cái kia chỗ động khẩu nhảy xuống.

Thân ở giữa không trung, Dương Khai thần sắc chuyên chú vô cùng, tầm mắt bốn quét phía dưới, lập tức tựu thấy được một chỗ không tệ điểm dừng chân, thân hình ở giữa không trung uốn éo nhoáng một cái, người liền đã đến cái kia điểm dừng chân trên không, dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, bay bổng hướng khác một bên rơi đi, lần nữa giẫm trong trước khi coi được một cái khác điểm dừng chân.

Xuy xuy Xùy~~. . .

Cái kia dưới đáy dung nham rất không an ổn, thỉnh thoảng bộc phát một chút, bắn tung tóe đi ra dung nham bốn phương tám hướng kích ác bắn, đem hố bốn phía thành động đánh chính là ngàn vết lở loét trăm lỗ.

Tại đây dung nham, so Ngụy Cổ Xương bọn hắn trước khi đình trệ Thượng Cổ trong cấm chế dung nham, uy lực còn muốn lớn hơn rất nhiều bộ dạng.

Nhiều dung nham hướng Dương Khai đập tới, Hạo Thiên thuẫn vừa chạm vào đã toái, trong nháy mắt, bay múa tại Dương Khai bốn phía hơn mười mặt Hạo Thiên thuẫn liền tiêu hao hầu như không còn.

Cái kia thủ hộ tại Dương Khai bên người bão cát xoáy lên bão cát chi lực, đem dung nham quét bay đến một bên, chợt có đột phá bão cát phong tỏa, cũng bị Dương Khai ma diễm ngăn cản tại bên ngoài, lại để cho hắn miễn trừ nỗi lo về sau, hết sức chuyên chú tìm kiếm lấy phù hợp điểm dừng chân.

Hắn một bên xuống xâm nhập, một bên bổ sung tổn hại Hạo Thiên thuẫn.

Ước chừng 30 tức tả hữu, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, thân hình du hướng hơi nghiêng kích ác bắn đi, trực tiếp bắn vào một cái vách tường trong động.

Du vừa tiến vào vách tường động, Dương Khai liền cảm giác bốn phía nóng bức chậm lại rất nhiều, hình như là bị một tầng lực lượng vô hình cho ngăn cản tại bên ngoài bộ dạng, cái này lại để cho Dương Khai lập tức tò mò.

Quay người hướng ra ngoài nhìn lại, Dương Khai thần sắc ngẩn ngơ, lộ ra không thể tin biểu lộ.

Bởi vì hắn vậy mà tại đối diện thành động chỗ, thấy được vô số cùng chính mình vị trí chi địa, không sai biệt lắm vách tường động, cái kia nguyên một đám vách tường động hiển nhiên không phải tự nhiên tạo ra, bởi vì vách tường chỗ động khẩu, đều có khắc một ít con số, dùng giáp ất bính đinh sắp xếp.

Những...này vách tường động dĩ nhiên là con người làm ra mở đi ra.

Dương Khai trầm tư một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng quay người tại chính mình vị trí vách tường trong động điều tra bắt đầu.

Vách tường động rất sâu, ước chừng 30 trượng tả hữu, bắt đầu là một đầu thẳng tắp thông đạo, chờ thêm 30 trượng về sau, Dương Khai lập tức ra hiện tại một cái rộng rãi trong thạch thất.

Bốn phía thạch bích làm đẹp lấy một ít chiếu sáng dùng kỳ đá, tuy nhiên vô số năm qua đi, có thể chúng y nguyên tại tản ra nhu hòa hào quang, lại để cho nơi đây không lộ ra lờ mờ.

Mượn nhờ những...này hào quang, Dương Khai một bên thu hồi tấm chắn của mình cùng ma diễm, một bên bắt đầu dò xét cái này thạch thất.

Thạch thất mặt đất hình thành, trên mặt đất, chữ khắc vào đồ vật lấy một cái cự đại pháp trận, tựa hồ vẫn còn phát huy trước tác dùng, một cổ cực kỳ nóng bức lực lượng từ bên ngoài bị pháp trận vận chuyển tiến đến, sau đó hướng chính ở trung tâm hội tụ.

Mà ở cái kia ở giữa tâm vị trí, có một cái cự đại lô đỉnh, ba chân hai lỗ tai, Bàn Long điêu phượng, kiểu dáng phong cách cổ xưa, xem xét là được lên đầu năm đồ vật, tựa hồ là bởi vì quanh năm suốt tháng bị nóng bức lực lượng nướng nguyên nhân, toàn thân xích hồng, tản ra cực nhiệt nhiệt độ cao.

Dương Khai một chút điều tra, phát hiện cái này lô đỉnh đúng là một cái Hư cấp hạ phẩm cấp bậc Luyện khí lô.

Dương Viêm trước khi tựu là dùng Luyện khí lô đến rèn luyện tài liệu, bất quá từ khi có Thạch Khôi cho nàng trợ thủ về sau, nàng liền rốt cuộc không cần sử dụng Luyện khí lô rồi, chỉ có ngẫu nhiên thời điểm, tại luyện chế đẳng cấp cao bí bảo, cuối cùng nhất tố hình thời điểm, mới có thể vận dụng một chút.

Quả là thế, nhìn thấy như vậy một cái Luyện khí lô, Dương Khai lộ ra một vòng vẻ hiểu rõ.

Vừa rồi tại đối diện nhìn thấy nhiều như vậy thạch bích, Dương Khai trong nội tâm thì có phỏng đoán rồi, hiện tại vừa thấy được cái này trong thạch thất tình huống, tự nhiên là nghiệm chứng chính mình vừa rồi nghĩ cách.

Cái này Phế Hỏa Trì, lại thật là cái kia đại tông môn Luyện Khí Sư đám bọn họ dùng để Luyện khí địa phương.

Cái này cũng khó trách, có như vậy một chỗ bảo địa, cái kia tông môn Luyện Khí Sư tự nhiên là muốn hảo hảo lợi dụng, cái kia nguyên một đám vách tường động, khẳng định đều là chuyên môn mở đi ra, dùng để cho Luyện Khí Sư đám bọn họ sử dụng.

Mà ở trong thạch thất tồn tại cái này không biết tên cổ xưa pháp trận, có thể đem Phế Hỏa Trì bên trong nóng rực chi lực rút ra tiến vách tường trong động, cung cấp Luyện Khí Sư đem ra sử dụng.

Thật lớn thủ bút! Dương Khai âm thầm líu lưỡi, có thể ở Phế Hỏa Trì hạ bố trí ra những thủ đoạn này, khẳng định không phải bình thường người có thể làm được, tối thiểu nhất cũng muốn Hư Vương cảnh cường giả.

Bất quá lại để cho hắn cảm thấy tiếc hận chính là, trước mặt cái này Hư cấp hạ phẩm Luyện khí lô đã hòa tan không ít, cũng không phải là nguyên vẹn hình thái, xem ra trải qua nhiều năm như vậy nướng, nó cũng không cách nào đã nhận lấy.

Pháp trận sở dĩ có thể tiếp tục mấy vạn năm vận chuyển, khẳng định cũng là bởi vì Phế Hỏa Trì có thể liên tục không ngừng cung cấp năng lượng nguyên nhân.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh một chút, rất nhanh, liền tại một hẻo lánh chỗ chứng kiến một cái đột ngột ụ đá. Đối với trận pháp nhất đạo Dương Khai tuy nhiên hay là không biết, nhưng cùng Dương Viêm ở chung lâu rồi, bao nhiêu cũng hiểu rõ một ít thưởng thức.

Cái này ụ đá, có lẽ tựu là gian phòng này thạch thất trận pháp khống chế đầu mối.

Đi ra phía trước, đánh ra một đạo thánh nguyên rót vào ụ đá bên trong, quả nhiên, nương theo lấy một tiếng nổ vang động tĩnh, đang tại vận chuyển pháp trận liền tự động ngừng lại, một mực liên tục không ngừng bị rút lấy nóng rực chi lực cũng không hề hướng bên này rót vào.

Dương Khai lặng chờ hồi lâu, đợi đến lúc cái kia Luyện khí lô hơi chút cooldown về sau, lúc này mới đi ra phía trước điều tra.

Xem xét phía dưới, càng là thất vọng cực độ.

Độ ấm cooldown xuống về sau, cái này Luyện khí lô lại vừa chạm vào tức toái, hơn nữa bên trong nguyên lai cũng không biết tại rèn luyện cái gì tài liệu, giờ phút này sớm đã biến thành một bãi không biết tên đồ chơi, không hề giá trị lợi dụng.

Cái này cũng khó trách, thời gian dài như vậy cháy, cho dù lại trân quý tài liệu, chỉ sợ cũng đã báo hỏng rồi, chớ đừng nói chi là chỉ dùng Hư cấp hạ phẩm Luyện khí lô rèn luyện tài liệu, cấp bậc lại có thể cao đi nơi nào?

Bất quá đây chỉ là một ở giữa thạch thất mà thôi, bên ngoài còn có nhiều như vậy thạch thất.

Căn cứ nhập Bảo Sơn không thể tay không mà về đạo lý, Dương Khai bắt đầu nguyên một đám thạch thất điều tra bắt đầu.

Trọn vẹn hao tốn hai ngày thời gian, dò xét tối thiểu nhất 300 ở giữa thạch thất, dương đã khai trừ đạt được một ít chất đống tại trong thạch thất không có bắt đầu luyện hóa Luyện khí bên ngoài, lại không để cho hắn hai mắt tỏa sáng thu hoạch, những cái kia Luyện khí lô cũng tất cả đều hư hao..