 Chương  1239: Khí linh

Chương  1239: Khí linh

Bất quá tài liệu luyện khí ngược lại là góp nhặt rất nhiều.

Mấy trăm ở giữa thạch thất, cũng không phải là toàn bộ cũng như Dương Khai đệ nhất ở giữa điều tra cái kia dạng không có vật gì, có trong thạch thất còn chất đống không ít Luyện khí dùng tài liệu, những tài liệu này đại đa số đều là khoáng thạch các loại thứ đồ vật, cũng có một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái đồ chơi, đều là có thể quanh năm bảo tồn mà sẽ không hư hao cái chủng loại kia.

Số lượng quả thực không ít.

Mấy trăm ở giữa thạch thất, cho dù chỉ có một phần mười ở bên trong có lại để cho Dương Khai thu đồ vật, cũng không thể khinh thường.

Dương Khai không hài lòng, đó là bởi vì thu hoạch cùng hắn mong muốn có chút xuất nhập, cũng không có đạt tới hắn trong tưởng tượng như vậy phong phú.

Bất quá đoạn đường này điều tra xuống, Dương Khai ngược lại là phát hiện một cái lại để cho hắn cảm thấy hứng thú sự tình, đó chính là càng hướng xuống xâm nhập, những cái kia vách tường trong động tụ tập mà đến hỏa linh khí lại càng là nồng đậm, càng là tinh thuần.

Điểm này rất dễ lý giải, Phế Hỏa Trì ở bên trong, tự nhiên là càng hướng xuống, vượt tiếp cận hỏa trì bổn nguyên. Chờ hắn bắt đầu luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, phải tìm xếp hạng phía dưới vách tường động mới được.

Hai ngày về sau, Dương Khai đã xâm nhập đã đến Phế Hỏa Trì chỗ sâu nhất, tại đây chỗ sâu nhất vị trí, cũng chỉ còn lại có hai cái vách tường động không có dò xét.

Cái này hai cái vách tường động kiến tạo vị trí rất sâu, xem xét tựu là cho cái kia tông môn xuất sắc nhất Luyện Khí Sư sử dụng, một trái một phải, cách xa nhau cũng không phải xa, cửa động thoạt nhìn lơ lỏng bình thường, không hề mới lạ chỗ, nhưng từ khi Dương Khai được chứng kiến có vách tường trong động ở bên trong Càn Khôn về sau, đã biết rõ không vào sâu cẩn thận điều tra tựu vĩnh viễn không cách nào biết được những...này vách tường trong động có phải hay không vẫn tồn tại cái gì đó.

Hi vọng sẽ có chút ít phát hiện a, Dương Khai thầm suy nghĩ lấy, tùy tiện tìm dựa vào bên trái một cái vách tường động, thân hình nhoáng một cái, giống như mủi tên giống như hướng cái kia vách tường chỗ động khẩu vọt tới.

Sau một khắc, Dương Khai liền ra hiện tại vách tường động trong thông đạo, đứng vững thân hình về sau, cước bộ không ngừng, tiếp tục hướng nội xâm nhập.

Cái này một cái vách tường động, lại sâu đạt mấy trăm trượng bộ dạng, Dương Khai đi một hồi lâu cũng chưa có chạy đến nơi cuối cùng, không khỏi làm hắn tấc tắc kêu kỳ lạ đồng thời, trong nội tâm càng phát mong đợi. Quả nhiên là cho tông môn ở bên trong xuất sắc nhất Luyện Khí Sư sử dụng vách tường động a, kiến tạo chiều sâu giống như cũng có chút không quá đồng dạng, cũng không biết bên trong có ... hay không không có vật gì tốt.

Lại đi lên phía trước trăm trượng có thừa, phía trước bỗng nhiên truyền đến một vòng trắng muốt ánh sáng, hào quang nhu hòa, cũng không chướng mắt, thậm chí còn có một chút an thần định hồn công hiệu, Dương Khai đang nhìn đến cái này một vòng trắng muốt ánh sáng thời điểm, liền cảm giác toàn thân buông lỏng, không hiểu tuôn ra thích ý ý niệm trong đầu.

Dưới chân tốc độ mau nữa vài phần, rất nhanh, Dương Khai liền vọt vào một cái cự đại vô cùng trong thạch thất.

Cái này thạch thất so với hắn hai ngày qua điều tra mấy trăm ở giữa thạch thất bất luận cái gì một gian cũng phải lớn hơn bên trên mười mấy lần có thừa, Thương Khung càng là cao tới hơn mười trượng, cũng không biết bị bố trí cái gì tinh diệu thủ đoạn, mặc dù thạch thất ở chỗ sâu trong tại dưới mặt đất vạn trượng địa phương, cũng y nguyên không khí rõ ràng, không có chút nào đục ngầu cảm giác, chỉ cần điểm này, cũng không phải là mặt khác thạch thất có thể so với so sánh được rồi.

Những thứ khác thạch thất hoặc nhiều hoặc ít đều có một loại lại để cho người bị đè nén cảm giác.

Mà ở thạch thất bốn phía chỗ, chỉ chọn xuyết lấy tám khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, trắng noãn viên cầu, cái kia trắng muốt hào quang, đúng là cái này tám cái viên cầu phát ra, hào quang những nơi đi qua, càng nổi lên thần kỳ an ổn thần hồn công hiệu.

Dương Khai lông mày nhíu lại, ánh mắt chỉ ở cái kia tám khỏa viên cầu bên trên quét một lúc sau, liền đem tâm thần đặt ở toàn bộ trong thạch thất.

Bất quá chờ hắn điều tra hết gian phòng này thạch thất về sau, vốn đang có chút chờ mong tâm tình lập tức thất lạc vô cùng, không khỏi khẽ thở dài một cái, gian phòng này thạch thất kiến tạo như thế rộng rãi, khí tượng bàng bạc, hắn còn tưởng rằng bên trong khẳng định cất giữ đi một tí thứ tốt.

Ở đâu hiểu được, gian phòng này thạch thất cùng đại đa số thạch thất đồng dạng, ngoại trừ chính vị trí trung tâm có một cái cự đại Luyện khí lô bên ngoài, lại không có vật gì khác.

Trong thạch thất trận pháp đồng dạng vẫn còn vận chuyển, rút ra Phế Hỏa Trì trong tinh thuần nhất một bộ phận hỏa lực, cuối cùng mấy vạn năm nướng lấy cái này một cái cự đại lô đỉnh, cho tới bây giờ chưa từng ngừng.

Đem làm Dương Khai ánh mắt quét tại nơi này Luyện khí lô bên trên thời điểm, trước mắt du sáng ngời, nhếch miệng vi cười rộ lên.

Hắn phát hiện, cái này Luyện khí lô rõ ràng không có hư hao, bảo tồn vô cùng là nguyên vẹn!

Lúc trước hắn ở đằng kia chút ít trong thạch thất phát hiện qua tốt mấy trăm Luyện khí lô, có thể những cái kia Luyện khí lô vô luận cấp bậc rất cao, chất lượng thật tốt, tại đã trải qua mấy vạn năm cháy về sau, cũng đã báo hỏng vô dụng.

Trong đó thậm chí không thiếu Hư Vương cấp lô đỉnh, cái này lại để cho Dương Khai rất là đau lòng.

Mà hiện tại, hắn rõ ràng ở chỗ này phát hiện một cái hoàn hảo Luyện khí lô, bất kể là bởi vì cơ duyên xảo hợp hay là cái gì, cái này Luyện khí lô phẩm chất đều tuyệt đối không thấp, nhất định là Hư Vương cấp bí bảo không thể nghi ngờ.

Cũng chỉ có bực này cấp bậc Luyện khí lô, mới có thể có cơ hội bảo tồn xuống.

Dương Khai mừng rỡ đồng thời, vội vàng bắt đầu tìm kiếm trong thạch thất trận pháp khống chế đầu mối.

Cùng mặt khác thạch thất chỉ có một ụ đá với tư cách trận pháp khống chế đầu mối bất đồng, gian phòng này trong thạch thất, tổng cộng có bốn cái ụ đá, quả thực lại để cho Dương Khai phí hết một phen khí lực, mới đưa toàn bộ trận pháp hoàn toàn dừng lại.

Hắn không có tu luyện qua băng hàn thuộc tính công pháp, cũng không có loại này thuộc tính bí bảo, chỉ có thể chậm đợi Luyện khí trong lò độ ấm từ từ phát ra.

Ước chừng một ngày sau, cái kia Luyện khí lô bên trên xích hồng hào quang mới dần dần thu liễm xuống dưới, tuy nhiên nhìn về phía trên y nguyên nóng hổi vô cùng bộ dạng, có thể Dương Khai tự giao thực lực không kém, thật cũng không sợ.

Nhanh chóng đi đến Luyện khí trước lò, thần niệm thả ra điều tra một phen, phát hiện quả nhiên như chính mình phỏng đoán đồng dạng, cái này Luyện khí lô thật là Hư Vương cấp, chỉ là cấp bậc phẩm chất như thế, hắn tạm thời còn phán đoán không đi ra, có lẽ không thua kém Hư Vương cấp trung phẩm mới đúng, toàn bộ Luyện khí lô cao tới năm trượng, đồng dạng ba chân hai tai kiểu dáng, cùng Dương Khai trước khi bái kiến Luyện khí lô bất đồng chính là, nó phía trên điêu khắc thực sự không phải là Long Phượng đồ án, mà là nghiêm chỉnh chích quái điểu.

Dương Khai vòng quanh Luyện khí lô nhìn một vòng, phát hiện mình lại không nhận biết cái này chích quái điểu, nó xem ra giống như là Phượng Hoàng, rồi lại có chút hạc bóng dáng, điểu mỏ dài nhọn, hai móng lỗ võ hữu lực, kéo lấy ba căn thật dài vĩ linh, thân hình ưu nhã tiêm đẹp, một mảnh kia phiến lông vũ đều điêu khắc giống như đúc, nhìn về phía trên một bộ rất sống động, tựa hồ lập tức muốn xông Luyện khí lô mặt ngoài lao tới bộ dạng.

Tinh tế đánh giá nó, Dương Khai âm thầm hồi tưởng theo tông ngạo chỗ đó xem qua điển tịch, suy tư cái này quái điểu là cái gì yêu thú thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, song mâu nhíu lại hướng cái kia quái điểu con mắt nhìn lại.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Dương Khai lại tuôn ra có ra một loại đang tại bị đối phương nhìn trộm cảm giác.

Nhưng chờ hắn cẩn thận dò xét thời điểm, phát hiện cái này quái điểu hay là cùng vừa rồi giống như đúc, không hề sinh cơ, cái này lại để cho hắn ngạc nhiên đến cực điểm.

Bất quá đã có như vậy một cái báo động, Dương Khai cũng không dám lại phớt lờ rồi, ai biết cái này Luyện khí trong lò có phải hay không có cái gì cổ quái? Hắn không ngừng mà thả ra thần niệm, cẩn thận điều tra Luyện khí trong lò bộ, xác định bên trong ngoại trừ một bãi bị cháy hỏng tài liệu bên ngoài, lại không có vật gì khác về sau, lúc này mới yên lòng lại.

Cái này Luyện khí lô là đồ tốt, tuyệt đối không thể bỏ qua rồi, hắn Luyện đan ngược lại là không dùng đến loại này cực lớn lô đỉnh, từ khi thể nội thánh nguyên bị chuyển hóa làm ma diễm về sau, Dương Khai Luyện đan tựu không tái sử dụng thánh nguyên rồi, mà là sử dụng thần thức chi hỏa lực lượng.

Bất quá thứ này có thể dùng mang về cho Dương Viêm sử dụng a, tuy nhiên nàng có Thạch Khôi trợ thủ, rèn luyện tài liệu không cần quan tâm, nhưng là tại luyện chế bí bảo một bước cuối cùng, tố hình còn có khắc dấu pháp trận thời điểm, nhưng lại đồng dạng cần dùng đến Luyện khí lô.

Dương Viêm giúp hắn không ít, những ngày này càng là tận tâm tận lực tại vì hắn bố trí trận pháp, luyện chế bí bảo, hai người càng đồng thời được hưởng Thạch Khôi cùng linh hoạt kỳ ảo tinh bí mật, cho nên cho dù trước mắt cái này Luyện khí lô là Hư Vương cấp bí bảo, Dương Khai cũng sẽ không biết keo kiệt đem hắn tống xuất.

Như vậy quyết định xuống, Dương Khai liền thả ra thần niệm, đem cái này cực lớn Luyện khí lô khẽ quấn, thần niệm khẽ động, tựu như muốn thu vào không gian giới ở bên trong.

Đúng lúc này, dị biến nổi lên, vốn đã cooldown không kém đều Luyện khí lô, lại bỗng nhiên vù vù một tiếng, theo lô đỉnh bốn phía hiện ra nhiều bó kinh người ngọn lửa, cái kia ngọn lửa cơ hồ có liệu Nguyên Chi thế, điên cuồng mà hướng Dương Khai thần thức đốt cháy đi qua.

Dương Khai quá sợ hãi, liền tranh thủ thần niệm thu hồi, dù là như thế, cũng ăn hết một cái buồn bực thiệt thòi, thả ra niệm tí ti thoáng cái bị thiêu hủy nhất thời nữa khắc.

Sắc mặt du thương bạch mà bắt đầu... Dương Khai trong lòng hoảng hốt!

Thần trí của hắn thế nhưng mà chuẩn bị thần thức chi hỏa thần kỳ, bản thân tựu là nóng rực vô cùng, cho dù tại phát hiện cái này Phế Hỏa Trì trước khi, dùng tầng thứ năm nóng bức, cũng không cách nào như vậy nhanh chóng bị phá huỷ thần trí của hắn niệm tí ti, nhưng này lô đỉnh trong tán phát ra ngọn lửa đã có như thế uy năng, chẳng phải là nói, cái kia ngọn lửa so tầng thứ năm nóng viêm còn muốn khủng bố vô số lần?

Hơn nữa, cái kia ngọn lửa ẩn ẩn lộ ra một cổ linh động, tại đánh lui Dương Khai thần thức niệm tí ti về sau, du nhoáng một cái, lại biến mất không thấy, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác, cũng không phải là phát sinh qua.

Dương Khai tự nhiên biết không phải là ảo giác, chính mình niệm tí ti tổn thất nhiều như vậy, đau đầu muốn nứt, tại sao có thể là ảo giác?

Không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cái kia Luyện khí lô mặt ngoài điêu khắc quái điểu rõ ràng thoáng cái sống lại, ưu nhã thân hình theo Luyện khí lô bên trên phiêu dật bay ra, hóa thành một cái mỹ lệ dị thường xích hồng Hỏa Điểu, kinh người hỏa lực từ nơi này chích quái điểu trên người hung mãnh phát ra, nó chỉ là hơi làm một cái xoay quanh về sau, liền trực tiếp hướng Dương Khai kích ác bắn mà đến.

Dương Khai sắc mặt khó coi vô cùng, nghẹn ngào kinh hô: "Khí linh!"

Hắn lập tức minh bạch vì cái gì cái kia ngọn lửa như thế có linh tính rồi, càng minh bạch mới vừa rồi bị quái điểu nhìn trộm thực sự không phải là cái gì ảo giác, mà là chân thật phát sinh, chỉ là đối phương cũng không phải huyết nhục chi thân thể, mới khiến cho Dương Khai không có thể phát giác.

Cái này lại là một cái khí linh, cái kia một cái Luyện khí trong lò đản sinh ra đến khí linh, cũng không biết là bản thân tựu tồn tại, hay là kinh nghiệm mấy vạn năm Phế Hỏa Trì hỏa lực cháy mà chậm rãi sinh ra đời.

Nhưng là nghĩ tới đây là một cái Hư Vương cấp bí bảo khí linh, Dương Khai tựu đầu lớn như cái đấu.

Hắn cùng với rất nhiều người chiến đấu qua, cũng được chứng kiến đủ loại, giá cao lần, loại kém lần bí bảo, có thể chưa từng có cái đó một kiện bí bảo ở bên trong có thể có như thế hung mãnh khí linh.

Khí linh loại vật này, bản thân tựu rất thưa thớt vô cùng.

Đến một lần sinh ra đời điều kiện của nó rất là hà khắc, hơn nữa cần thật lớn số mệnh, thứ hai, tiêu hao thời gian tương đương dài dằng dặc, bất luận cái gì một kiện có khí linh bí bảo, đều là trải qua tối thiểu nhất hơn một ngàn năm thậm chí càng lâu thời gian lắng đọng..