 Chương  1240: Kịch chiến

Chương  1240: Kịch chiến

Nhưng là một khi bí bảo dùng có được khí linh, cái kia bí bảo có thể phát huy ra đến uy lực sẽ gặp thẳng lên nhiều cái cấp bậc. .

Nguyên nhân chính là như thế, cho nên có chút kinh tài Diễm Diễm võ giả, tựu khai phát ra dùng yêu thú tinh hồn sáng tạo khí linh kinh người thủ đoạn, săn giết yêu thú về sau, dùng bí pháp đem hắn tinh hồn hút ra thân hình, phong ấn tại bí bảo bên trong, lại hao phí một ít thời gian tế luyện, thì có thể con người làm ra lại để cho bí bảo sinh ra khí linh.

Loại thủ đoạn này huyết tinh tàn nhẫn đến cực điểm, tế luyện quá trình cũng là cực kỳ tàn ác, bị phong ấn tiến bí bảo bên trong yêu thú tinh hồn tại tế luyện trong quá trình sẽ nếm thụ khó có thể tưởng tượng tra tấn, cho nên một khi thành công, cái kia bí bảo sẽ trở nên đến cực điểm, bất quá loại này khí linh cùng chính thống khí linh tương đối, vẫn có rất lớn chênh lệch, tuy nhiên có thể tăng lên bí bảo uy năng, lại không khủng bố như vậy.

Xác xuất thành công cũng rất thấp rất thấp, tiêu hao thời gian không ngắn, cho nên ngoại trừ những cái kia tà công bí thuật, kiên nhẫn thật lớn chi nhân, là không có người dùng loại phương pháp này chế tạo khí linh, mà những...này bí thuật cũng tiên ít làm người nắm giữ.

Dương Khai lúc này đây đụng phải khí linh nhưng lại hàng thật giá thật tồn tại, cũng không phải là cái loại người này là chế tạo ra đến khí linh, nó căn bản không có khí tức, rõ ràng là cái kia Luyện khí lô bởi vì một ít cơ duyên xảo hợp mà đản sinh ra đến.

Cho dù Luyện khí lô không phải dùng để chiến đấu bí bảo, có thể nó cấp bậc không thấp, cái kia quái điểu khí linh phát ra tới uy thế trong lúc nhất thời lại để cho Dương Khai hãi hùng khiếp vía.

Gặp nó hướng chính mình đánh tới, Dương Khai trước mắt chỉ còn lại có một mảnh Hỏa hồng chi sắc, tựa hồ toàn bộ trong thạch thất đều tràn đầy cái kia tinh thuần vô cùng hỏa linh khí, rốt cuộc nhìn không tới hắn vật.

Chỉ mong thằng này chỉ là mới sinh ra đời không bao lâu, cũng không mở ra linh trí a, Dương Khai trong nội tâm âm thầm cầu nguyện.

Thân hình nhanh chóng thối lui đồng thời, tử sắc tấm chắn đồng thời tế ra, thánh nguyên điên cuồng hướng nội rót vào, một cổ mãnh liệt bão cát bỗng nhiên xuất hiện, quay chung quanh tại Dương Khai thân thể bốn phía, dùng làm phòng hộ.

Nhưng cái này bão cát mới vừa vặn xuất hiện, cái kia xích hồng Hỏa Điểu liền hai cánh mở ra, xoáy lên càng thêm hung mãnh đột nhiên phong, từng đạo dao đánh lửa công kích xen lẫn tại đột nhiên phong bên trong, chỉ là một cái hô hấp tựu đã phá vỡ bão cát thủ hộ.

Phong trợ Hỏa Thế, hỏa mượn phong uy, Hỏa Điểu uy thế ngập trời, Dương Khai hô hấp trì trệ, thầm nghĩ trong lòng không ổn, trên tay lập tức xuất hiện một thanh ma diễm trường kiếm, từng đạo đen kịt kiếm quang bổ chém ra đi, khí thế như cầu vồng.

Bành bành bành...

Vang động kịch liệt truyền đến, cái kia từng đạo màu đỏ hỏa đao và kiếm mang ở chung, giữa lẫn nhau đồng quy vu tận, có thể cái kia dao đánh lửa nhưng lại không ngớt không dứt, vô số, dù là Dương Khai thi triển đi ra kiếm quang số lượng không ít, cũng y nguyên không cách nào đem hắn toàn bộ triệt tiêu.

Cái này xích hồng Hỏa Điểu tùy ý một kích, uy lực lại đại có chút khó tin!

Dương Khai đem tay khẽ vẫy, trăm nhạc đồ khoan thai xuất hiện, từng tòa ngọn núi hư ảnh theo đồ trong lập loè mà ra, đón những cái kia dao đánh lửa bay đi.

Xích hồng Hỏa Điểu hai cái tròng mắt trong hiện lên một tia khinh thường cùng đùa cợt thần sắc, hai cánh lại là ưu nhã một cái, còn chưa bị phá huỷ dao đánh lửa lại Thông Linh giống như hóa thành một mảnh dài hẹp hỏa xà, vượt qua trăm nhạc đồ ngọn núi hư ảnh, thẳng đến Dương Khai bản thân mà đến.

Tại nhìn thấy người nọ họ hóa thần sắc về sau, Dương Khai trong nội tâm một cái lộp bộp, âm thầm kêu khổ.

Cái này cái khí linh vậy mà chẳng những có thần trí, hơn nữa thần trí còn không thấp bộ dạng, nếu không nó như thế nào sẽ lộ ra cái loại nầy thần sắc?

Huống chi, cái đồ chơi này nếu là theo Luyện khí trong lò đản sinh ra đến, trời sinh có lẽ tựu tinh thông Hỏa Hệ đủ loại pháp tắc cùng Thần Thông, tại loại này nhỏ hẹp trong thạch thất cùng nó tranh đấu, thật sự không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Dương Khai lập tức manh động thoái ý.

Từng đoàn từng đoàn màu đen Hỏa cầu bị đánh bay ra ngoài đồng thời, Dương Khai thần niệm khẽ động, khống nguyên chi thuật thi triển ra, đồng dạng hóa thành từng đạo hỏa xà giống như công kích, hướng Hỏa Điểu bên kia nghênh khứ.

Hai loại quái xà rất nhanh đụng vào nhau, đỏ lên tối sầm, không ngừng mà gặm cắn thôn phệ đối phương, lại có chút ít giằng co không dưới bộ dạng.

Nhân cơ hội này, Dương Khai liền muốn bứt ra lui về phía sau, hắn cũng không muốn cùng như vậy một cái khí linh ở chỗ này tác chiến.

Nào biết cái kia Hỏa Điểu tâm tư lại linh hoạt đến cực điểm, xem xét Dương Khai động tác liền biết rõ hắn muốn làm gì rồi, đầu nghiêng một cái, từ miệng trong phun ra một đoàn chậu rửa mặt lớn nhỏ Hỏa cầu, cái này một cái Hỏa cầu trong chất chứa Hỏa Hệ linh khí cuồng bạo hung mãnh, Dương Khai xem xét phía dưới, lại càng hoảng sợ.

Nếu như bị thứ này đập trúng chính mình không chết cũng phải trọng thương, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, tránh thoát đến.

Cái kia quái điểu tựa hồ sớm biết Dương Khai sẽ có loại này phản ứng, trong mắt giọng mỉa mai chi ý càng đậm, cái kia Hỏa cầu xông vào Dương Khai đi vào cửa thông đạo chỗ, ầm ầm bạo liệt, bất quá Hỏa Hệ linh khí cũng không như vậy tiêu tán, ngược lại hóa thành một tầng hồng Diễm Diễm màn sáng, đem thông đạo cửa vào cho phong chết rồi.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống!

Cái này xích hồng Hỏa Điểu lại muốn đem hắn vây ở chỗ này, một bộ không muốn phóng hắn ly khai ý tứ.

Nếu là bình thường, như vậy một tầng bị đơn giản bố trí xuống trở ngại, tự nhiên ngăn không được Dương Khai, chỉ cần hơi chút hao chút tay chân có thể đem hắn đột phá, có thể trước mặt một cái khí linh nhìn chằm chằm, Dương Khai nào có công phu đi phá vỡ tầng kia hồng sắc quang màn?

Một khi làm như vậy rồi, chỉ biết cho khí linh thừa dịp chi cơ.

"Thằng ngu, chính ngươi tìm đường chết!" Dương Khai sắc mặt một lệ, cũng không muốn lấy lui lại rồi, bên ngoài cơ thể ma diễm lăn mình không ngớt, cả người giống như một đoàn hừng hực thiêu đốt đen kịt Hỏa cầu, cái kia đen kịt sắc thái tựa hồ có thể đốt cháy hết thảy, tựa hồ liền ánh mắt đều có thể đốt cháy mất, bất luận kẻ nào lúc này, cũng xem không Thanh Dương mở đích chân thật khuôn mặt.

Gặp Dương Khai tức giận, cái kia xích hồng quái điểu giọng mỉa mai thần sắc biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ cũng minh bạch chính mình giống như làm một kiện không tốt sự tình, trước mặt người này không phải cái gì có thể dùng tùy tiện ** quả hồng mềm a, cưỡng ép đưa hắn lưu lại không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Bất quá nó chỉ là một cái khí linh, tuy nhiên thần trí mở ra không ít, ngược lại cũng sẽ không biết cân nhắc quá nhiều, trong miệng một tiếng rít, vô hình trùng kích xé rách Dương Khai thức hải phòng ngự, bay thẳng thần hồn của hắn.

Trong thức hải, phiên giang đảo hải, một mảnh hỗn loạn, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đem thức hải dị trạng áp chế xuống, hai tay múa ở giữa, toàn bộ trong thạch thất hắc mang đại thịnh, một cổ ma diễm biến thành năng lượng theo Dương Khai trong cơ thể liên tục không ngừng tràn ra, rất nhanh liền chiếm cứ nửa giang sơn, cùng xích hồng Hỏa Điểu tinh thuần hỏa linh khí địa vị ngang nhau.

Trong thạch thất tình hình rồi đột nhiên gặp trở nên cổ quái đến cực điểm, tới gần lối vào một nửa đen kịt khôn cùng, đưa tay không thấy được năm ngón, mà một nửa khác nhưng lại đỏ bừng nóng rực, như Hỏa Hải bốc lên.

Hai loại năng lượng tại Dương Khai cùng xích hồng Hỏa Điểu thúc dục xuống, hung hăng hướng va chạm lẫn nhau mà đến.

Cả ở giữa thạch thất trong chốc lát đất rung núi chuyển, năng lượng hung mãnh sau khi va chạm dư âm-ảnh hưởng còn lại bốn phương tám hướng trùng kích đi qua, thạch bích chỗ, lập loè khởi từng đạo cấm chế hào quang, đem những...này dư âm-ảnh hưởng còn lại cho chặn đường xuống.

Cũng may mắn nơi đây là cái kia đại tông môn xuất sắc nhất Luyện Khí Sư Luyện khí chỗ, sớm đã bị bố trí rơi xuống một tầng lại một tầng cấm chế, nếu không chỉ bằng vào như vậy một cái thạch thất, căn bản không cách nào thừa nhận Dương Khai cùng khí linh ở giữa tranh đấu.

Hắc mang cùng ánh sáng màu đỏ tiếp tục va chạm lấy, lẫn nhau không hề nhượng bộ chút nào, một chút tan rã.

Dương Khai sắc mặt ngưng trọng, cái kia xích hồng Hỏa Điểu ưu nhã thân hình không hoàn toàn vặn vẹo, trong miệng quái gọi không ngừng bên tai, không…nữa trước khi nhẹ nhàng thoải mái.

Trọn vẹn giằng co một nén nhang thời gian va chạm, thạch thất một lần nữa khôi phục vừa bắt đầu bộ dáng, Dương Khai cùng khí linh xa xa mà xem, tất cả đều đánh ra chân hỏa, vừa rồi cái kia một phen cứng đối cứng va chạm, rõ ràng ai cũng không làm sao được được rồi ai.

Dương Khai như thế nào cũng không nghĩ ra, chỉ là chính là một cái khí linh, liền có thể cùng hắn bất phân thắng bại! Hắn lực chiến đấu của mình, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, cho dù hiện tại đụng phải phản hư một tầng cảnh cường giả, chỉ cần đối phương hơi không cẩn thận, Dương Khai cũng có lòng tin đem hắn trọng thương, về phần có thể không thể giết chết, phải xem thủ đoạn của đối phương.

Nhưng cái này cái khí linh rõ ràng một chút cũng không kém hơn chính mình.

Đây vẫn chỉ là một cái không có có chủ nhân đem ra sử dụng khí linh a, phát huy không xuất ra khí linh toàn bộ uy lực, nếu như bị người thu, có người khống chế chính mình khẳng định không là đối thủ.

Bởi vì khí linh cũng không phải là thật thể, khí linh tồn tại, cũng chỉ là tăng cường bí bảo uy năng mà thôi.

Chính mình tranh đấu khổ cực như vậy, chỉ là đang cùng cái kia bí bảo bóng dáng giao thủ, nếu như...

Dương Khai chính như vậy muốn thời điểm, sắc mặt du nhất biến, thần sắc càng ngưng trọng rất nhiều, không chút nghĩ ngợi, trước mặt lập tức xuất hiện trên trăm mặt Hạo Thiên thuẫn, đồng thời đem tử sắc tấm chắn thanh toán đi ra ngoài.

Bởi vì cái kia khí linh tựa hồ cuồng bạo dị thường bộ dạng, vốn là yên tĩnh bầy đặt tại thạch thất chính vị trí trung tâm Luyện khí lô cũng bởi vì nó cuồng bạo mà ông ông tác hưởng, chợt, cái kia Luyện khí lô nhưng vẫn đi bay đến giữa không trung, quay tròn một trận xoay tròn, nhiều bó linh động vô cùng ngọn lửa, theo Luyện khí trong lò bắn ra, chui vào Hỏa Điểu thân thể.

Trong chốc lát, Hỏa Điểu khí thế tăng vọt, một loại ngưng trọng cảm giác khoan thai đẩy ra.

Dương Khai sắc mặt đặc sắc lộ ra, nghẹn ngào kinh hô: "Thế!"

Như vậy một cái khí linh, rõ ràng cũng hiểu được vận dụng chỉ có phản hư cảnh cường giả mới có thể lĩnh ngộ đến thế lực lượng.

Tiền thông không phải đã nói, tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, căn bản không thể tồn tại thế sao? Một khi có lĩnh ngộ đến thế lực lượng võ giả tiến vào, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị tiêu diệt. Chính vì vậy nguyên nhân, cho nên phản hư cảnh cường giả mới không cách nào tiến vào Lưu Viêm Sa Địa, khoá trước cái này một chỗ cấm địa mở ra, đều là chỉ có Thánh vương cảnh võ giả tiến vào trong đó.

Nhưng này chích quái điểu rõ ràng vận dụng thế lực lượng, nhưng lại một chút sự tình đều không có.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai tựu đã nhận ra không đúng, loại lực lượng này cùng thế có chút tương tự, lại không phải là thế, mà là Hỏa Điểu thúc hóa cái này trong thạch thất nồng đậm hỏa linh khí, mượn thiên địa linh khí cho mình dùng một loại thần kỳ thủ đoạn.

Không hổ là Hỏa Hệ khí linh, quả nhiên trời sinh tựu tinh thông những thiên địa này pháp tắc, Dương Khai âm thầm kinh hãi.

Đây là Dương Khai lần thứ hai rơi vào này chủng loại tựa như lực lượng trong bao, trước đó lần thứ nhất là ở Long Huyệt Sơn bên ngoài hang động, cùng tạ hồng xăm mình bên cạnh một cái phản hư cảnh cường giả giao thủ.

Không qua đối phương thế cùng dưới mắt tương đối, quả thực không chịu nổi một kích. Trước đó lần thứ nhất bị người kia dùng thế ba lô bao khỏa, Dương Khai hành động tuy nhiên đã bị kiềm chế, cũng không có trở ngại.

Nhưng Dương Khai giờ phút này lại cảm giác toàn thân trầm trọng vô cùng, xương cốt phát ra răng rắc xoạt sai chỗ tiếng vang, thân hình lảo đảo muốn ngã, động liên tục một chút ngón tay đều gian nan vô cùng.

Bốn phía phảng phất có một tầng vô hình trói buộc, hóa thành vô hình xiềng xích, đưa hắn một mực khóa tại nguyên chỗ, lại để cho hắn không thể động đậy.

Thậm chí liền thần thức cùng thánh nguyên, đều bị núp ở thức hải cùng trong thân thể, không cách nào vận dụng mảy may!.