 Chương  1241: Tránh lui

Chương  1241: Tránh lui

Gặp Dương Khai đơn giản bị nhốt, cái kia Hỏa Điểu lại một lần nữa lộ ra đắc ý cùng khinh thường thần sắc, đem hé miệng, một đạo bén nhọn Hỏa Diễm, hóa thành kiểu lưỡi kiếm sắc bén công kích, thẳng đến Dương Khai mặt mà đến, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, uy năng mãnh liệt không thể đỡ.

Xem ra, nó muốn nhân cơ hội lấy Dương Khai tánh mạng.

Răng rắc xoạt...

Thủ hộ tại Dương Khai trước mặt trên trăm mặt Hạo Thiên thuẫn lên tiếng vỡ vụn, cái kia tử sắc tấm chắn cũng chỉ là ngăn cản một cái chớp mắt, mặt ngoài Tử Vận bỗng nhiên ảm đạm, thoạt nhìn một bộ linh tính đại mất bộ dạng, trực tiếp bị đánh bay đến một bên, ngã rơi trên mặt đất.

Thời gian trong nháy mắt, hỏa kiếm liền bôn tập đã đến Dương Khai trước mặt, mắt thấy Dương Khai muốn tính khó giữ được tánh mạng.

Đúng lúc này, một đạo đen kịt lưỡi đao giống như công kích theo Dương Khai trước mặt bay ra, cái kia một đạo lưỡi đao tựa hồ đem không gian đều vỡ ra đến, vô thanh vô tức, không có chút nào năng lượng chấn động, quỷ bí phi thường.

Không gian chi nhận!

Dương Khai tự giao cho thần trí của mình cùng thánh nguyên chỗ thi triển đi ra thủ đoạn, là không có cách nào cùng cái này khí linh chống lại rồi, nó rõ ràng hiểu được sử dụng cái kia Luyện khí lô đến đối địch, cái này rất lớn vượt quá Dương Khai dự kiến.

Khí linh bản thân tựu khó chơi đến cực điểm, hôm nay nó lại khu động sinh ra đời nó lô đỉnh, hung mãnh trình độ cao hơn một bậc, sẽ cùng nó như vậy tranh đấu xuống dưới, chẳng khác gì là tại tìm chết!

Cho nên Dương Khai không chút do dự sử dụng chính mình đòn sát thủ.

Hắn đối với không gian chi nhận hay là có phần có lòng tin, tuy nhiên khí linh thủ đoạn không giống bình thường, trời sinh tựu tinh thông Hỏa Hệ pháp tắc, có thể không gian lực lượng là một loại cực kỳ chênh lệch mà uy lực lực lượng cường đại, tại Không Gian Pháp Tắc lên, Dương Khai cũng nhiều có nhận thức, dù chưa đại thành, đối phó một chỉ khí linh có lẽ không có vấn đề gì.

Quả nhiên, không gian kia chi nhận nghênh tiếp hỏa kiếm về sau, lưỡi đao giống như khe hở một hồi vặn vẹo, bị cường đại Hỏa Hệ linh khí kích động không cách nào ổn định, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, bất quá tại nó biến mất trước khi, cũng đem cái kia hỏa kiếm cho thôn phệ tiến vào hư không trong cái khe.

Dương Khai nguy cơ trong chốc lát giải trừ.

Không đều khí linh bất quá cái gì động tác, từng đạo không gian chi nhận khoan thai thành hình, một nửa hướng khí linh phi bắn xuyên qua, mặt khác một nửa tại Dương Khai bên cạnh thân khẽ quấn, lập tức, trói buộc chặt Dương Khai cái chủng loại kia lực lượng phảng phất bị chém đứt đồng dạng, lại để cho hắn trùng hoạch tự do.

Thánh nguyên có thể thúc dục lập tức, Dương Khai tựu lập tức lui về sau đi, hai giơ tay lên, một đạo xích lớn lên không gian chi nhận đã bay ra, đem một mực phong tỏa ở thông đạo hồng sắc quang màn thôn phệ ra một cái lỗ hổng, lỗ hổng tuy nhỏ, lại đủ để cho Dương Khai bình yên thông qua.

Sau một khắc, Dương Khai thân hình đã tiến vào dài đến mấy trăm trượng trong thông đạo, sau lưng truyền đến khí linh phẫn nộ kêu to.

Đối phương hiển nhiên là bị không gian chi nhận bức cho một hồi luống cuống tay chân, không rảnh bận tâm rút đi Dương Khai.

Dương Khai cũng không trông cậy vào chính mình không gian chi nhận có thể diệt sát cái con kia khí linh, đối phương khu động Hỏa Hệ linh khí tinh thuần hùng hồn, cũng không phải hiện tại không gian chi nhận có thể hoàn toàn thôn phệ, xuất kỳ bất ý đánh đối phương một trở tay không kịp, chế tạo ra cơ hội chạy trốn, tựu lại để cho Dương Khai rất hài lòng.

Vì kế hoạch hôm nay, là tranh thủ thời gian ly khai cái này Phế Hỏa Trì, thay chỗ hắn luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, đợi đến lúc thực lực tăng lên về sau, như còn có thời gian lại đến tìm phiền phức của nó.

Không xuất ra Dương Khai sở liệu, hắn vừa mới chạy đi chưa đủ trăm trượng khoảng cách, cái kia Hỏa Điểu giống như có lẽ đã đem không gian chi nhận toàn bộ chặn đường xuống dưới, chợt sau lưng truyền đến một cổ nóng rực khí tức.

Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi, nhìn lại, lập tức vong hồn đều bốc lên.

Lối đi kia xa xa, khí linh lại khỏa trở thành một đoàn ánh sáng màu đỏ, theo đuổi không bỏ, căn bản không muốn phóng hắn ly khai.

Cả cái thông đạo đều cực nóng vô cùng, Hỏa Điểu bản thể chưa tới, nồng đậm hỏa linh khí đã tràn ngập ra đến, thông đạo bốn phía thạch bích thoáng cái tựu hòa tan.

Dương Khai cước bộ không ngừng, tốc độ mau nữa vài phần, có thể cùng loại này trời sinh không có thật thể khí linh so sánh, tốc độ hay là hơi có chưa đủ, mắt nhìn thấy thông đạo lối ra đang nhìn, chính mình lại cùng khí linh ở giữa khoảng cách vượt kéo càng gần, Dương Khai trong mắt hiện lên một tia hung ác lệ chi sắc, đang chuẩn bị quay người cho khí linh một kích thời điểm, sau lưng lại truyền đến Hỏa Điểu một tiếng quái gọi.

Cái kia trong tiếng kêu tích chứa không cam lòng cùng phẫn nộ chi ý, cùng lúc đó, tràn ngập tại cả cái thông đạo bên trong Hỏa Hệ linh khí như nước biển thuỷ triều xuống giống như, nhanh chóng trở về thu đi.

Dương Khai kinh ngạc, lần nữa quay đầu lại, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chẳng những không chạy, ngược lại dừng lại bộ pháp, có chút hăng hái hướng bên kia nhìn lại.

Tại cách cách mình không sai biệt lắm 50 trượng trên vị trí, Hỏa Điểu lăng không phịch lấy, nhưng giờ phút này, thân thể của nó bên trên lại hiện ra từng đạo xiềng xích giống như năng lượng đầu, cái kia xiềng xích bên trên phù văn lưu động, xem xét là được một loại cấm chế chi thuật, đem Hỏa Điểu toàn thân ba lô bao khỏa, gắt gao khổn trói.

Nó chỉ gọi vài tiếng mà thôi, cái kia xiềng xích liền du vừa thu lại, chăm chú lặc tiến Hỏa Điểu trong thân thể.

Hỏa Điểu trong mắt vẻ không cam lòng càng thêm nồng đậm, bất quá nương theo lấy một tiếng bạo tiếng nổ, nó thân thể nổ ra, hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Bị diệt? Dương Khai nhướng mày, nghĩ lại, vội vàng thả ra thần niệm, thăm dò vào cái kia trong thạch thất điều tra bắt đầu.

Trong thạch thất, vốn là lơ lửng Luyện khí lô lại một lần nữa rơi xuống suy sụp, một mảnh yên tĩnh, khôi phục thành Dương Khai vừa mới tiến lúc đến trạng thái, nhưng này Luyện khí lô bên trên quái điểu đồ án lại như cũ tồn tại, chỉ là cùng lúc trước có chút bất đồng chính là, cái kia quái điểu đồ án tựa hồ táo bạo bất an, không ngừng mà tại Luyện khí lô mặt ngoài du động bay đi, lại thủy chung không có thoát ly Luyện khí lô.

Dương Khai trong lòng đại định, nhếch miệng nở nụ cười.

Nguyên lai cái kia đồ chơi không cách nào ly khai Luyện khí lô quá xa a, một khi ở cách xa rồi, tựu tất nhiên sẽ bị Luyện khí lô cho thu hồi đi, cái này cũng khó trách, dù sao Hỏa Điểu là cái kia Luyện khí lô khí linh, cả hai tầm đó tự nhiên sẽ có chút liên quan đến.

Xác định khí linh lấy chính mình không có biện pháp về sau, Dương Khai lúc này mới âm thầm hô thở ra một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Vừa rồi cái kia một phen tranh đấu, thật sự là hắn gặp được hung hiểm nhất một lần rồi, cho dù lần trước cùng tạ hồng văn mang đến phản hư cảnh cao thủ giao chiến, hắn cũng ứng phó thành thạo, căn bản không có cái gì lo lắng tính mạng, dù sao lúc ấy còn có Dương Viêm trận pháp phụ trợ.

Thế nhưng mà lúc này đây, bị khí linh bức ở đằng kia trong thạch thất cùng hắn đại chiến, dương đã khai trừ không nhúc nhích dùng diệt thế ma nhãn bên ngoài, cơ hồ có thể nói là thủ đoạn ra hết rồi, cuối cùng vẫn là được chật vật mà trốn.

Thì ra là mình có thể theo cái kia khí linh thủ hạ chạy ra tánh mạng đến, nếu là đổi lại những thứ khác Thánh vương cảnh tới đây, tám chín phần mười muốn chết tại chỗ.

Đứng tại trong thông đạo điều tức chỉ chốc lát, Dương Khai âm thầm tự định giá mà bắt đầu... đã cái kia khí linh không cách nào đuổi theo ra thạch thất, vậy hắn cũng không cần phải ly khai Phế Hỏa Trì rồi, đây là một chỗ khó được bảo địa, tầng thứ năm bên ngoài hoàn cảnh mặc dù không tệ, có thể cùng nơi đây tương đối, nhưng lại gặp dân chơi thứ thiệt, hoàn toàn không có gì có thể so sánh tính.

Bất quá gian phòng này thạch thất Dương Khai là không dám đi vào, ngược lại là có thể đi xem mặt khác một gian ở vào tầng dưới chót nhất thạch thất.

Dương Khai có thể không tin nơi nào còn có một chỉ khí linh, loại vật này có thể sinh ra đời một xuất ra đến tựu là gặp may mắn thiên chi hạnh, tuyệt đối không có khả năng tái xuất hiện thứ hai chỉ là.

Nếu là thật xuất hiện, Dương Khai cũng chỉ có thể lên bên trên một tầng, buông tha cho cái này nhất cuối cùng.

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai xoay người hướng ngoài thông đạo đi đến, không lớn một lát liền rời đi cái này một cái lối đi, đặt chân đã đến bên phải vách tường trong động.

Cùng trước khi vách tường động đồng dạng, cái này một cái vách tường trong động thông đạo, cũng là dài đến mấy trăm trượng có thừa, xuyên qua thông đạo về sau, là được một gian rộng rãi cực lớn thạch thất.

Tuy nhiên cảm thấy không có thứ hai chỉ khí linh xuất hiện, Dương Khai hay là không dám quá mức chủ quan, đứng tại cửa thông đạo chỗ cẩn thận dò xét một phen, chờ phân phó hiện ở vào thạch thất chính vị trí trung tâm chính là cái kia Hư Vương cấp Luyện khí lô đã bị thiêu hủy về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Liền Luyện khí lô đều hủy diệt rồi, tự nhiên không có khả năng có cái gì khí linh sinh ra đời.

Đem làm Dương Khai ánh mắt quét trúng chồng chất để ở một bên một ít linh khí bức người khoáng thạch cùng tài liệu luyện khí về sau, trước mắt lập tức sáng lên, vội vã vọt tới, từng cái kiểm tra.

Quả nhiên là đại nạn không chết tất có hậu phúc a, hắn không nghĩ tới tại cuối cùng này trong một gian thạch thất, còn chất đống nhiều như vậy tài liệu luyện khí.

Hơn nữa cấp bậc đều rất cao, tối thiểu nhất cũng là Hư cấp phẩm chất, trong đó hơn phân nửa là Hư Vương cấp, các loại quý hiếm khoáng thạch, Ngũ Hành kim loại, còn có yêu thú thân thể tài liệu, rực rỡ muôn màu, lại để cho người xem hoa mắt.

Tài liệu tuy nhiều, nhưng trong đó có một ít bởi vì gửi thời gian quá lâu, đã không cách nào nữa sử dụng.

Dương Khai chọn chọn lựa lựa, đem có thể còn có thể sử dụng tài liệu đều thu lại, không thể dùng vứt tới mặc kệ, lúc này mới thoả mãn phủi tay, tiếp tục dò xét gian phòng này thạch thất.

Cùng bên trái thạch thất cơ hồ là giống nhau bố cục, chính vị trí trung tâm một cái mấy trượng cao Luyện khí lô, thạch bích bốn phía khảm nạm mấy khỏa trắng muốt viên cầu, tản ra nhu hòa hào quang.

Bất quá tại đây quang cầu tựa hồ ít đi một tí, chỉ có bốn khỏa mà thôi, cũng không có mặt khác một gian tám khỏa số lượng, xem ra gian phòng này thạch thất chủ nhân, địa vị có chút không bằng bên trái thạch thất chủ nhân.

Dương Khai cũng không đi miệt mài theo đuổi những...này, tìm được cái kia bốn cái ụ đá, riêng phần mình đánh vào một đạo thánh nguyên, đem thạch thất trận pháp đóng cửa.

Đã chờ đợi hồi lâu sau, cái này mới đi đến cái kia đã bị phá huỷ Luyện khí trước lò, không chút khách khí đem hắn thu vào không gian giới.

Cái này Luyện khí lô tuy nhiên hư hao rồi, nhưng dù sao cũng là Hư Vương cấp, mang về lại để cho Dương Viêm nhìn một cái, xem nàng có thể hay không chữa trị, nếu như có thể chữa trị mà nói ngược lại là có thể dùng một chút, không thể chữa trị cũng không sao cả.

Hắn lúc trước đã thu nhiều cái hư hao Hư Vương cấp Luyện khí lô.

Thu Luyện khí lô về sau, thạch thất ở giữa tâm vị trí xuất hiện một mảnh đất trống, cái kia trên đất trống đồng dạng chữ khắc vào đồ vật một cái độc lập pháp trận, diện tích tuy nhỏ, lại phồn áo vô cùng, Dương Khai tuy nhiên không tinh thông trận pháp chi đạo, nhưng ở mấy trăm trong gian thạch thất ra ra vào vào, đóng cửa nhiều như vậy pháp trận về sau, cũng có thể minh bạch, trận pháp này, đúng là đem Phế Hỏa Trì trong tinh thuần hỏa lực chuyển hóa làm Luyện khí lô sử dụng một trong số đó.

Hơn nữa cái kia bốn phía bốn cái ụ đá cũng có rất lớn tác dụng, xem ụ đá trong cấm chế mở ra số lượng, rút ra địa tâm chi hỏa tốc độ cùng uy lực cũng khác nhau rất lớn, cả hai tầm đó hiện lên có quan hệ trực tiếp quan hệ.

Nói cách khác, mở ra bốn cái ụ đá cấm chế, cùng mở ra một cái, rút với tay cầm địa tâm chi hỏa là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.

Cái này xếp đặt thiết kế lại để cho Dương Khai rất là thoả mãn, âm thầm cảm thấy bố trí hạ những thủ đoạn này cao nhân thật sự là không giống người thường.

Trì hoãn thời gian đã đủ lâu rồi, Dương Khai không định lại kéo dài xuống dưới, thân hình nhoáng một cái, người liền đã đi tới Luyện khí lô trước kia vị trí lên, khoanh chân ngồi xuống..