 Chương  1242: Luyện hóa

Chương  1242: Luyện hóa

Một ngày sau, Dương Khai mới mở ra hai mắt.

Một ngày này ngồi điều tức, lại để cho hắn đem bản thân trạng thái điều chỉnh đã đến tốt nhất trình độ, chợt hắn không ngừng mà huy động hai tay, nguyên một đám tinh xảo bình ngọc, một cây gốc quý hiếm dược liệu, rất nhanh tựu rải tại chung quanh hắn, mỗi đồng dạng Turin khí bức người.

Những vật này, đang tại luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy lúc cần dùng đến phụ trợ tài liệu, cũng là Tông Ngạo nói cho hắn biết, tại mưa đổ tinh thời điểm Dương Khai cũng đã thu thập xong rồi.

Dù sao những tài liệu này tuy nhiên khó được trân quý, nhưng Dương Khai tại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên ngắt lấy qua không ít dược liệu, về sau lại đang mưa đổ tinh lên, hằng la thương hội phân hội trong khố phòng vơ vét một trận, gom góp những vật này cũng không có phí cái gì tay chân.

Tông Ngạo đã từng nói qua, luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, tốt nhất là tại phản hư cảnh thời điểm, bởi vì chỉ có đạt tới loại này tu vi cảnh giới võ giả, mới có thể tiếp nhận được luyện hóa trong quá trình đau đớn.

Dương Khai sở dĩ lựa chọn tại Thánh vương cảnh mà bắt đầu luyện hóa, hoàn toàn là vì hắn đối với mình thân cường đại tự tin.

Vô luận là thân thể cường độ, hay là thần thức tu vi, hay hoặc là thánh nguyên hùng hồn tinh thuần, hắn tự tin không kém hơn bất kỳ một cái nào phản hư cảnh, trừ có hay không lĩnh ngộ thế lực lượng bên ngoài, hắn không thể so với phản hư cảnh kém bao nhiêu. Huống chi, hắn bản thân cứng cỏi cùng nhẫn nại tính cũng không có người thường có thể so sánh, bằng không sẽ không tại rất yếu lúc nhỏ dung hợp Đại Ma Thần ngạo cốt Kim Thân, càng từ đó lĩnh ngộ đến bất khuất chi ngao cái loại nầy cổ quái vũ kỹ.

Cho nên hắn một chút cũng không lo lắng tu vi của mình cảnh giới vấn đề, hắn hiện tại duy nhất muốn cân nhắc, là nên như thế nào trình độ lớn nhất phát huy ra Huyền Âm Quỳ Thủy chất chứa thần kỳ.

Tông Ngạo nói cái đồ chơi này có thể dùng cực đại tăng lên võ giả tu vi, nhưng lại không có gì nỗi lo về sau, Dương Khai đã cảm giác được chính mình Thánh vương một tầng cảnh tu vi cúi xuống, nếu có thể ở trong thời gian ngắn đem tu vi của mình tăng lên đi lên, vậy hắn đem ủng có càng nhiều tiền vốn.

Căn cơ, tâm tình, đối với Võ Đạo Thiên Đạo cảm ngộ, hắn đều không lo lắng.

Hắn căn cơ bản thân tựu kiên cố dị thường, cho dù lúc này đây tu vi cảnh giới phóng đại, cũng sẽ không biết dao động bản thân căn bản, từ đó làm cho hậu kỳ tu luyện khó khăn tình huống phát sinh, mà tâm tình phương diện hắn đồng dạng không có gì hay lo lắng, hấp thu nhiều như vậy võ giả thần hồn năng lượng, Dương Khai tâm cảnh sớm cũng không phải là Thánh vương cảnh võ giả tầng thứ, đồng dạng, đối thiên đạo Võ Đạo cảm ngộ hắn cũng xa xa vượt lên đầu đồng cấp võ giả.

Hôm nay mọi sự đã chuẩn bị, hắn tự nhiên sẽ không tình nguyện tịch mịch.

Tuy nhiên chuẩn bị vô cùng chu toàn, nhưng Dương Khai hay là từng cái kiểm tra phóng tại bên cạnh mình đủ loại tài liệu, xác định không có bất kỳ bỏ sót về sau mới có chút gật đầu, nghĩ nghĩ, lại lấy ra mấy miếng Kim Dương quả, để ở một bên.

Những...này Kim Dương quả, đúng là hắn cùng với Đại Diên tại Lưu Viêm Sa Địa trong đạt được, bên trong tích chứa cực kỳ cường đại dương thuộc tính năng lượng, vô cùng nhất thích hợp loại này thời điểm phục dụng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Dương Khai thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc xuống, thân thủ đánh ra một đạo thánh nguyên, rót vào cách đó không xa một tòa ụ đá lên, cái kia ụ đá hấp thánh nguyên về sau, sáng bóng mang lập loè, trong thạch thất vốn là sớm tựu đình chỉ trận pháp lại một lần nữa ầm ầm vận chuyển.

Một lát sau, một cổ tinh thuần Hỏa Hệ linh khí theo Phế Hỏa Trì trong bị rút ra, quán thâu đến Dương Khai chỗ ngồi chỗ.

Ngưng là thật chất hỏa linh khí lập tức tràn ngập ra đến, đem Dương Khai toàn thân bao khỏa, tứ không kiêng sợ hướng thân thể của hắn ác nội dũng mãnh lao tới, Dương Khai biểu lộ không thay đổi, cố nén cái kia toàn tâm đau đớn, chẳng những không có ngăn cản ý tứ, ngược lại còn rộng mở thể xác và tinh thần, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, tùy ý những cái kia hỏa linh khí xâm nhập.

Rất nhanh, Dương Khai một thân quần áo đều bị đốt hủy, lộ ra cường tráng thân hình, từng khối vững chắc cơ bắp rõ ràng rõ ràng, cái kia trên da thịt hiện ra kim quang, làn da mặt ngoài lại đã bắt đầu vỡ tan, chảy ra kim sắc máu tươi, tại kim huyết sự khôi phục sức khỏe xuống, không ngừng mà tu bổ lấy tổn hại vị trí, vòng đi vòng lại.

Dương Khai bắt tay nắm chặt, bày trên mặt đất một cái bình ngọc liền bị lấy đi qua, chợt hắn vạch trần miệng bình, từ bên trong đổ ra một hạt màu hồng đỏ thẫm đan dược, trực tiếp ném vào trong miệng, bế con mắt luyện hóa cái này đan dược dược hiệu.

Một lúc lâu sau, dược hiệu hoàn toàn phát ra, tràn đầy tiến Dương Khai mỗi một tấc huyết nhục, hắn lại mang tới một cây màu đỏ sậm linh thảo, trực tiếp miệng lớn nhấm nuốt ăn vào.

Từng hột bất đồng đan dược, một cây gốc bất đồng thảo dược, thậm chí liền cái kia mấy miếng bị Dương Khai tạm thời lấy ra Kim Dương quả, cũng bị hắn phân lần phục dụng xuống dưới.

Toàn bộ quá trình trọn vẹn giằng co ba ngày ba đêm.

Mỗi phục dụng một loại tài liệu, Dương Khai trên người ánh lửa tựu nồng đậm một phần, cái kia thân hình trong tản mát ra gần như khủng bố nhiệt lượng, lại để cho người nghe mà biến sắc.

Hắn mỗi một tấc cơ bắp đều tại nhảy lên nhúc nhích, sắc mặt đã trở nên dữ tợn vô cùng, hai mắt xích hồng, phảng phất là muốn nhắm người mà phệ. Tuy nhiên thoạt nhìn thê thảm vô cùng, nhưng Dương Khai cường hãn thần thức tu vi lại như cũ có thể bảo chứng hắn thanh tỉnh, cũng không biết đây là nên may mắn hay là nên đắng chát.

Thanh tỉnh trạng thái xuống, Dương Khai tinh tường cảm nhận được, những cái kia phục dụng xuống dưới đan dược, dược liệu, hóa thành một cổ dược lực tại kinh mạch của mình, huyết nhục trong xông tới dung hợp, phát sinh một ít vi diệu bất khả tư nghị biến hóa, coi như chính mình thể nội có hàng tỉ con kiến, chính đang không ngừng chạy tới chạy lui, loại này khó có thể chịu được dày vò căn bản không phải Thánh vương cảnh võ giả có thể thừa nhận được.

Trách không được Tông Ngạo lúc trước dặn đi dặn lại, lại để cho Dương Khai ngàn vạn không muốn tham công liều lĩnh, tại không có đến phản hư cảnh trước khi tựu đánh Huyền Âm Quỳ Thủy chủ ý, lão gia hỏa quả nhiên không phải vớ vẫn nói a, Dương Khai trong nội tâm cảm khái ngàn vạn.

Riêng là hiện tại loại này đau đớn, cũng đủ để lại để cho phản hư cảnh khó có thể đã nhận lấy, lúc này mới gần kề chỉ là bắt đầu mà thôi, nếu như không phải của hắn kim huyết có cường đại khôi phục năng lực, giờ phút này hắn chỉ sợ muốn gián đoạn rồi, lại như vậy tiếp tục nữa, chính mình cần phải bạo thể mà vong không thể.

Dương Khai phục dụng những tài liệu kia, hết thảy đều là dương thuộc tính, Hỏa thuộc tính thảo dược đan dược, lại xứng dùng cái này địa tâm chi hỏa, thể nội đã tụ tập khó có thể tưởng tượng nóng rực chi lực, thừa nhận dày vò có thể nghĩ mà biết.

Dương Khai hai mắt lại một lần nữa mở ra, vung lên một chỉ run rẩy bàn tay lớn, đánh ra một đạo thánh nguyên, rót vào đến thứ hai cột đá bên trong.

Hô

Một thanh âm vang lên động, trong thạch thất trận pháp vận chuyển tốc độ nhanh hơn một phần, theo Phế Hỏa Trì ở bên trong rút ra mà đến địa tâm chi hỏa lực trở nên gấp mấy lần gia tăng.

Lần này, Dương Khai rốt cuộc không thể chịu đựng được rồi, một tiếng rú thảm lối ra, lúc này mới cảm giác tâm tình thông thuận không ít.

Không dám chậm trễ chút nào, Dương Khai không ngừng mà thúc dục thánh nguyên, dung hợp lấy thể nội loạn thất bát tao dược hiệu, đem chúng hoàn toàn thúc phát ra tới, rót vào đến huyết nhục của mình bên trong.

Lại là ba ngày về sau, Dương Khai mới đưa thể nội cái kia rục rịch, cơ hồ muốn cuồng bạo các loại dược hiệu toàn bộ dung hợp cùng một chỗ, áp chế tại trong kinh mạch.

Chợt, hắn sắc mặt cực kỳ ngưng trọng lấy ra một cái bình ngọc, đưa mắt nhìn một lát, ánh mắt kiên nghị vạch trần miệng bình, có chút run lên, một giọt như bảo thạch óng ánh sáng long lanh chất lỏng bỗng nhiên từ đó bay ra.

Cái này một giọt chất lỏng bay ra lập tức, cái kia như lửa lô khô nóng đến cực điểm thạch thất, lại bỗng nhiên tạo nên thấy lạnh cả người.

Mắt thường có thể thấy được đấy, cái này một giọt chất lỏng bốn phía không gian, hỏa linh khí như tị xà hạt tứ tán thối lui, lại căn bản tới gần không được cái này một giọt chất lỏng ba thước ở trong. Mà hắn cũng cực kỳ cổ quái, bị Dương Khai run sau khi đi ra, lại không có muốn rơi xuống đất ý tứ, ngược lại phảng phất như lông vũ, lẳng lặng yên lơ lửng tại Dương Khai trước mặt.

Huyền Âm Quỳ Thủy!

Có thể làm cho Hư Vương cảnh cường giả đều ngấp nghé bảo bối, Dương Khai trên tay đã có 20 tích nhiều.

Chứng kiến cái này một giọt Huyền Âm Quỳ Thủy, Dương Khai tựu không khỏi nghĩ nổi lên tuyết nguyệt cái kia yêu nữ! Lúc ấy người nam này nữ thông sát nữ nhân, thế nhưng mà bị Huyền Âm Quỳ Thủy cho tổn thương do giá rét rồi, phí hết hắn thật lớn một phen khí lực, mới đưa hắn tỉnh lại.

Bất quá như không phải là bị linh hồn xiềng xích kiềm chế, Dương Khai cũng sẽ không biết đi quản sống chết của nàng, dù sao lúc ấy hai người là địch không phải bạn.

Cuối cùng Dương Khai theo mưa đổ tinh lúc rời đi, còn bị hằng la thương hội người cho truy sát.

Chậm rãi lắc đầu, đem những...này tạp niệm theo trong đầu xua tán khai mở, Dương Khai không chần chờ, há miệng ra, liền đem cái kia một giọt Huyền Âm Quỳ Thủy cho nuốt xuống.

Băng hàn rét thấu xương cảm giác theo trong miệng lan tràn ra, chẳng những có muốn đem Dương Khai thân thể đông cứng xu thế, thậm chí liền trong thức hải cũng là Hàn Khí tràn ngập ra, nhưng vào lúc này, Dương Khai thể nội lại bộc phát ra một cổ nóng rực hỏa lực, đem cái kia băng hàn lập tức xua tán.

Nhưng Huyền Âm Quỳ Thủy trong chất chứa năng lượng nhưng lại khủng bố đến cực điểm, Hàn Khí biến mất đồng thời, lại có càng nhiều Hàn Khí tại Dương Khai thể nội tràn ngập ra.

Sau một khắc, không ngớt không dứt nóng rực chi lực cũng ầm ầm bộc phát.

Một lạnh một nóng, càng lấy Dương Khai thân hình là chiến trường, lẫn nhau va chạm, không ngừng không có lẫn nhau biến mất, ngược lại còn phát sinh thần kỳ đến cực điểm biến hóa.

Dương Khai biểu lộ trong chốc lát đặc sắc lộ ra, liên tiếp không ngừng kêu rên cùng gào rú theo yết hầu ở chỗ sâu trong truyền ra, trên trán gân xanh phần [mộ] lên, bộ dáng làm cho người ta sợ hãi.

Ban đầu ở mưa đổ tinh lên, thực lực chừng phản hư tầng ba cảnh cáp lực thẻ phân hội trưởng bị Huyền Âm Quỳ Thủy gây thương tích, cũng không khỏi không tự đoạn một tay đến bảo toàn tánh mạng, Dương Khai nếu không có phục dụng nhiều như vậy dương thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính Linh đan linh thảo, đem những cái kia nóng rực chi lực áp chế tại thể nội, riêng là cái này một giọt Huyền Âm Quỳ Thủy liền có thể lại để cho lập tức bị mất mạng.

Luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy đạo thứ nhất cửa ải khó là áp chế những cái kia thảo dược đan dược bên trong nóng rực chi lực, nếu như thân thể không đủ cường hãn, thần thức không đủ cứng cỏi, căn bản không cách nào làm cho khổng lồ như thế nóng rực chi lực tạm thời tồn trữ tại thân thể ác nội, tựu không khả năng bất quá kế tiếp động tác.

Mà đạo thứ hai cửa ải khó, là được Dương Khai dưới mắt tình huống rồi, hắn nhất định phải thời khắc bảo trì thanh tỉnh, trình độ lớn nhất đem cái này Băng Hỏa chi lực dung hợp cùng một chỗ, hóa cho mình dùng.

Nếu như xông không qua đi, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thân hình bị hủy, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Trong thạch thất, không ngừng mà vang vọng Dương Khai như bị tổn thương dã thú giống như tiếng gào thét, mà tình huống của hắn cũng là cổ quái đến cực điểm, khi thì toàn thân lạnh thẳng run, Hàn Khí tràn ngập bốn phía, bờ môi phát xanh, khi thì nóng mồ hôi đầm đìa, toàn thân như nướng chín con cua giống như đỏ bừng.

Tại đây lạnh cùng nóng luân chuyển ở bên trong, Dương Khai kinh hỉ phát hiện, bản thân tu vi đang lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp phát triển lấy, hơn nữa chẳng những là tu vi cảnh giới đang gia tăng, chính mình thể nội ma diễm tựa hồ cũng đã xảy ra một ít biến hóa vi diệu.

Ma diễm bản thân tựu là lạnh nóng cùng tồn tại biến dị lực lượng, là Dương Khai chỉ mới có thánh nguyên biến thành, luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy kiến tạo đi ra hoàn cảnh, lại cùng ma diễm thuộc tính không mưu mà hợp, lại kích thích thể nội thánh nguyên cũng dần dần bắt đầu biến hóa mà bắt đầu... điểm này chẳng những Dương Khai trước khi không có dự liệu được, chỉ sợ mà ngay cả Tông Ngạo cũng không có..