 Chương  1243: Thánh vương hai tầng cảnh

Chương  1243: Thánh vương hai tầng cảnh

Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ năm, một loại chỗ không muốn người biết Phế Hỏa Trì cuối cùng trong một gian thạch thất, Dương Khai sắc mặt cổ quái, lẳng lặng yên ngồi ở chỗ kia.

Tuy nhiên một bộ tình trạng kiệt sức, sắp hư thoát bộ dạng, nhưng Dương Khai hai đầu lông mày y nguyên có dấu giấu không được hưng phấn cùng vui sướng, hơn nữa hắn thể nội từ từ phát ra thánh nguyên chấn động, rõ ràng cũng là tu vi cảnh giới trên phạm vi lớn tăng lên dấu hiệu.

Khoảng cách hắn luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy đã hơn một tháng rồi, thẳng đến hôm qua, hắn mới luyện hóa hoàn tất.

Hắn cũng không nghĩ tới rõ ràng hao phí thời gian lâu như vậy, hơn nữa, tại luyện hóa trong quá trình, càng là xuất hiện rất nhiều ngoài ý liệu sự tình.

Huyền Âm Quỳ Thủy trong chất chứa chí hàn chi lực quá cường đại, trước khi phục dụng đủ loại linh thảo linh dược hơn nữa hai tòa ụ đá cấm chế dẫn dắt tới địa tâm chi hỏa, không gây pháp áp chế Huyền Âm Quỳ Thủy băng hàn, lại để cho hắn thể nội lạnh nóng hai lực đạt không thành cân đối, bất đắc dĩ phía dưới, Dương Khai chỉ có thể mở ra đệ tam tòa ụ đá cấm chế, lại để cho địa tâm chi hỏa uy lực lại thêm cường rất nhiều.

Vốn định lấy dùng địa tâm chi hỏa lực lượng đến cân đối Huyền Âm Quỳ Thủy, ở đâu hiểu được, đệ tam tòa ụ đá cấm chế bị mở ra về sau, ngược lại là Huyền Âm Quỳ Thủy lực lượng bị toàn diện áp chế, thể nội nóng rực chi lực tràn đầy bắt đầu.

Dương Khai vừa ngoan tâm, phục dụng thứ hai tích Huyền Âm Quỳ Thủy, sau đó hắn tựu bất đắc dĩ phát hiện, vừa bắt đầu tình huống lại một lần nữa xuất hiện.

Kết quả lấy tới cuối cùng, bốn tòa ụ đá cấm chế bị hắn toàn bộ mở ra, địa tâm chi hỏa lực hung mãnh rút ra mà đến, cuối cùng là lại để cho thể nội lạnh nóng hai lực miễn cưỡng duy trì một cái cân đối trạng thái.

Bất quá bởi như vậy, Dương Khai thừa nhận phong hiểm cùng dày vò cơ hồ là hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng, tại đây dài dòng buồn chán trong một tháng, hắn vài lần tại trước quỷ môn quan bồi hồi, thiếu chút nữa không có thể thành công.

Cường hãn thân thể cùng cứng cỏi thần thức tại thời khắc mấu chốt phát huy ra rất quan trọng yếu tác dụng, thể nội tích góp từng tí một cái chủng loại kia chí cường kim huyết, Dương Khai cũng không khỏi không vận dụng vài giọt, dùng để tu bổ bản thân thương thế, nếu không hắn căn bản không có biện pháp kiên trì, sớm đã bị Huyền Âm Quỳ Thủy cùng địa tâm chi hỏa lực lượng cho diệt sát.

Chuyện tốt mặc dù nhiều mài, nhưng cuối cùng nhất kết quả cũng đại ra Dương Khai dự kiến.

Tông Ngạo lúc ấy đem Huyền Âm Quỳ Thủy cho khoa trương đến bầu trời khó được, trên mặt đất không có, Dương Khai còn tưởng rằng nó đến cỡ nào lợi hại công hiệu, bản trông cậy vào có thể mượn nhờ lúc này đây luyện hóa trực tiếp lại để cho chính mình đột phá đến Thánh vương tầng ba cảnh tiêu chuẩn, thậm chí sờ đến phản hư cảnh cánh cửa, có thể hiện tại tu vi của hắn chỉ là Thánh vương hai tầng cảnh đỉnh phong mà thôi.

Hai giọt Huyền Âm Quỳ Thủy, nhiều như vậy quý hiếm linh thảo đan dược, hơn nữa nơi đây địa tâm chi hỏa lực lượng, chỉ làm cho hắn tấn chức một cái Tiểu cấp độ.

Cảnh giới tu vi gia tăng tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng Dương Khai lại có...khác thu hoạch.

Trầm tư một hồi, Dương Khai bắt tay mở ra, tối đen như mực ma diễm như thiêu đốt Hỏa cầu giống như, phù hiện tại trên bàn tay, ma diễm theo bề ngoài bên trên xem cùng trước khi không có có thay đổi gì, nhưng nó lại không có cái loại nầy lạnh cùng nóng luân chuyển, đang cùng tà cùng tồn tại khí tức chấn động rồi, bất luận kẻ nào dùng thần thức điều tra, nó cũng không quá đáng là một đoàn bề ngoài thoạt nhìn có chút cổ quái tà ác Hỏa cầu mà thôi, thậm chí không có một chút độ ấm.

Nhưng Dương Khai chỉ là thần niệm khẽ động, cái này một đoàn ma diễm liền tản mát ra băng hàn rét thấu xương lạnh lùng khí tức, nương theo lấy một hồi răng rắc xoạt tiếng vang, toàn bộ trong thạch thất lập tức tràn ngập ra một tầng băng sương, rất có Băng Phong Thiên Lý khủng bố tư thế, liền cái kia thạch bích cũng bị đông lạnh cứng rắn, răng rắc xoạt rung động, bị bố trí tại nơi này trong thạch thất cấm chế, tự chủ phát huy ra phòng hộ tác dụng, tạo nên một tầng tầng vầng sáng, trở ngại lấy lạnh như băng ý cảnh lan tràn.

Dương Khai ý niệm trong đầu lại nhất chuyển, cái kia băng hàn lạnh lẻo thấu xương du biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là ma diễm trong tuôn ra vô cùng vô tận nóng rực, trước khi tràn ngập ra băng sương trong nháy mắt này tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì, cái kia nóng bức chi lực uy mãnh không thể đỡ, cái này trong thạch thất phòng hộ cấm chế lại không kịp có chỗ phản ứng, bỗng nhiên răng rắc một tiếng, vỡ vụn một tầng.

Dương Khai lộ ra một tia thoả mãn thần sắc, nhẹ nhàng nắm chặt, trên tay ma diễm bi đen du biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cũng phát giác đã đến, đã luyện hóa được trọn vẹn hai giọt Huyền Âm Quỳ Thủy về sau, sở dĩ không có có thể làm cho tu vi của mình cảnh giới tăng lên quá nhiều, nguyên nhân chủ yếu là của mình ma diễm hấp thu đại bộ phận năng lượng.

Đem làm Huyền Âm Quỳ Thủy cùng đủ loại nóng bức chi lực tại chính mình thể nội đạt thành cân đối về sau, theo đạo lý mà nói, cái này hai loại xung đột lực lượng sẽ kích thích cảnh giới của mình điên cuồng tăng trưởng, có thể chính mình thể nội đã có ma diễm loại này vật cổ quái, nó cũng là lạnh nóng cùng tồn tại, cho nên mới có thể tiếp nhận Huyền Âm Quỳ Thủy cùng những thuốc kia thảo đan dược dược hiệu, lại để cho ma diễm trở nên càng cường đại hơn.

Ma diễm tại vừa đản sinh ra đến, thẳng đến hơn một tháng trước, đều là lạnh nóng cùng tồn tại trạng thái, lúc lạnh lúc nóng, tuy nhiên quỷ bí khó dò, nhưng làm vi chủ nhân Dương Khai nhưng căn bản không cách nào khống chế nó trạng thái chuyển biến.

Thế nhưng mà hiện tại, Dương Khai lại có thể làm được điểm này rồi, ma diễm uy lực tại trên phạm vi lớn tăng lên đồng thời, cùng hắn bản thân phù hợp độ đã gia tăng rồi rất nhiều.

Về sau hắn lại đối địch, dục lạnh tắc thì lạnh, dục nóng tắc thì nóng, loại người này là có khống chế ma diễm, xa so nó bản thân chuyển biến muốn càng cụ sát thương cùng uy hiếp.

Tổng thể mà nói, đối với cái này một lần luyện hóa, Dương Khai còn là rất hài lòng. Từ lúc ma diễm sinh ra đời lúc đi ra, Dương Khai đã biết rõ chính mình loại cổ quái lực lượng chuẩn bị rất mạnh miêu tả tính cùng trưởng thành tính.

Đáng tiếc hắn một mực không làm rõ được nên như thế nào lại để cho ma diễm phát triển, cũng không có người có thể nói cho hắn biết điểm này.

Lúc này đây cơ duyên xảo hợp, lại làm cho hắn đã tìm được một cái phương pháp.

Chỉ cần có thể lại để cho lạnh nóng đạt thành cân đối, hình thành một cổ ngoại lực, lại lại để cho ma diễm dung hợp, có thể xúc tiến nó phát triển.

Xem ra, còn lại Huyền Âm Quỳ Thủy cũng không phải là không chỗ hữu dụng a, Dương Khai trong nội tâm âm thầm suy nghĩ.

Hắn vốn đang đang suy nghĩ mình còn có nhiều như vậy Huyền Âm Quỳ Thủy nên xử lý như thế nào, xuất ra đi bán khẳng định là không được, hoài bích có tội đạo lý ai cũng hiểu, để đặt mặc kệ cũng quá sưu cao thuế nặng của trời.

Mà hiện tại, Dương Khai đã có biện pháp tốt.

Chỉ cần lại sưu tập đại lượng dương thuộc tính Hỏa thuộc tính linh thảo linh dược, hắn thậm chí có thể hai độ, ba độ luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy, lại để cho ma diễm uy lực trở nên càng mạnh hơn nữa.

Đương nhiên, đây chỉ là một nghĩ cách, có thể hay không thực hiện còn chưa biết được.

Nếu như không phải thời gian không cho phép Dương Khai ngược lại nguyện ý lại luyện hóa một ít Huyền Âm Quỳ Thủy đến thí nghiệm một phen, đáng tiếc tự tiến vào Lưu Viêm Sa Địa đến hiện tại, thời gian đã qua hơn năm tháng rồi, khoảng cách thời hạn nữa năm không xa, hắn chỉ có thể đem ý nghĩ này tạm thời gác lại, đợi ngày sau lại nghĩ biện pháp nghiệm chứng.

Hắn chỉ sợ về sau cũng tìm không được nữa như tại đây Phế Hỏa Trì đồng dạng hài lòng luyện hóa hoàn cảnh, dù sao Lưu Viêm Sa Địa tiếp theo mở ra cũng không biết là ngày tháng năm nào sự tình.

Tĩnh tọa một ngày sau, Dương Khai khôi phục lại, vươn người đứng dậy, quay đầu nhìn chung quanh một chút, đem khảm nạm tại đây trong thạch thất bốn khỏa phát ra nhu hòa hào quang viên cầu lấy xuống dưới, ném vào không gian giới trong.

Cái này mấy cái sáng lên viên cầu hẳn không phải là bình thường đồ vật, lấy về an trí tại chỗ ở, chẳng những có thể an thần định hồn, còn có thể ưu hóa hoàn cảnh, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Xác định cái này trong gian thạch thất không có gì bỏ sót về sau, Dương Khai lúc này mới ly khai, theo cái kia thật dài thông đạo đi ra ngoài.

Rất nhanh, Dương Khai liền ra thông đạo, đứng tại vách tường chỗ động khẩu, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua bên trái vách tường động, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Hơn một tháng trước, hắn ở đằng kia khí linh thủ hạ bị tổn thất nặng, nếu không phải tu luyện không gian lực lượng, chỉ sợ lúc ấy sẽ chết tại chỗ, hôm nay tu vi của hắn cảnh giới tăng lên một cái Tiểu cấp độ, lại hoàn toàn nắm giữ ma diễm lạnh nóng biến hóa, tự nhiên là muốn đi báo thù rửa hận.

Có được một chỉ khí linh Luyện khí lô, Dương Khai nói không đỏ mắt là giả dối, nếu có thể hắn tự nhiên là tưởng thu phục đối phương.

Bất quá cái kia khí linh không phải tốt trêu chọc đồ vật, Dương Khai cho dù có chút tự tin, cũng được hảo hảo cộng lại một chút mới được, hơn nữa một trận chiến này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, có trời mới biết Lưu Viêm Sa Địa lúc nào sẽ đóng cửa, đừng đang cùng cái kia khí linh đánh chính là khó hoà giải thời điểm, bỗng nhiên bị truyền đưa ra ngoài đã có thể không ổn.

Trầm ngâm hồi lâu, Dương Khai lúc này mới thân hình nhoáng một cái, bay thẳng đến đối diện vách tường động chỗ phóng đi.

Thân ở giữa không trung, phía dưới cái kia Phế Hỏa Trì bên trong hỏa lực đưa hắn toàn thân bao khỏa, nồng đậm đến mắt thường có thể thấy được năng lượng cháy lấy thân thể của hắn, Dương Khai bên ngoài cơ thể một tầng ma diễm bốc cháy lên, tản mát ra băng hàn rét thấu xương lãnh ý, tuy nhiên không thể nói rất nhẹ nhàng ngăn lại cái kia nóng rực, nhưng là không lộ ra cố hết sức.

Dương Khai thần sắc vui vẻ, lập tức biết rõ chính mình ma diễm quả nhiên uy lực đại trướng, trước đó lần thứ nhất hắn xông lại thời điểm, còn cẩn thận từng li từng tí, cảnh giác phi thường, không nghĩ tới lúc này đây căn bản không cần để ý quá nhiều.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, Dương Khai liền đi tới bên trái vách tường động chỗ, quen việc dễ làm hướng nội đi đến.

Mấy trăm trượng thông đạo, Dương Khai rất nhanh đi đến, từ đầu đến cuối, cái kia khí linh đều là không phản ứng chút nào, thẳng đến Dương Khai thân hình lại một lần nữa ra hiện tại trong thạch thất thời điểm, cái kia ở giữa ương Luyện khí lô mới bỗng nhiên vù vù một tiếng, mặt ngoài nổi lên ánh sáng màu đỏ, cái kia Hỏa hồng quái điểu một tiếng bén nhọn kêu to, ưu nhã thân hình bỗng nhiên theo lô đỉnh mặt ngoài lao ra.

Trong chốc lát, toàn bộ thạch thất độ ấm tăng vọt, trở nên một mảnh đỏ bừng.

Cái này khí linh hiển nhiên là rất mang thù, lần trước bị Dương Khai đào tẩu, âm thầm căm tức hơn một tháng, hôm nay gặp Dương Khai không biết sống chết lại vọt lên tiến đến, lập tức liền muốn làm khó dễ, chuẩn bị cho hắn một bài học.

Cái này cũng đang hợp Dương Khai tâm ý, thân hình chấn động, một tầng rét lạnh ma diễm sôi trào, ngăn cản đối phương nóng rực khí tức đồng thời, trên tay lắc lư, đã cầm một cây Tru Thiên mâu, dùng hết khí lực hướng cái kia xích hồng Hỏa Điểu ném đi qua.

Xích hồng Hỏa Điểu phẫn nộ kêu to, tựa hồ căm tức chính mình bị coi thường đồng dạng, Tiêm Tiêm điểu mỏ một trương, mảng lớn mảng lớn sóng lửa liền từ trong miệng phun ra, hiện lên ngập trời xu thế hướng Dương Khai đánh úp lại.

Dương Khai cười lạnh không thôi, căn bản không có muốn tránh né nghĩ cách, ném đi ra ngoài Tru Thiên mâu trực tiếp ở đằng kia sóng lửa trong phá vỡ một cái lỗ hổng, đồng thời trường mâu một hồi vặn vẹo, hóa thành một đầu đen kịt Giao Long, giương đen nhánh miệng lớn, đại lượng băng hàn ma hỏa từ miệng trong phun ra, thoáng cái liền đem sóng nhiệt cho chống đỡ đỡ được.

Trải qua mấy lần chiến đấu, Dương Khai đối với khống nguyên chi thuật vận dụng đã có chút tâm đắc rồi, có thể đơn giản khống chế chính mình đánh đi ra ngoài thánh nguyên, hóa thành đủ loại công kích.

Không thể không nói, mượn nhờ Hồng Chúc Quả thành thục lĩnh ngộ đến cái này khống nguyên chi thuật đối với chiến đấu trợ giúp thật sự là cực lớn vô cùng, riêng là một chiêu này, tựu lại để cho Dương Khai chiến lực tăng lên ít nhất hai thành..