 Chương  1244: Rút củi dưới đáy nồi

Chương  1244: Rút củi dưới đáy nồi

Khống nguyên chi thuật mặc dù tốt, nhưng đối với thần thức lại có rất lớn phụ tải, cho nên cũng không phải là từng cái võ giả đều có thể lĩnh ngộ, có thể sử dụng, cũng chỉ có những cái kia thần thức so với bình thường người cường đại võ giả, mới có thể hiểu thấu đáo thần kỳ như vậy thủ đoạn.

Tru Thiên Mâu chuyển biến hiển nhiên lại để cho Hỏa Điểu lắp bắp kinh hãi, gặp lại cái kia đen kịt Giao Long phun ra hàn diễm rõ ràng có thể ngăn cản được chính mình sóng lửa về sau, càng là giận tím mặt, hai cánh mở ra, đột nhiên gió lóe sáng, nhiều bó như quỷ hỏa ngọn lửa, theo hắn hai cánh trong lao ra, vượt qua đen kịt Giao Long cùng Hỏa Long, thẳng hướng Dương Khai chỗ đứng chỗ đánh úp lại.

Dương Khai sau lưng phong lôi chi lực bắt đầu khởi động, một bộ tinh mỹ trong suốt cánh khoan thai xuất hiện, cái kia trên cánh chớp động lên gió linh động, lôi cuồng bạo, thân hình nhoáng một cái liền từ tại chỗ biến mất, lại để cho cái kia nhiều bó ngọn lửa đánh vào không trung.

Không đều Hỏa Điểu lại phát động công kích, Dương Khai đã phất tay vung ra hơn mười đạo không gian chi nhận!

Đã ý định tốc chiến tốc thắng, Dương Khai tự nhiên không có muốn cùng nó lại quần nhau ý tứ, thoáng cái tựu vận dụng chính mình đòn sát thủ.

Cơ hồ có thể thôn phệ hết thảy không gian chi nhận cấp tốc phóng tới, Hỏa Điểu nhân tính hóa trong con ngươi toát ra một tia kiêng kị hoảng sợ, trước đó lần thứ nhất nó thế nhưng mà tại không gian chi nhận hạ ăn một chút thiệt thòi nhỏ, biết rõ loại vật này cổ quái cùng hung mãnh, tự nhiên không dám ở tại chỗ dừng lại, cánh chớp động ở giữa, hóa thành một đạo hỏa quang, tựu bay tán loạn đã đến một bên, còn không đợi nó lại hiện ra thân hình, Dương Khai đã lấn đến gần đi qua, bắt tay một trương, hướng nó hung hăng chộp tới.

Hôm nay có hàn diễm hộ thể, Dương Khai không sợ chút nào cái này khí linh nóng viêm, dù sao khí linh cũng là bị địa tâm chi hỏa cháy mấy vạn năm mới đản sinh ra đến, Dương Khai cũng không phải không có thừa nhận qua địa tâm chi hỏa dày vò.

Khí linh phản ứng nhanh chóng vô cùng, phát giác không ổn lập tức. Một cổ cứng lại cảm giác khoan thai đẩy ra, Dương Khai bàn tay lớn tại khoảng cách nó chừng nửa thước trên vị trí, động tác cứng đờ, lại không cách nào nữa tiến thêm mảy may.

Lại là này chủng loại giống như thế lực lượng, chỉ có điều đây cũng không phải là võ giả thế, mà là khí linh trời sinh tựu tinh thông Hỏa Hệ pháp tắc.

Ba ba ba. . .

Trong không khí truyền đến từng đợt bạo liệt nổ vang thanh âm, trong thạch thất tràn ngập Hỏa Hệ linh khí lập tức tăng lên nhiều cái cấp bậc, Dương Khai không thể không vận chuyển thánh nguyên, đem hàn diễm uy lực thúc đến lớn nhất, băng hàn khí tức theo trong thân thể của hắn tràn ngập ra đến. Thoáng cái đã đột phá khí linh pháp tắc phong tỏa. Một lần nữa khôi phục tự do.

Trước đó lần thứ nhất bị khí linh pháp tắc trói buộc thời điểm, Dương Khai còn phải mượn nhờ không gian lực lượng chặt đứt, nhưng lúc này đây, lại chỉ đi đi lại lại dùng hàn diễm là được rồi. Truy cứu nguyên nhân. Thật sự là hàn diễm cùng nó pháp tắc tương khắc nguyên nhân.

Nhếch miệng cười cười. Dương Khai thủ đoạn vung vẩy ở giữa, thừa dịp thân hình của nó vẫn chưa hoàn toàn lộ ra hóa, một cây cán đen kịt trường mâu phô thiên cái địa hướng khí linh kích bắn xuyên qua.

Khí linh thân hình vừa mới nguyên vẹn hiển lộ ra đến. Đã bị mấy cây trường mâu xỏ xuyên qua, bén nhọn kêu to lại lần nữa vang lên, cái kia hai cái mắt nhỏ trung lập khắc tràn đầy nổi giận cùng hoảng sợ chi ý, nó tựa hồ căn bản nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì mới ngắn ngủn hơn một tháng thời gian không thấy, cái này lần trước xông tới bại tướng dưới tay rõ ràng thì có cùng nó ganh đua dài ngắn tư cách.

Khí linh không có thật thể, mặc dù bị Tru Thiên Mâu xỏ xuyên qua cũng sẽ không có lo lắng tính mạng, nhưng là cái kia Tru Thiên Mâu trong chất chứa băng hàn, lại làm cho khí linh cực kỳ không thoải mái, thân hình biến ảo không thôi, bị đánh mang thân thể cũng là nhúc nhích một hồi lâu, mới khôi phục như lúc ban đầu.

Dương Khai một cử động kia triệt để chọc giận khí linh, thân hình của nó một hồi lắc lư, cái kia hung ác hung ác tinh thuần hỏa linh khí ngưng tụ thành lông vũ, rõ ràng hóa thành từng đạo ánh sáng màu đỏ, hướng Dương Khai tráo đến.

Dương Khai khoan thai sắc mặt lập tức nghiêm túc, phát giác được cái này hung ác hung ác hỏa vũ trong chất chứa khủng bố sát thương, không dám có chút chần chờ, một mặt ngưng tụ ra Hạo Thiên thuẫn thủ hộ, một mặt tế ra Bách Nhạc Đồ, vài chục tòa ngọn núi hướng bên kia nghênh đón.

Ầm ầm trong nổ vang, Hạo Thiên thuẫn không chịu nổi một kích bị nát bấy, mà những cái kia theo Bách Nhạc Đồ trong bay ra ngọn núi hư ảnh đồng dạng như gặp phải trọng thương, hư ảnh biến ảo ở giữa tựu biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai vội vàng đem Bách Nhạc Đồ vừa thu lại, cả người tại Phong Lôi Vũ Dực thôi động xuống, vội vàng vọt đến một bên.

Sơn Băng Địa Liệt, thạch thất một hồi lắc lư, bốn phía cấm chế lại một lần nữa phát huy ra tác dụng, thủ hộ lấy thạch thất sẽ không hủy diệt, có thể dù vậy, cũng có hai tầng cấm chế bị hỏa vũ cho chính là phá hư bộ dáng.

Kích xạ ra hỏa vũ về sau, cái kia khí linh thân hình bỗng nhiên nhỏ một chút vòng, hơn nữa nhìn đi lên còn có chút mỏi mệt.

Những...này hỏa vũ hiển nhiên không phải bình thường công kích, vô cùng có khả năng cùng sự hiện hữu của nó cùng một nhịp thở.

Hơn nữa, hỏa vũ một kích chưa trúng, cũng không như vậy biến mất, rõ ràng chuyển cái phương hướng, hóa thành một chuỗi rậm rạp chằng chịt ánh sáng màu đỏ, theo đuôi Dương Khai mà đến, thế muốn đuổi tận giết tuyệt.

Dương Khai gặp tránh né không thành, trên mặt tàn khốc lóe lên, thân hình bất động, lẳng lặng yên dừng ở hướng chính mình vọt tới hỏa vũ.

Đợi cho khoảng cách chỉ có ba trượng tả hữu thời điểm, Dương Khai mới bỗng nhiên thò ra hai tay, phảng phất là muốn xé rách cái gì đó đồng dạng, hai tay hung hăng vãng hai bên một phần.

Một đạo dài hơn một trượng vết nứt không gian, thoáng cái bị hắn cho xé rách đi ra, giống như một chỉ mở ra miệng thú, chính đón cái kia bay tới phần đông hỏa vũ.

Khí linh thấy vậy, một tiếng kêu to, cái kia bay tới hỏa vũ lại linh động đến cực điểm vòng vo cái phương hướng, vội vàng phản hồi khí linh nơi ở.

Xem ra, nó cũng biết không có thể lại để cho chính mình hỏa vũ bắn vào trong cái khe không gian, một khi tiến vào, chỉ sợ sẽ thấy cũng tìm không trở lại, thời gian trong nháy mắt, hỏa vũ liền trở lại khí linh thân hình, vốn là nhỏ đi thân thể lại một lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng bên cạnh của nó một đạo nhân ảnh thoảng qua, Dương Khai đã như quỷ mị giống như xuất hiện, một cái đại thủ chậm rãi thò ra, thạch thất trên không, bỗng nhiên xuất hiện một chỉ đen kịt cự bàn tay thô, tựa hồ là muốn che đậy toàn bộ thiên địa phương.

Già Thiên Thủ!

Khí linh lần này là thật sự tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể khu động trong cơ thể sóng nhiệt, hai cái mắt nhỏ ngưng trọng chằm chằm vào chụp được đến cực lớn thủ chưởng, ý đồ cứng rắn tiếc một kích này.

Trong điện quang hỏa thạch, Già Thiên Thủ đập trúng khí linh.

Oanh địa một thanh âm vang lên động, chí hàn cùng đến nóng lực lượng tại trong thạch thất lăn mình xông tới, giống như trời long đất nở giống như, thanh thế kinh người, vốn là vẫn còn cách đó không xa giúp nhau đọ sức sóng lửa cùng đen kịt Giao Long bị như vậy xông lên kích, lập tức hóa thành ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Đợi cho hết thảy gió êm sóng lặng về sau, khí linh có chút chật vật lơ lửng giữa không trung, mà Dương Khai tắc thì đứng tại vài chục trượng bên ngoài, lạnh lùng đánh giá nó.

Khí linh thoạt nhìn không có gì trở ngại, nhưng nó trên người hồng Quang Minh lộ ra so vừa rồi mờ đi một ít, hiển nhiên tại vừa rồi Dương Khai liên tiếp thủ đoạn hạ bị thất thế.

"Ta không biết ngươi thần trí mở ra bao nhiêu, cũng không biết ngươi có thể hay không nghe hiểu ta mà nói... nhưng ngươi nếu như nguyện ý thúc thủ chịu trói, ta ngược lại có thể dùng tha cho ngươi một cái mạng, nếu như ngươi không muốn, ta cũng chỉ có thể mạnh bạo được rồi, không thiếu được ngươi muốn ăn điểm đau khổ, nói không chừng sẽ để cho ngươi Nguyên Khí đại thương!" Dương Khai thần sắc đạm mạc nhìn qua nó.

Cái này một chỉ khí linh xác thực linh trí mở rộng ra, nhưng Dương Khai cũng không dám khẳng định đối phương là hay không có thể nghe hiểu được chính mình ngôn ngữ, dù sao thằng này mấy vạn năm đến đều dừng lại ở Luyện khí trong lò, khả năng không có tiếp xúc qua cái khác vật còn sống.

Bất quá lại để cho Dương Khai kinh ngạc chính là, hắn nói xong câu đó về sau, đối diện khí linh một đôi Tiểu Nhãn Châu lập tức dần hiện ra nổi giận chi sắc.

Nó vậy mà thật có thể nghe hiểu!

Sau một khắc, trong miệng của nó tựu phát ra phẫn nộ kêu to, một mực bình yên đặt ở thạch thất chính vị trí trung tâm Luyện khí lô đồng thời vù vù mà bắt đầu... cái kia Luyện khí lô tại trong khoảnh khắc trở nên đỏ bừng cực nóng, một cổ sóng lửa bỗng nhiên theo lô đỉnh ở bên trong bay vụt đi ra, tất cả đều tràn vào Hỏa Điểu thân hình.

Vốn có chút vết thương nhỏ khí linh tại đạt được sinh ra đời nó lô đỉnh bổ sung về sau, trong lúc đó sinh long hoạt hổ, mà ngay cả cái kia thân hình tựu bỗng nhiên trở nên khổng lồ mà bắt đầu... xoay quanh tại Dương Khai đỉnh đầu chỗ, hai cánh triển khai, che đậy hơn phân nửa đỉnh động.

Mà ở này trong quá trình, Dương Khai chỉ là lẳng lặng đang trông xem thế nào, một chút cũng không có muốn ra tay ngăn trở ý tứ, chẳng những không có ngăn trở, ngược lại còn theo trong mắt toát ra một tia giọng mỉa mai chi ý.

Khí linh dù sao cũng là khí linh, tuy nhiên mở ra linh trí, nhưng cùng hắn tranh đấu, kinh nghiệm hay là thiếu một chút.

Hắn tựu đợi đến giờ khắc này.

Tại lần trước cùng khí linh đánh qua một hồi về sau, Dương Khai đã biết rõ cái kia Luyện khí lô không phải vật tầm thường rồi, dựa vào nó, khí linh có thể dùng đạt được rất lớn bổ sung. Nhưng là khẳng định cũng là có cực hạn, không có khả năng vô cùng vô tận bổ sung khí linh tiêu hao.

Cho nên Dương Khai mới tại vừa bắt đầu thủ đoạn cường ngạnh, bức bách khí linh vận dụng Luyện khí trong lò dự trữ hỏa lực, nó không sử dụng Luyện khí trong lò nóng rực hỏa linh lực, Dương Khai thật đúng là không tốt thi triển kế hoạch tiếp theo.

Hôm nay cái này Luyện khí trong lò, sợ là không có có bao nhiêu Hỏa Hệ linh khí đi à? Dương Khai khóe mắt liếc qua âm thầm chú ý dưới cái kia Hư Vương cấp cực lớn lô đỉnh.

Mà thân hình trở nên cực lớn vô cùng về sau, khí linh lại một lần nữa khôi phục cao ngạo cùng ánh mắt đắc ý, mắt nhỏ trong tràn đầy khinh thường.

Bất quá không đều nó thi triển uy phong của mình, Dương Khai lại thân hình nhoáng một cái, liền từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, đợi đến lúc thân ảnh lại hiển lộ hiện thời điểm, người đã ra hiện tại này lô đỉnh bên cạnh.

Chợt, hắn tại khí linh hoảng sợ nhìn soi mói, một đoàn ma diễm theo bàn tay tuôn ra, hung hăng vỗ vào Luyện khí lô bên trên.

Trong chốc lát, Luyện khí lô liền bị ma diễm bao khỏa, Dương Khai hung mãnh thúc dục thánh nguyên, liên tục không ngừng hướng Luyện khí lô bên trên rót vào.

Lạnh như băng đến cực điểm hàn diễm tại thời khắc này đem uy lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế, chỉ là thời gian trong nháy mắt, cái này cái cự đại Luyện khí lô liền từ mặt ngoài bắt đầu kết băng, hơn nữa kết xuất hay là màu đen khối băng, không ngừng mà trong triều bộ lan tràn lấy.

Một mực cao cao tại thượng khí linh như gặp phải trọng thương, xích hồng thân hình khổng lồ mặt ngoài, lại nổi lên tầng tầng hàn quang, thân hình kịch liệt run rẩy lên.

Nó thế mới biết Dương Khai đánh chính là là cái gì chủ ý.

Luyện khí lô là sinh ra đời nó vật chứa, nó là Luyện khí lô khí linh, một khi Luyện khí lô bị hao tổn hoặc là đã bị công kích, thân là khí linh nó căn bản không cách nào bình yên vô sự.

Có thể nói, Dương Khai căn bản không cần cùng nó chính diện giao thủ, chỉ cần đối phó cái con kia tử vật Luyện khí lô là được rồi, cái này khả năng tựu là thân là khí linh bi ai chỗ rồi, không có một thân cường đại đến cực điểm thực lực, nhưng lại hữu lực khiến cho không xuất ra.

Khí linh thân hình tốt một hồi vặn vẹo biến ảo, Dương Khai cử động khiến nó phẫn nộ tới cực điểm, nhưng theo trong cơ thể lan tràn đi ra hàn ý, rồi lại khiến nó hoảng sợ vô cùng.

Lại cũng không dám chậm trễ, há miệng tựu là một trận sóng nhiệt, hướng Dương Khai đánh tới. Nó không trông cậy vào có thể giết chết Dương Khai, chỉ hy vọng có thể đem Dương Khai bức cách mình vật chứa, không muốn hắn lại đối với Luyện khí lô ra tay..