 Chương   1245: Thu phục chiếm được

Chương   1245: Thu phục chiếm được

Dương Khai giờ phút này trong lòng cũng là âm thầm khiếp sợ, hắn phát hiện cái này Luyện khí trong lò rõ ràng còn tích chứa hung mãnh vô cùng tinh hồn hỏa linh khí, lại để cho hắn trong lúc nhất thời lại không có cách nào đem hắn đóng băng ở.

Sóng lửa đánh úp lại thời điểm, hắn căn bản không dám di động mảy may.

Dù sao ý đồ của mình đã bạo lộ, cái này chỉ khí linh linh trí sâu, một khi chính mình ly khai Luyện khí lô bên cạnh, lần sau còn muốn xông lại tựu ngàn khó muôn vàn khó khăn.

Dừng ở cái kia ngập trời sóng nhiệt, Dương Khai thần sắc một túc, lại một lần nữa duỗi ra hai tay, tại trong hư không hung hăng một trảo, hai tay trái phải tách ra.

So với trước vết nứt không gian còn muốn lớn hơn gấp đôi đen kịt khe hở xuất hiện, chính để ngang Dương Khai trước người.

Cái kia sóng nhiệt đúng vào lúc này tập kích đến trước mặt, một tia ý thức toàn bộ tràn vào vết nứt không gian bên trong, bị lưu bỏ vào hư không không biết chỗ, lại không có thể làm bị thương Dương Khai mảy may.

Bất quá vết nứt không gian cũng lộ ra có chút không quá ổn định bộ dạng, Dương Khai đối với không gian lực lượng pháp tắc lý giải cùng lĩnh ngộ tuy nhiên so trước kia rất có trướng tiến, mà dù sao không đến đại thành cảnh giới, cưỡng ép xé mở như vậy một đạo vết nứt không gian đến đối địch đã là miễn

Cường đến cực điểm, bị khí linh phun ra sóng nhiệt trong chất chứa tinh thuần hỏa linh khí xông lên kích, lập tức tựu biến ảo không thôi, phảng phất tùy thời đều tan vỡ biến mất.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, một tay khoác lên vết nứt không gian lên, cố gắng duy trì vết nứt không gian ổn định, tận khả năng kéo dài thời gian, tay kia đặt ở Luyện khí lô lên, dốc sức liều mạng thúc dục bản thân thánh nguyên, hướng Luyện khí trong lò rót vào.

Trong chốc lát, bản thân thánh nguyên tựu như đập lớn tuyệt đề, hung mãnh trôi qua, mà Luyện khí lô mặt ngoài đen kịt hàn diễm cũng càng ngày càng nhiều, kết xuất màu đen khối băng càng ngày càng dầy.

Khí linh vốn gặp cái kia vết nứt không gian lung lay sắp đổ, mắt nhỏ trong còn toát ra vẻ mừng rỡ, có thể xem xét Dương Khai được ăn cả ngã về không, tựa hồ liều chết cũng muốn đem Luyện khí lô cho đóng băng ở bộ dạng, thần sắc lập tức hoảng hốt, càng nhiều nữa sóng nhiệt từ miệng trong phun ra đến, thiên có muốn cùng Dương Khai quyết nhất tử chiến tư thế.

Xem ra nó cũng biết, cái này đánh một trận xong, không phải mình bị băng phong tựu là Dương Khai bị diệt vong, cho nên căn bản không có lưu thủ.

Trong thạch thất tình hình chiến đấu trong khoảnh khắc giằng co xuống, khí linh trong miệng sóng nhiệt liên tục không ngừng phun ra đi ra, khiến nó chỗ một mảnh kia không gian nóng rực vô cùng, mà Dương Khai vị trí vị trí, lại có một đạo không ổn định vết nứt không gian chặn đường tại

Trước, đem những cái kia sóng nhiệt đều thôn phệ lưu vong, phía sau hắn Luyện khí lô lại phát ra răng rắc xoạt rất nhỏ động tĩnh, một tầng tầng màu đen miếng băng mỏng dần dần lan tràn ra, theo bên ngoài đến nội, từ trên xuống dưới, tốc độ tuy nhiên không khoái, nhưng là tuyệt đối không chậm.

Theo thời gian tiếp tục, cái kia một đạo vết nứt không gian càng ngày càng hư ảo, càng ngày càng bất ổn.

Cuối cùng nhất, tại khí linh một trận sóng nhiệt mãnh liệt áp phía dưới, bỗng nhiên tán loạn, đem nó phía sau Dương Khai thân ảnh bộc lộ ra đến.

Khí linh thấy vậy, mắt nhỏ trong toát ra kinh hỉ đến cực điểm thần sắc, không có cái này đạo cổ quái có thể dùng thôn phệ sóng nhiệt khe hở tồn tại, nó có mười phần nắm chắc có thể một ngụm đem Dương Khai cho phun chết hòa tan.

Một loại tàn nhẫn thô bạo thần sắc theo trong mắt hiện ra đến, khí linh đại hé miệng, một đoàn đỏ bừng hào quang tại trong miệng nhanh chóng thành hình, kinh thiên hỏa linh khí chấn động toàn diện lan tràn, làm cho cả thạch thất đều lay động bắt đầu.

Mắt thấy nó muốn phun ra cái này Kinh Thiên Nhất Kích, Dương Khai một mực mặt nghiêm túc bên trên lại hiện ra nụ cười quỷ dị, nhàn nhạt lườm khí linh, chợt cười lớn một tiếng.

Nương theo lấy tiếng cười của hắn, cái con kia cực lớn Luyện khí trong lò bỗng nhiên truyền ra răng rắc xoạt tiếng vang, vậy mà toàn bộ bị đen kịt khối băng cho đóng băng tại trong đó, liền một tia linh khí đều không thể truyền tới.

Khí linh sững sờ, chợt như gặp phải lôi phệ, thân thể khổng lồ bỗng nhiên như là đã mất đi lực lượng đồng dạng, từ trên không trung rơi xuống phía dưới, còn không có ngã rơi xuống mặt đất, trong miệng chất chứa khổng lồ hỏa linh khí cũng đã cắn trả bộc phát, phát ra bồng một tiếng vang thật lớn, đem nó toàn bộ đầu lâu đều cho nổ tung.

Bất quá cái này cũng không có thể đã muốn khí linh tánh mạng, nó không phải thật thể, trời sinh tinh thông Hỏa Hệ pháp tắc, vừa rồi cái kia một chút cắn trả căn bản không cách nào làm cho nó diệt vong.

Dù là như thế, nó thân thể cao lớn cũng nhanh chóng nhỏ đi, các loại sau khi rơi xuống dất, lần nữa khôi phục Dương Khai lúc ban đầu nhìn thấy nó đại Tiểu Trọng tân sinh đi ra đầu lâu cũng ảm đạm không ít, lung la lung lay đứng lên, lộ ra hữu khí vô lực bộ dạng.

Nó lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, kiêng kị lại oán hận nhìn qua Dương Khai bên này, hai cái Tiểu Nhãn Châu quay tròn chuyển, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Bỗng nhiên, nó hai cánh mở ra, hóa thành một đạo hỏa quang, liền muốn hướng Luyện khí lô bên này vọt tới.

Nó còn muốn một lần nữa trở lại sinh ra đời nó trong thùng.

Dương Khai làm sao như nó mong muốn, phen này đấu trí so dũng khí, thật vất vả mới khiến cho khí linh toàn diện rơi vào hạ phong, nếu như vẫn không thể đem hắn thu phục chiếm được, cái kia trước khi làm hết thảy đều là uổng phí công phu.

Đen kịt ma diễm theo Dương Khai trong cơ thể tuôn ra, một đoàn lại một đoàn, lơ lửng tại Dương Khai trước mặt, thoạt nhìn không chút nào thu hút, chỉ là nhan sắc có chút quái dị hắc hỏa cầu, nhưng ở Dương Khai thần niệm điều khiển, chúng lại ngay ngắn hướng tản mát ra kinh người Hàn Khí.

Nhìn qua cái kia vọt tới ánh sáng màu đỏ, Dương Khai cong ngón búng ra, ở giữa một đoàn hắc hỏa cầu lên, cái kia hắc hỏa cầu lập tức liền dẫn lạnh lùng rét lạnh hướng ánh sáng màu đỏ nghênh đón tiếp lấy.

Cũng không biết là còn không có khôi phục lại hay là thật Nguyên Khí đại thương, khí linh biến thành ánh sáng màu đỏ lại không có tránh đi, trực tiếp bị hàn diễm đụng vừa vặn.

Oanh địa một tiếng, nóng lạnh luân chuyển xông tới chấn động hung mãnh khuếch tán, khí linh thân hình lại một lần nữa lộ ra hóa đi ra, ở giữa không trung không ngừng mà lăn mình, trực tiếp bị đụng bay đến trên vách động, bên ngoài cơ thể ánh sáng màu đỏ không ngờ mờ đi không ít.

Lung la lung lay bò lên, khí linh toàn cơ bắp giống như lần nữa hóa thành ánh sáng màu đỏ vọt tới.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, lần nữa đem ra sử dụng một đoàn hàn diễm nghênh tiếp.

Rầm rầm rầm. . .

Trong thạch thất, khí linh gặp lấy một số gần như cực kỳ tàn ác tra tấn, mỗi một lần bị hàn diễm đánh lên, thân thể của nó đều muốn ảm đạm một ít, bảy tám lần xuống, nó liền duy trì hình thái nguyên vẹn đều có chút miễn cưỡng rồi, hai cái cánh rút ngắn không ít, cái đuôi bên trên ba căn trường linh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bản thân vật chứa bị băng phong, trước khi lại đã bị Thiên Địa Nguyên Khí cắn trả, tâm tình nôn nóng phía dưới, vốn là uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi khí linh lại không cách nào nữa cùng Dương Khai tranh đấu, triệt để trở thành bị đánh đống cát.

Bất quá thằng này cũng xác thực đã đủ rồi được, bị hàn diễm ăn mòn nhiều lần như vậy, lại như cũ thân hình không tiêu tan, linh tính không mất, cái này lại để cho Dương Khai âm thầm kinh hãi đồng thời, cũng càng thêm kiên định muốn thu phục chiếm được ý nghĩ của nó.

Lúc này đây chính mình nếu không là rút củi dưới đáy nồi trực tiếp đối với Luyện khí lô ra tay, dùng cái này khí linh biểu hiện ra ngoài thực lực cùng linh tính, chính mình khẳng định cầm nó không có cách nào. Có thể hết lần này tới lần khác nó vật chứa đã bị để đặt ở chỗ này, Dương Khai nếu không đối với cái này ra tay, đó mới thật sự là ngu xuẩn.

Lại một lần bị đơn giản đánh bay về sau, khí linh ương ngạnh đứng lên, trong miệng phát ra một hồi thấp minh thanh, như tiếng than đỗ quyên, nghe thê thảm vô cùng.

Dương Khai híp hai mắt, thần sắc vô hỉ vô bi (*) chỉ là đạm mạc nhìn qua nó, cảm thấy không sai biệt lắm, cái này mới mở miệng nói: "Ngươi đã có linh trí, chúng ta đây thương lượng một chút như thế nào, ta cũng không muốn tiêu diệt ngươi, thậm chí có thể dùng thả ngươi một con đường sống, nhưng ngươi nhất định phải thần phục với ta!"

Khí linh một tiếng kêu to, hai cái Tiểu Nhãn Châu chằm chằm vào Dương Khai, lộ ra tương đương phẫn nộ.

Dương Khai hắc hắc một tiếng cười khẽ: "Ngươi tốt nhất cẩn thận hiểu rõ ràng, dù sao ta không phải phải thu phục chiếm được ngươi không thể, ta cũng có thể ở chỗ này đem ngươi tiêu diệt, xóa đi sự hiện hữu của ngươi, cho ngươi từ nay về sau biến mất tại này thiên địa ở giữa, ân, ngươi đản sinh ra tới cũng không dễ dàng, trong đó gian khổ cùng hao phí thời gian chiều dài chỉ sợ cũng chỉ có chính ngươi tinh tường, ngươi ngoan ngoãn đáp ứng điều kiện của ta như thế nào?"

"Đương nhiên, thần phục với ta cũng không phải là không có chỗ tốt, theo ta được biết, ngươi như vậy khí linh có lẽ có rất mạnh phát triển tính a, ta mang ngươi đi ra ngoài, hưng hứa còn có thể tìm được một ít đối với ngươi phát triển có trợ giúp rất lớn đồ vật." Dương Khai biết rõ cứng mềm đều thi đạo lý, đối phó cao linh trí chủng tộc, đại bổng thêm mứt táo sáo lộ trăm thử khó chịu, huống chi đối phó một chỉ khí linh?

Quả nhiên, khí linh tại nhất lúc mới bắt đầu còn thờ ơ, bất quá khi nghe được Dương Khai cuối cùng một phen thời điểm, Tiểu Nhãn Châu lại quay tròn quay vòng lên, nghiêng cái đầu nhỏ, tựa hồ là đang trầm tư trong đó được mất, thoạt nhìn hơi có chút trượt — kê cảm giác.

Dương Khai vừa thấy có hi vọng, lập tức rèn sắt khi còn nóng, thanh âm bình thản nói: "Ngươi ở nơi này chờ đợi mấy vạn năm, Phế Hỏa Trì là sinh ra đời ngươi nguồn suối, chắc hẳn tại đây đối với của ngươi phát triển cũng không có gì trọng dụng rồi, nếu không theo ta đi, ngươi vĩnh viễn chỉ biết bị vây ở chỗ này, tiếp theo nói không chừng còn ai vào đây xâm nhập tại đây, đến lúc đó... Hắc hắc, người khác cũng không giống như ta như vậy dễ nói chuyện."

Sau khi nói xong, Dương Khai thần sắc trầm xuống: "Lời nói đã nói đến, rốt cuộc là diệt vong hay là thần phục, ngươi mình lựa chọn, ta kiên nhẫn không lớn, thời gian cũng không nhiều, chờ ta tái khởi thân thời điểm, ngươi nếu còn không có làm ra quyết định, vậy ngươi cũng không cần trả lời."

Nói như vậy lấy, Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, canh giữ ở cái kia Luyện khí lô bên cạnh, như vậy từng bước ép sát, Dương Khai tương chỗ có lẽ có thể dùng rồi, hiện tại sẽ chờ khí linh làm ra quyết định.

Khí linh tựu đứng tại thạch thất góc rẽ, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua Dương Khai, lại xem hắn sau lưng bị màu đen hàn diễm đóng băng ở Luyện khí lô, trong cặp mắt hiện lên cực kỳ nhân cách hóa lo được lo mất thần sắc.

Trong thạch thất thoáng cái trở nên im ắng mà bắt đầu... Dương Khai không đi thúc giục khí linh, khí linh ăn nhiều lần như vậy đau khổ, Nguyên Khí đại thương phía dưới cũng không dám lại tùy tiện nếm thử tiến lên, chỉ là đứng ở đó bên cạnh bất động.

Nửa ngày thời gian thoáng một cái đã qua, nửa ngày sau, Dương Khai du mở ra hai mắt, lạnh lùng nhìn khí linh, vươn người đứng dậy.

Lúc này đây không đều Dương Khai mở miệng nói cái gì, cái kia khí linh bỗng nhiên thanh thúy minh khiếu nhất thanh.

Dương Khai tuy nhiên nghe không hiểu ý của nó, cũng là có thể phỏng đoán hóa tám phần, gật đầu nói: "Ta nói lời giữ lời, ngươi chỉ cần chịu đi theo ta, ta nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách giúp ngươi phát triển tiến hóa, đúng rồi, quên nói cho ngươi biết rồi, đi theo thân thể của ta

Bên cạnh mở ra linh trí đồ vật không chỉ ngươi một cái còn có một khỏa Thần Thụ, bất quá nó hiện tại đang tại tiến hóa ngủ say chính giữa, về sau các ngươi hội kiến mặt, cùng nó nhiều hơn trao đổi, ngươi đã biết rõ ta là dạng gì người.

Khí linh lại một lần nữa kêu to, bất quá một tiếng này kêu to ở bên trong, lại lộ ra một tia dịu dàng ngoan ngoãn chi ý.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, gật đầu nói: "Tốt, ngươi muốn thì nguyện ý tựu buông ra thần trí của ngươi phòng ngự, ta muốn trước tiên ở trên người của ngươi hạ điểm cấm chế, bất quá ngươi yên tâm, đối với ngươi không có có chỗ hại, chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất thủ đoạn."

Khí linh cái này do dự hồi lâu, lúc này mới không rõ không muốn buông ra thần trí của mình phòng ngự.

Dương Khai lập tức bắn ra thần thức lực lượng, xâm nhập thần trí của nó bên trong, động đi một tí thủ đoạn nhỏ..