 Chương  1246: Ly khai

Chương  1246: Ly khai

Cửu Thiên Thần Kỹ trong có một chiêu Quân Thiên Dẫn, tựu là chuyên môn dùng để thần thức khống chế người khác thần hồn kỹ, tuy nhiên Cửu Thiên Thần Kỹ chỉ là Thông Huyền Đại Lục bên trên đồ vật, nhưng Dương Khai thần thức cường đại, thi triển đi ra cũng không sợ khí linh cắn trả.

Rất nhanh, hết thảy thỏa đáng, Dương Khai đem khí linh một đám thần hồn bổn nguyên theo hắn thể xác trong rút ra, phong ấn tại chính mình trong thức hải.

Kể từ đó, là hắn có thể tùy thời nắm giữ khí linh tồn vong, một khi thằng này lộ ra cái gì lòng bất chính, Dương Khai có thể lập tức khiến nó biến mất.

Mất một đám thần hồn bổn nguyên, khí linh tựa hồ rất không cao hứng bộ dạng, cánh chớp động ở giữa xông Dương Khai kêu to không ngừng, Dương Khai biết rõ nó tâm tình không tốt, cũng là không cùng nó so đo, phất tay triệt hồi Luyện khí lô bên trên tầng tầng hàn diễm, hôm nay đã đã thu phục được khí linh, tự nhiên không cần phải lại đóng băng nó vật chứa, đóng băng Luyện khí lô tuy nhiên sẽ không để cho khí linh có quá lớn tổn thương, nhưng vẫn còn có chút ảnh hưởng.

Thấy mình vật chứa đã không còn đáng ngại, khí linh căm tức cùng phẫn nộ mới bình thản rất nhiều, bất quá vẫn có chút ít kiệt ngạo bất tuân bộ dáng.

Dương Khai nghĩ nghĩ, duỗi ra một ngón tay, theo đầu ngón tay bức ra một giọt kim huyết đến, nhìn qua khí linh nói: "Cái này muốn hay không?"

Lần trước Thần Thụ tựu là đã uống chính mình hai giọt kim huyết, kết quả là lập tức lâm vào ngủ say tiến hóa bên trong, cho tới hôm nay vẫn chưa có tỉnh lại, kim huyết đối với Thần Thụ có trợ giúp, Dương Khai tự nhiên có thể lý giải, dù sao cái này một giọt kim huyết trong tích chứa cực kỳ khổng lồ sinh cơ.

Cũng không biết đối với khí linh có hay không lực hấp dẫn rồi, nếu như nếu như mà có, ngày ấy sau đem ra sử dụng nó khẳng định càng thêm nhẹ nhõm đơn giản.

Vượt quá Dương Khai dự kiến, hắn vốn tưởng rằng giàu có sinh cơ kim huyết đối với khí linh không có bao nhiêu tác dụng, lại không nghĩ khí linh tại nhìn thấy cái kia một giọt kim huyết chi về sau, hai mắt lập tức tách ra một đám tinh quang, hóa thành một đạo hỏa quang tựu vọt tới Dương Khai trước mặt.

Dương Khai thể nội thánh nguyên bản năng khẽ động, bất quá tại phát giác được nó không có một điểm ác ý về sau, lại buông xuống lòng cảnh giác.

Ánh lửa chỉ là tại Dương Khai trên tay một cuốn, cái kia tích kim huyết liền biến mất vô tung vô ảnh, chợt cách đó không xa, khí linh thân hình lần nữa hiển lộ ra đến, vốn lộ ra ảm đạm, Nguyên Khí đại thương thân hình, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lại, không lớn một hồi liền khôi phục rất nhiều.

Dương Khai xem trợn mắt há hốc mồm!

Hắn bức ra một giọt kim huyết, là vì kim huyết là hắn hôm nay quý giá nhất đồ vật, cũng có thử một lần nghĩ cách ở trong đó, lại không nghĩ thực đối với khí linh có trợ giúp.

Nghĩ lại, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, khí linh mặc dù không có thật thể, sinh ra đời nó vật chứa cũng là một loại tử vật, nhưng đã nó linh trí đã mở, đã nói lên nó đã không phải là khí linh rồi, chỉ cần chặt đứt cùng vật chứa quan hệ trong đó, sẽ tìm đến một bộ phù hợp thể xác Đoạt Xá, nó tựu hoàn toàn có thể thành làm một cái đặc biệt tồn tại.

Nó bản thân còn sống cơ, kim huyết đối với nó tự nhiên cũng sẽ có tác dụng.

Mà đã uống một giọt kim huyết chi về sau, khí linh ngoại trừ khôi phục một ít Nguyên Khí về sau, cũng không có quá nhiều cải biến, cũng không có trở nên mạnh mẽ đại dấu vết, hơn nữa nó còn lệch ra cái đầu, tại Dương Khai bên người đổi tới đổi lui, một bộ nịnh nọt a dua bộ dáng, tựa hồ còn muốn lại từ Dương Khai chỗ đó làm ra một giọt kim huyết.

Dương Khai không khỏi nhịn không được cười lên, hắn cái này mới phát hiện, chính mình một lần thu phục chiếm được cái này chỉ khí linh, linh trí thật sự là có chút cực kỳ khủng khiếp, cái này cũng khó trách, khí linh tối thiểu nhất tồn tại mấy vạn năm, có như vậy linh tính cũng không kỳ quái, nếu như không đúng sự thật, hắn cũng sẽ không biết phí lớn như vậy tay chân cùng hắn tranh đấu.

"Kim huyết không có, bất quá có cái này." Dương Khai tiện tay ném ra ngoài một thứ gì đến, chính là một khối đậu tằm lớn nhỏ hỏa Tinh Thạch.

Kim huyết quá mức trân quý, Dương Khai tự nhiên không có khả năng tứ không kiêng sợ thỏa mãn khí linh khẩu vị, mà cái này một hạt hỏa Tinh Thạch, hẳn là từ chỗ nào một chỉ lục giai hỏa Linh Thú thể nội lấy được, hôm nay Dương Khai không gian giới nội còn nhiều mà thứ này, tự nhiên sẽ không quá đau lòng.

Khí linh vừa thấy hỏa Tinh Thạch xuất hiện, lại là hóa thành một đạo hỏa quang, đem cái kia hỏa Tinh Thạch một cuốn, các loại nó lại lộ ra lộ lúc đi ra, hỏa Tinh Thạch đã vô tung vô ảnh.

Chậc chậc chậc chậc miệng, khí linh tựa hồ có chút không hài lòng lắm.

Đảm nhiệm ai ăn một bữa sơn trân hải vị, lại đi ăn cơm rau dưa, cũng sẽ là biểu hiện như vậy.

"Tốt rồi, trở lại ngươi vật chứa đi thôi, ta cũng nên ly khai tại đây." Dương Khai không định nhiều hơn nữa cho nó chỗ tốt gì, hôm nay hắn còn không có có triệt để thu phục chiếm được cái này chỉ khí linh, chỉ là bởi vì thần hồn cấm chế, lại để cho hắn không thể không nghe theo chính mình mà thôi, không giống Thần Thụ, Dương Khai đối với nó thế nhưng mà cũng không keo kiệt.

Nghe Dương Khai như vậy phân phó, khí linh cũng không có lập tức tuân theo, mà là rất nhanh minh kêu lên, chợt hóa thành ánh lửa, vòng quanh trong thạch thất bốn cái ụ đá bay múa lấy.

Dương Khai nhíu nhíu mày, thông qua cùng khí linh tầm đó cái loại nầy đặc thù cảm ứng, cuối cùng đã minh bạch ý của nó, chần chờ nói: "Lại rút ra địa tâm chi hỏa?"

Khí linh một cái xoay quanh, rơi xuống, hiển nhiên là Dương Khai nói đúng.

"Tốt." Dương Khai cũng không chậm trễ, thân thủ đánh ra thánh nguyên, rót vào bốn cái ụ đá ở bên trong, đem trong thạch thất cực lớn pháp trận mở ra, trong chốc lát, liên tục không ngừng địa tâm chi hỏa từ dưới đất Phế Hỏa Trì trong bị rút lấy đi ra, hướng cái kia Luyện khí trong lò rót vào.

Khí linh nhưng lại thân hình nhoáng một cái, trực tiếp hóa thành ánh lửa chui vào dưới mặt đất, cũng không biết muốn làm gì.

Dương Khai mà không sợ nó sẽ chạy trốn, không nói trước hữu thần thức cấm chế, nó vật chứa còn ở nơi này.

Một lát sau, Dương Khai biến sắc, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng Luyện khí lô nhìn lại. Cũng không biết khí linh tại hạ phương động cái gì tay chân, rút ra mà đến địa tâm chi hỏa rõ ràng thoáng cái hung mãnh gấp bội, lại để cho trong thạch thất cấm chế ẩn ẩn đều có chút không chịu nổi dấu hiệu.

Những cái kia địa tâm chi hỏa lực hết thảy đều bị Luyện khí lô tiếp nhận, lại để cho Luyện khí lô đều bất ổn địa chấn động, phảng phất tùy thời đều có thể muốn nổ tung lên.

Mà cùng lúc đó, cái kia Luyện khí lô lên, từng đạo phù văn lưu động, phảng phất xiềng xích giống như năng lượng đầu khoan thai xuất hiện.

Dương Khai chịu sững sờ.

Loại này năng lượng đầu lúc trước hắn bái kiến một lần, đúng là hơn một tháng trước, khí linh truy nó thời điểm, ở bên ngoài trong thông đạo xuất hiện cái loại năng lượng này đầu, lúc ấy những...này năng lượng đầu đem khí linh thân hình lặc nát, mới khiến cho hắn tránh được một kiếp.

Hôm nay lại một lần nữa ra hiện tại trước mắt, Dương Khai lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai cái này Luyện khí lô bị người rơi xuống cấm chế, khóa tại cái này trong thạch thất.

Nói như vậy chẳng phải là nói khí linh từ lúc mấy vạn năm trước tựu sinh ra đời hả? Luyện khí lô nguyên chủ nhân dùng loại thủ đoạn này đến khóa lại Luyện khí lô, không cho khí linh thoát ly, nếu không dùng khí linh bổn sự, hoàn toàn có thể dùng mang theo Luyện khí lô lao ra Phế Hỏa Trì, căn bản không có tất nhiên phải ở lại chỗ này, cô tịch mấy vạn năm.

Suy nghĩ cẩn thận sau chuyện này, Dương Khai cười khổ một tiếng, xem ra muốn dẫn Luyện khí lô đi, được trước phí hết tầng này cấm chế ah.

Khí linh nhất định là không có biện pháp giải trừ, nếu không nó đã sớm bỏ trốn mất dạng rồi, cũng sẽ không biết bị vây ở chỗ này.

Cái này còn không có theo khí linh cái kia được cái gì trợ giúp, lại để cho cho nó khuân vác rồi, Dương Khai thầm kêu xui.

Một đạo hồng quang từ dưới đất lòe ra, khí linh lại một lần nữa hiện thân, hướng về phía cái kia Luyện khí lô bên trên tầng tầng cấm chế kêu to không thôi, Dương Khai lòng dạ biết rõ, cũng không dài dòng, xông lên phía trước, không ngừng mà đánh ra hàn diễm, oanh kích lấy cái kia từng đạo năng lượng xiềng xích.

Loại này cấm chế tuy nhiên bị bố trí kịp hắn cao minh, cũng tương đương chắc chắn, nhưng dù sao cũng là tử vật, Dương Khai hàn diễm cùng hắn lại tương khắc, phá giải đi cũng không khó khăn.

Nửa ngày sau, cái kia từng đạo xiềng xích giống như năng lượng đầu tại hàn diễm không ngừng đóng băng xuống, cuối cùng từng khúc nứt toác ra.

Một mực đợi ở bên cạnh khí linh thấy vậy, thanh thúy minh khiếu nhất thanh, trong thanh âm lộ ra vô cùng vui sướng cùng vui sướng, một đầu đâm vào Luyện khí trong lò.

Vật chứa cùng khí linh trong chốc lát hợp hai làm một, một cổ lại để cho Dương Khai đột nhiên biến sắc hỏa linh khí ầm ầm bộc phát.

Hắn giờ mới hiểu được, trước khi khí linh hẳn là bởi vì này tầng cấm chế, cũng không có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, bằng không mà nói, lúc ấy đến cùng ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Cũng may mắn có tầng này cấm chế trói buộc, lại để cho hắn có cơ hội thu phục chiếm được khí linh, tại điểm này lên, hắn ngược lại muốn hảo hảo cảm tạ cái này Luyện khí lô nguyên chủ nhân.

Ngay tại hắn kinh nghi bất định thời điểm, cái kia một chỉ cực lớn Luyện khí lô chậm rãi đằng không bay lên, sau đó tại quay tròn xoay tròn ở bên trong, nhanh chóng nhỏ đi.

Rất nhanh, cực lớn Luyện khí lô trở nên chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, mini đến cực điểm.

Hào quang lóe lên, cái kia Luyện khí lô liền bay đến Dương Khai trước mặt, theo lô đỉnh ở bên trong, một chỉ xích hồng ánh lửa thân ảnh hiển hiện ra, lóe lên rồi biến mất.

Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, đem trước mặt xinh xắn lô đỉnh thu vào, bỏ vào không gian giới trong.

Hắn không có đem Luyện khí lô bỏ vào hắc sách trong không gian, dù sao hắc sách trong không gian có quá nhiều vật trân quý rồi, mà khí linh xem xét cũng không phải là trung thực gia hỏa, thật làm cho nó dừng lại ở hắc sách trong không gian, Dương Khai còn không quá yên tâm, làm không tốt sẽ mất đi mấy thứ gì đó.

Thu Luyện khí lô về sau, Dương Khai như cũ đem khảm nạm tại trên thạch bích tám khỏa sáng lên viên cầu lấy xuống dưới, cũng cùng nhau ném vào không gian giới, lúc này mới thản nhiên đi ra gian phòng này thạch thất.

Tại đây đã không có lại đợi xuống dưới tất yếu rồi, toàn bộ Phế Hỏa Trì ở dưới thạch thất cũng đã bị hắn quét sạch không còn, sở hữu tất cả có vật giá trị hôm nay toàn bộ cũng đã quy hắn sở hữu tất cả.

Lại lưu lại cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Rất nhanh, Dương Khai liền đi tới vách tường chỗ động khẩu, ngẩng đầu nhìn qua cái kia cơ hồ nhìn không tới đỉnh cửa ra vào, âm thầm có chút khó khăn.

Nơi đây khoảng cách lối ra ít nhất có mấy ngàn trượng, hơn nữa Phế Hỏa Trì dung nham thỉnh thoảng sẽ bộc phát một chút, cứ như vậy leo bên trên vẫn còn có chút phiền toái, nói không chừng tựu gặp được một ít nguy hiểm.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đem cái kia Luyện khí lô lại lấy đi ra.

Hắn nhớ rõ, vừa rồi khí linh thế nhưng mà có thể phi hành, mặc dù chỉ là tại trong thạch thất bay tới bay lui, nhưng giống như không bị nơi đây thiên địa pháp tắc ước thúc.

Một phen câu thông, Dương Khai vui mừng quá đỗi, khí linh quả nhiên có thể dùng trực tiếp bay ra ngoài, lập tức không chần chờ nữa, khiến nó mang chính mình đoạn đường.

Một lát sau, tầng thứ năm mặt đất một loại chỗ, một đạo hồng quang phóng lên trời, mà ở ánh sáng màu đỏ phía dưới, Dương Khai hai tay hàn diễm tràn ngập, cầm lấy khí linh hai móng, theo sát lấy vọt ra.

Du xông lên ra Phế Hỏa Trì, khí linh liền một tiếng cao vút vang lên, tựa hồ trùng hoạch tân sinh, liền muốn giương cánh bay cao.

Nào biết được, nó mới chỉ bay lên mười trượng, liền thân hình trì trệ, ầm ầm rơi xuống, trồng trên mặt đất đầy bụi đất.

Dương Khai thấy vậy, lập tức minh bạch khí linh cũng không phải là không bị tại đây thiên địa pháp tắc ước thúc, chỉ là so mình đã bị ước thúc muốn nhỏ rất nhiều, bất quá y nguyên không cách nào phi rất cao..