Chương 1247: Tầng thứ sáu

Chương 1247: Tầng thứ sáu

Chương 1247: Tầng thứ sáu

Dương Khai vốn định đem khí linh lại thu hồi không gian giới, nhưng nó trùng hoạch tự do sau, lại không nguyện ý lại thụ cái gì ước thúc, ngược lại hóa thành một con mini Tiểu Hỏa điểu, đứng ở Dương Khai trên bờ vai, dùng đầy điểu uế thay Dương Khai chải vuốt  trước tóc, một bộ nịnh nọt khoe mẽ bộ dáng, luận Dương Khai như thế nào khuyên bảo, chính là không muốn trở lại luyện khí trong lò. .

Dương Khai không nghĩ quá bức bách nó, nại phía dưới cũng chỉ có thể từ nào đó nó, bất quá luyện khí lô lại không thể thu vào không gian giới, nếu không khí linh nhất định sẽ bị cưỡng chế đưa về trong thùng, Dương Khai chỉ có thể đem này khéo léo luyện khí lô nhét vào trong ngực của mình, quay đầu dò xét bốn phía.

Tầng thứ năm còn là cùng hơn một tháng trước đồng dạng, khắp nơi đều nóng rực sóng lửa cùng làm cho người ta khó có thể chịu được hỏa độc, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến  cũng tận là một mảnh đỏ bừng sắc thái.

Nhưng là Dương Khai lại phát hiện, mình bây giờ lại chống đỡ cái này tầng thứ năm ác liệt hoàn cảnh, lại trở nên (trở thành) so với trước yếu thoải mái rất nhiều.

Trong đó tuy có thực lực của hắn tăng tiến, tu vi cảnh giới đề cao một cái tiểu trình tự nguyên nhân, mà lớn nhất nguyên nhân lại là tự thân ma diễm uy lực tăng cường cùng có thể khống chế chuyển biến.

Hơn một tháng trước, Dương Khai trong cơ thể ma diễm pháp bị triệt để khống chế, tuy nhiên cũng đủ hùng hồn tinh thuần, nhưng đối với kháng cái này tầng thứ năm hoàn cảnh lại như cũ hơi hiển cố hết sức, mà bây giờ, hắn ma diễm đặc biệt họ, tại nóng cùng lạnh chuyển biến chỉ là nhất niệm chuyện giữa, hàn diễm hộ thân, hắn căn bản sợ này hung mãnh sóng nhiệt cùng hỏa độc, những kia mắt thường có thể thấy được sóng nhiệt tại ở gần hắn bên cạnh thân nửa thước chỗ thời điểm, liền đều bị chống đỡ đỡ được.

Dương Khai đứng nguyên tại chỗ, sờ lên cằm trầm tư một hồi, suy nghĩ cẩn thận nó Trung Nguyên ủy sau, tâm tình thật tốt.

Hơn nữa, hắn vốn đang lo lắng thời gian của mình có chút không đủ dùng, lại không nghĩ thẳng đến hắn luyện hóa Huyền Âm quỳ nước, cái này Lưu Viêm Sa Địa vẫn chưa đóng cửa bế, bất quá tính toán thời gian, cũng ở này trong vòng vài ngày.

Vài ngày công phu, Dương Khai tự nhiên không có hứng thú lại phản hồi tầng thứ tư, ngược lại là có thể tiếp tục hướng trong xâm nhập, nhìn xem có hay không mình đoán rằng trung tầng thứ sáu!

Nếu có mà nói, chỗ đó vậy là cái gì dạng tràng cảnh.

Nếu như ma diễm uy lực không có nói bay lên, Dương Khai tuyệt đối sẽ không đi xông tầng thứ sáu, trước hắn đến chỗ này, cũng đã cất bước duy gian, căn bản không có khả năng lại tiếp tục hướng trong xâm nhập. Nhưng là bây giờ, hắn có hàn diễm hộ thân, lại là có lòng tin lại hướng bên trong tiếp tục điều tra một phen.

Lưu Viêm Sa Địa theo tầng thứ ba bắt đầu, mấy vạn năm đến sẽ không người tiến vào qua, mỗi một tầng trung tích chứa tài phú kinh người cùng cơ duyên.

Tầng thứ ba xuất hiện Hồng Chúc Quả, tầng thứ tư xuất hiện này cực lớn tông môn di chỉ, đáng tiếc Dương Khai không có bổn sự xâm nhập trong đó, chỉ có thể lực bất tòng tâm, tầng thứ năm có địa Phế Hỏa Trì, còn sống ra khí linh Hư Vương cấp luyện khí lô, nếu như thực có tầng thứ sáu, trong lúc này nhất định là có chút thứ tốt.

Hạ quyết tâm, Dương Khai cũng không chần chờ nữa, bây giờ thời gian quý giá, nói không chừng khi nào thì Lưu Viêm Sa Địa sẽ đóng cửa, hắn theo không gian của mình giới trung lấy ra nguyên từ kim đồng hồ, xác định phương hướng sau, liền thẳng tắp mà hướng nào đó vị trí bước đi.

Có hàn diễm hộ thân, hắn tại tầng thứ năm thành thạo đi xác thực thuận tiện rất nhiều, ngoại trừ tiêu hao thánh nguyên so với khổng lồ bên ngoài, rốt cuộc không có xuất hiện trước tình huống như vậy.

Mà hắn cũng thời khắc vận dụng trước Diệt Thế Ma Nhãn thiên phú thần thông, tránh đi một ít rõ ràng cấm chế cùng nhìn như địa phương nguy hiểm.

Đoạn đường này bước đi, lại không có gặp được chút nào nguy hiểm, thậm chí liền khí linh cũng an ổn nhu thuận đến cực điểm, ngẫu nhiên bay ra ngoài lắc lắc, cũng sẽ rất phản hồi, tiếp tục ngồi xổm Dương Khai trên bờ vai.

Xem ra, nó cũng biết nơi đây hung hiểm, không dám tùy ý đi xông loạn.

Liên tiếp ba ngày, Dương Khai đều ở tầng thứ năm thành thạo đi, nếu không phải có nguyên từ kim đồng hồ loại vật này, hắn khẳng định phải tại đây đỏ bừng trong thế giới bị lạc phương hướng.

Cái này nhất viết, Dương Khai đang tại đi thời điểm ra đi, ngồi xổm trên bả vai hắn khí linh đột nhiên đứng lên, trong miệng phát ra dồn dập thấp minh thanh, hai con đôi mắt nhỏ châu hướng phía trước dò xét, một bộ cảnh giác đến cực điểm bộ dáng.

Trong lòng Dương Khai rùng mình, vội vàng dừng lại tiến độ, Diệt Thế Ma Nhãn đảo qua đi, lại quỷ dị địa không có phát hiện bất luận cái gì không ổn, thần sắc không khỏi trầm xuống.

Hắn biết rõ Lưu Viêm Sa Địa trung, có một chút cấm chế bị bố trí kịp nó tinh diệu, liền hắn Diệt Thế Ma Nhãn cũng pháp nhìn ra mánh khóe, hiện tại xem ra, trước mắt mình khả năng thì có một chỗ.

Bất quá, cái này một chỗ cấm chế dĩ nhiên là bị khí linh dẫn đầu phát hiện, này cũng là vượt quá Dương Khai dự kiến.

Khí linh chỉ là luyện khí trong lò đản sinh ra tới, theo đạo lý mà nói đối cấm chế loại vật này không có quá nhiều hiểu rõ, nó là như thế nào phát hiện? Dương Khai quay đầu nhìn qua nó, thần sắc hồ nghi, chính là khí linh lại như cũ thấp minh không ngừng, tựa hồ là nghĩ cho Dương Khai truyền đạt cái gì tin tức.

Dương Khai nhíu mày cảm ứng đến, một lát sau, đột nhiên thần sắc cổ quái nói: "Ngươi là nói, chúng ta cũng đã lâm vào cấm chế chính giữa?"

Khí linh không hề lên tiếng, hiển nhiên chính là ý tứ này.

"Không thể nào." Dương Khai biến sắc, hắn đoạn đường này đi tới, chính là cực kỳ cẩn thận từng chút, chưa bao giờ sẽ đi đi những kia nhìn như địa phương cổ quái, tìm lộ vẻ một ít hắn cho rằng so với an toàn lộ tuyến, nhưng nếu như khí linh nói là sự thật, vậy hắn vô cùng có khả năng không biết từ lúc nào cũng đã xúc động mỗ cấm chế, bị nhốt tại trong đó còn không tự biết.

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, cũng không có phát hiện đặc biệt gì, nơi này còn là cùng địa phương khác đồng dạng, đập vào mắt hỏa hồng, hoàn cảnh ác liệt đến cực điểm.

Thậm chí liền khí tức nguy hiểm đều không có.

Cái này có thể là một cái mê trận hoặc là ảo trận các loại cấm chế! Dương Khai tự giao khí linh chắc là không biết thối tha, như vậy chỉ có cái này giải thích mới có thể nói thông, mình rốt cuộc ở nơi nào xúc động cấm chế? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải.

Hơn nữa liền Diệt Thế Ma Nhãn đều nhìn không ra bất luận cái gì mánh khóe, xem ra mình là không có biện pháp phá giải.

Kể từ đó, cũng chỉ có thể đẳng Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa, nơi đây thiên địa pháp tắc đưa hắn truyền đưa ra ngoài, cũng may cự ly thời hạn cũng không vài ngày bộ dạng, Dương Khai cũng là không lo lắng gì.

Đang chuẩn bị khoanh chân ngồi xuống, tại chỗ lúc nghỉ ngơi, trên bờ vai khí linh đột nhiên một tiếng kêu to, chợt hóa thành một đạo hồng quang kích xạ đi ra ngoài.

Dương Khai nhướng mày, thật cũng không có cưỡng chế nó phản hồi, bởi vì Dương Khai ẩn ẩn phát giác được, khí linh tựa hồ là phát hiện cái gì.

Lập tức liền tại nguyên chỗ đợi.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, khí linh biến thành hồng quang tại lao ra trăm trượng cự ly sau, rõ ràng nhoáng một cái phía dưới tựu quỷ dị như vậy tại Dương Khai trong tầm mắt biến mất không thấy, bất quá bên tai bên cạnh y nguyên có thể nghe được khí linh thỉnh thoảng địa tiếng kêu to, thông qua thanh âm có thể phán đoán đi ra, nó cự ly mình cũng không phải quá xa.

Dương Khai gia an tâm.

Lại sau một lúc lâu, bên kia tựa hồ bộc phát ra một trận mãnh liệt hỏa linh khí ba động, chợt, cả Thiên Địa một hồi lay động vặn vẹo, thừa dịp như vậy trong tích tắc công phu, Dương Khai cuối cùng là thông qua Diệt Thế Ma Nhãn nhìn ra một ít cấm chế dấu vết.

Khí linh quả nhiên không có nói mò, mình quả thật là giẫm vào một cái bên trong huyễn trận, cũng không biết rốt cuộc là lúc nào giẫm vào, này Thiên Địa vặn vẹo rõ ràng không quá bình thường, chính là một loại thị giác trên thác loạn, hiển nhiên là ảo trận làm cho kết quả.

Bên kia hỏa linh khí ba động càng ngày càng mãnh liệt, mà Thiên Địa vặn vẹo cũng càng ngày càng lợi hại, bốn phía các loại ác liệt hoàn cảnh cũng đã biến thành giống như Quỷ Vực vậy, làm cho người ta sởn tóc gáy, này đại địa cùng bầu trời tất cả đều vỡ ra, thậm chí liền bốn phía không gian cũng như mặt kính loại nghiêng điên đảo đứng lên.

Một đoạn thời khắc, nương theo lấy một tiếng rất nhỏ động tĩnh, Dương Khai bốn phía Thiên Địa đột nhiên nứt vỡ, hóa thành điểm điểm ánh huỳnh quang.

Cùng lúc đó, bốn phía nóng bức cùng ác liệt hoàn cảnh biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy, dĩ nhiên là so với đậm đặc thuần Thiên Địa linh khí, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến  cũng là một mảnh xanh biếc đẹp đẽ phong cảnh.

Dương Khai không khỏi ngẩn ngơ, vô ý thức cảm thấy rằng nơi này khả năng lại là một cái gì ảo trận.

Nhưng là khi hắn quay đầu lại đi thời điểm, biểu lộ không khỏi quái dị so với.

Mình phía sau ước chừng hơn mười dặm chỗ, một mảnh hồng sắc quang màn tiếp thiên liền địa địa đứng sững ở này, đại địa xích hồng khô nứt, vô số hỏa linh khí chính trong đó như tiểu xà loại du động.

Này rõ ràng chính là Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ năm!

Chau mày địa quan vọng một hồi, Dương Khai tinh thần chấn động.

Mình rõ ràng xuyên qua tầng thứ năm, đi tới tầng thứ sáu?

Bây giờ vị trí chi địa, rõ ràng chính là mình đoán rằng trung tầng thứ sáu, nơi này Thiên Địa linh khí, so với tầng thứ tư cái kia tông môn chỗ liên miên dãy núi còn muốn nồng đậm một bậc.

Cũng không biết mình rốt cuộc khi nào thì đặt chân đến tầng thứ sáu, mà tại mình đặt chân tầng thứ sáu trong nháy mắt, khả năng đã bị này ảo trận cho bao trùm, cho nên mới một mực hào phát giác, sai dùng vi mình tại tầng thứ năm thành thạo đi.

Bây giờ ảo giác diệt hết, rõ ràng là ảo trận đã bị phá giải rơi nguyên nhân.

Dương Khai lần nữa quay đầu, quả nhiên nhìn thấy bên kia một đạo hồng quang kích xạ hướng mình bay tới, một lát sau, khí linh thân hình hiển hiện ra, bất quá giờ phút này, nó trong miệng rõ ràng ngậm một khối quyền đầu lớn nhỏ, lục giác hình tinh thể.

Dương Khai đầu tiên mắt trông đi qua, tựu ý thức được cái này một khối tinh thể có chút không bình thường, bởi vì hắn rõ ràng nhìn không ra khối tinh thể này rốt cuộc là màu gì, nói nó thuần khiết sắc cũng có thể, nói nó xá Tử Yên hồng cũng đúng, biến ảo đa đoan, quỷ dị so với.

Đang chuẩn bị cẩn thận dò xét một phen thời điểm, trong lòng Dương Khai báo động tỏa ra, này tinh thể trong rõ ràng tuôn ra một hồi hắc khí, chợt hắc khí một hồi lay động, hóa thành sổ chích mặt xanh nanh vàng, hung thần ác sát âm hồn, thổi bay trận trận âm phong, hung mãnh hướng hắn đánh tới.

Dương Khai quá sợ hãi, vung tay lên, vài đoàn ma diễm kích xạ ra.

Quỷ dị địa, những kia nhìn qua uy mãnh so với âm hồn lại trong như gương trung nguyệt, trong nước hoa đồng dạng, không chịu nổi một kích, ma diễm xuyên qua, đều rú thảm địa theo Dương Khai trước mắt biến mất, cùng lúc đó, một hồi dồn dập lại phẫn nộ kêu to tại Dương Khai vang lên bên tai.

Dương Khai sửng sốt một chút, lại hướng phía trước nhìn lại thời điểm, chỉ thấy được khí linh y nguyên ngậm này khối tinh thể, hai cánh huy động, nhanh chóng bay múa, một bên bay một bên kêu to không ngừng, tựa hồ là tại hướng Dương Khai chửi ầm lên.

Vừa rồi Dương Khai đột nhiên ra tay, chính là bắt nó cho lại càng hoảng sợ.

Dương Khai không để ý đến nó, mà là chau mày lên.

Hắn giờ phút này cũng đã nhận ra, vừa rồi những kia âm hồn căn bản không phải thật sự, nói một cách khác, là ảo giác của mình, bởi vì đương những kia âm hồn xuất hiện thời điểm, Diệt Thế Ma Nhãn có thể phá một ít vô căn cứ, làm cho hắn thấy rõ đến nơi này một điểm.

Này khối tinh thể rõ ràng có thể làm cho mình sinh ra ảo giác? Trong lòng Dương Khai thất kinh..