 Chương  1248: Vạn Niên Hương

Chương  1248: Vạn Niên Hương

Hắn hôm nay thần thức tu vi cường đại vô cùng, có thể làm cho hắn sinh ra ảo giác tinh thể tự nhiên không phải thứ đồ tầm thường, vô cùng có khả năng cùng trước khi Huyễn trận có quan hệ.

Thứ này nói không chừng là cái kia trận pháp mắt trận chỗ, khí linh đem cái này khối tinh thể ngậm trong mồm trở về, mà trước khi Huyễn trận liền tự sụp đổ. Dương Khai càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý, lập tức đối với cái này tinh thể sinh ra nồng hậu hứng thú, ổn định lại tâm thần về sau, không tiếp tục so cảnh giác hướng nó nhìn lại.

Còn lần này, lại không có gì hắc khí từ trong đó tuôn ra, ngược lại tại nhìn thoáng qua về sau, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác thức hải một hồi bốc lên, chợt cháng váng đầu hoa mắt mà bắt đầu... tựa hồ cả người đều trở nên không có sức nặng, bay bổng trôi nổi, thiên cũng một hồi điên đảo.

Dương Khai trong lòng giật mình, vội vàng thu hồi ánh mắt, nhắm lại hai mắt, một hồi lâu công phu mới khôi phục lại.

Không dám lại đi tùy ý nhìn trộm cái này khối cổ quái kết tinh, Dương Khai xông khí linh vẫy vẫy tay, khiến nó đem kết tinh tiễn đưa tới, ném vào không gian giới ở bên trong, chuẩn bị sau khi trở về lại tinh tế nghiên cứu.

Khí linh thấy hắn cuối cùng khôi phục bình thường, cũng không hề om sòm, tiếp tục bay trở về Dương Khai nơi bả vai, chải vuốt lấy chính mình lông vũ, tư thái ưu nhã.

Dương Khai cái này mới bắt đầu cẩn thận dò xét tầng thứ sáu.

Xem xét phía dưới, không khỏi rất là kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này tầng thứ sáu không gian lại cực kì nhỏ, ước chừng chỉ có phạm vi hơn mười dặm bộ dạng, tầng thứ năm nhiệt viêm khu đem nó vờn quanh mà bắt đầu... Dương Khai có thể xem lượt toàn bộ sáu tầng.

Sáu tầng nội thiên địa linh khí nồng đặc, mà tại phía trước vài dặm bên ngoài, có một mảnh thúy trúc lâm, lục ý dạt dào, cái kia một cây bích lục thúy trúc cũng không vừa thô vừa to, ngược lại hết sức nhỏ đến cực điểm, theo gió phập phồng lấy.

Thúy trúc lâm ở giữa ương chỗ, tựa hồ còn có một gian lầu các, cũng không biết ở chỗ này tồn tại đã bao nhiêu năm, mặc dù đã trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn, cũng vẫn đứng vững không ngã.

Toàn bộ tầng thứ sáu bị tầng thứ năm bao khỏa ở bên trong, không chút nào không bị tầng thứ năm bên trong sóng nhiệt chỗ ảnh hưởng phảng phất tự thành thế giới, có thể nói thần kỳ đến cực điểm.

Dương Khai tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua cái kia thúy trúc lâm, còn có cái kia trong rừng tinh xảo lầu các nỗi lòng phập phồng bất định.

Cho dù tại tầng thứ tư thời điểm, chỉ thấy qua một cái khổng lồ tông môn di chỉ, biết rõ cái này Lưu Viêm Sa Địa tại trước đây thật lâu là có người ở lại, nhưng là ở chỗ này lại gặp như vậy một tòa lầu các, hãy để cho Dương Khai rất là kinh ngạc.

Tại đây thiên địa linh khí, so với kia tông môn di chỉ chỗ còn muốn nồng đậm vài phần, kiến tạo lúc này lầu các hiển nhiên không phải bình thường người có thể ở lại, vô cùng có khả năng là cái kia tông môn một vị nhân vật cao tầng.

Hơn nữa vô cùng có khả năng là cái nữ tính cao tầng, bởi vì hoàn cảnh nơi này khắp nơi lộ ra một loại lịch sự tao nhã, nam tính võ giả là không sẽ để ý những điều này.

Hít sâu một hơi Dương Khai bảo trì Diệt Thế Ma Nhãn, chậm rãi bước hướng bên kia bước đi.

Đều đã đi tới nơi này, tự nhiên không có lùi bước đạo lý, hắn rất muốn đi xem cái kia trong lầu các đến cùng có cái gì không thứ tốt, còn có cái kia thúy trúc lâm, có thể sinh trưởng ở chỗ này cây trúc, nhất định không phải bình thường đồ vật.

Vốn Dương Khai còn lo lắng tại đây có thể hay không khắp nơi cấm chế, các loại đại trận dấu diếm, mà khi hắn dễ dàng ở đằng kia phiến thúy trong rừng trúc đi mấy vòng mấy lúc sau, lại không có đụng phải một điểm nguy hiểm cái này lại để cho hắn rất là ngoài ý muốn, vụng trộm giao chính mình có phải hay không có chút coi chừng quá mức.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà phớt lờ, đứng tại thúy trong rừng trúc, trên tay ngưng tụ ra một thanh ma diễm trường kiếm ở bên trong, chằm chằm lên trước mắt một khỏa chỉ có lớn bằng ngón cái, mấy trượng cao trường trúc, huy kiếm chém xuống dưới.

Những trúc này, mỗi một căn đều xanh biếc bức người, linh khí dạt dào hiển nhiên không phải bình thường cây trúc, tuyệt đối có thể cho rằng Luyện khí tốt tài liệu như vậy trong một cái rừng trúc, tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn khỏa, Dương Khai tự nhiên là muốn chém một ít xuống, mang về lại để cho Dương Viêm luyện chế chút ít bí bảo đi ra.

Một kiếm vung xuống, lại để cho Dương Khai ngoài ý muốn sự tình đã xảy ra, cái kia cây trúc bị chặt địa phương rõ ràng lông tóc ít bị tổn thương, liền một điểm dấu vết đều không có để lại.

Dương Khai sắc mặt cả kinh, thế mới biết chính mình coi thường những...này thúy trúc, bất quá đồng thời cũng vui mừng quá đỗi, những...này thúy trúc thật không ngờ cứng cỏi, chắc hẳn cũng xác thực là Luyện khí tốt tài liệu.

Lập tức liền không ngừng mà huy động trường kiếm bổ chém bắt đầu.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai sắc mặt đen kịt đứng tại nguyên chỗ, chằm chằm lên trước mặt cái kia một khỏa thúy trúc, biểu lộ khó coi.

Tại đây trong vòng nửa canh giờ, hắn cơ hồ là vận dụng chính mình hết thảy có thể động dụng thủ đoạn, rõ ràng không có thể phóng ngược lại một căn thúy trúc, coi như là thi triển vài chục lần không gian chi nhận, cũng chỉ tại trúc nền tảng bộ lưu lại một đạo Tiểu Tiểu cơ hồ có thể không cần tính lỗ thủng mà thôi.

Theo cứ như vậy tiến độ đến xem, muốn phóng tới một căn thúy trúc, không có thập thời gian vài ngày là không thể nào.

Dương Khai nào có nhiều thời gian như vậy hao tổn ở chỗ này? Cuối cùng niệm niệm không bỏ nhìn một cái trước mặt thúy trúc, thở dài một tiếng, không thể không buông tha cho trước khi nghĩ cách, ngược lại hướng cái kia lầu các chỗ đi đến.

Hay là xem trước một chút trong lầu các có cái gì không thu hoạch a.

Chỉ chốc lát sau, Dương Khai liền đi tới lầu các trước, cũng không có vội vã đi vào, mà là đứng ở nơi đó, ngẩng đầu đánh giá trước mặt nhà này mấy vạn năm trước kiến trúc.

Cùng hiện tại lầu các kiểu dáng quả thật có chút không quá đồng dạng, bất quá tổng thể mà nói hay là không kém là bao nhiêu, bảo tồn kịp hắn hoàn hảo, cũng không biết chỉ dùng để cái gì tài liệu kiến tạo lên, trong cửa đóng chặt, cửa bên trên bất nhiễm chút nào bụi bậm.

Lầu các chung phân tầng ba, mỗi một lần đều có hai cao ba trượng bộ dạng, đỉnh nửa vòng tròn, không lộ ra đột ngột.

Dương Khai do dự một hồi, chợt quay đầu nhìn về phía vẫn đứng tại chính mình trên bờ vai khí linh, khí linh chính cũng híp đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm lầu các, tựa hồ là muốn nhìn được manh mối gì, gặp Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát giác không ổn, lập tức thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo hỏa quang tựu xông vào Dương Khai trong ngực Luyện khí trong lò, không bao giờ ... nữa chịu ngoi đầu lên.

Thật sự là không phải sử dụng đến ah! Dương Khai trong nội tâm mắng to, hắn vốn còn muốn lại để cho khí linh đi vào trước tìm tòi đến tột cùng, nào biết được thứ này giảo hoạt vô cùng, hiểu rõ đến Dương Khai ý đồ về sau, lập tức rút vào chính mình vật chứa.

Bất quá Dương Khai cũng không có hiếu thắng bách ý của nó, dù sao trước khi bài trừ này cái Huyễn trận hoàn toàn là dựa vào khí linh, còn lại để cho hắn gặt hái được một khối không biết tên kết tinh.

Chậm rãi lắc đầu, Dương Khai bước đi ra, đi vào lầu các trước, thân thủ đẩy ra đại môn.

Nương theo lấy xoẹt zoẹt~ tiếng vang, trong cổng tò vò mở.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, một thân thánh nguyên âm thầm thúc dục, cảnh giác vô cùng.

Nhưng thẳng đến đại môn hoàn toàn bị đẩy ra về sau, vẫn không có nguy hiểm gì khí tức, ngược lại là có một cổ rõ ràng Ninh thần hương khí theo trong lầu các phiêu đãng đi ra, Dương Khai hít hà, lập tức sảng khoái tinh thần, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Theo mùi hương nơi phát ra nhìn lại, Dương Khai lông mày nhíu lại, bước nhanh đi đến một cái bờ đê trước, vây quanh một cái Tiểu Tiểu lư hương tấc tắc kêu kỳ lạ.

Lư hương cùng thu nhỏ lại sau Luyện khí lô không sai biệt lắm bộ dáng, hơn nữa cấp bậc không thấp, tản ra không kém linh khí chấn động, hiển nhiên là một kiện Hư Vương cấp hạ phẩm lư hương, bất quá loại vật này bình thường sẽ không luyện chế ra dùng để đối địch công năng, chỉ là một cái bài trí mà thôi.

Chính là một cái bài trí, tựu là Hư Vương cấp hạ phẩm cấp bậc, cái này lầu các rất cực kỳ khủng khiếp ah.

Lại để cho Dương Khai ngạc nhiên, thực sự không phải là cái này Tiểu Hương lô, mà là lư hương ở bên trong thiêu đốt một khối cỡ ngón cái đàn hương, đàn hương bên trên Tử Vận lưu động, có chút Bất Phàm, mà từ đó phiêu đãng đi ra một chút hương khí vô hình vô chất, mắt thường căn bản nhìn không tới, nhưng Dương Khai lại có thể phát giác được, loại này hương khí, đối với võ giả tu luyện có trợ giúp rất lớn, có lẽ có thể cho bất kỳ một cái nào võ giả đều có thể nhanh chóng tiến vào hoàn mỹ nhất tu luyện trạng thái.

"Vạn Niên Hương?" Dương Khai suy tư một hồi, bật thốt lên nói ra một cái tên, thần sắc đại hỉ.

Tuy nhiên ngay từ đầu không nhận ra cái này tử sắc đàn hương lai lịch, nhưng quan sát một hồi về sau, Dương Khai hay là suy đoán đi ra, nếu thật là Vạn Niên Hương cái kia thứ này có thể chính là một cái bảo bối.

Vạn Niên Hương, có thể đốt vạn năm bất diệt, mà trước mắt cái này một khối cỡ ngón cái Vạn Niên Hương, đã đốt mấy vạn năm, y nguyên còn thừa lại lớn như vậy một khối, có thể nghĩ mà biết nó phẩm chất như thế nào, vô cùng có khả năng là xa hoa nhất Vạn Niên Hương.

Vạn Niên Hương thực sự không phải là tự nhiên tạo ra, mà là người tinh vi luyện chế ra đồ vật. Riêng là luyện chế nó nguyên vật liệu, tựu cần hơn mười loại thập giai yêu thú thể nội có chút tài liệu, những tài liệu này ở bên trong, khó khăn nhất được, là được một loại gọi Thất Thải con nai túi thơm.

Thất Thải con nai là Thượng Cổ yêu thú di loại, từ nhỏ là được bát giai yêu thú, sau khi thành niên là được thập giai cấp bậc, nó chẳng những số lượng cực kỳ rất thưa thớt, hơn nữa thực lực kinh người, trên người phát ra thất thải hào quang có bỏ qua hết thảy phòng ngự công năng, coi như là Hư Vương cảnh cường giả đụng phải Thất Thải con nai, cũng chỉ có thể tránh lui ba thước.

Muốn đánh chết một chỉ Thất Thải con nai, tối thiểu nhất cũng muốn ba năm vị Hư Vương hai tầng cảnh, thậm chí rất cao thực lực võ giả liên thủ mới có thể làm được.

Gỡ xuống túi thơm về sau, còn nhất định phải tại trong vòng mười ngày luyện hóa, nếu không túi thơm nội hương khí sẽ phát ra hầu như không còn.

Nguyên nhân chính là như thế, Vạn Niên Hương mới có thể khó như vậy được, thứ này có thể không đơn giản chỉ là Dương Khai lúc ban đầu phỏng đoán khả năng giúp đở võ giả nhanh chóng tiến vào tốt nhất tu luyện trạng thái tác dụng, ngửi ngửi loại này hương khí tu luyện, còn có thể gia tăng võ giả đốn ngộ cơ hội, đồng thời cũng có thể thanh tâm quả dục, giảm bớt Tâm Ma.

Đám võ giả tại đột phá đại cảnh giới thời điểm, không đơn giản muốn đối thiên đạo Võ Đạo có trình độ nhất định cảm ngộ, tâm cảnh tu vi cùng lên, còn có thể gặp đối với một ít xuất kỳ bất ý Tâm Ma, những...này Tâm Ma đều là võ giả đám bọn họ bình thường ẩn tàng tại sâu trong đáy lòng đau xót hoặc là tiếc nuối, bình thường có thể ngăn chặn, nhưng ở đột phá trước mắt chúng lại sẽ vô thanh vô tức xuất hiện, ảnh hưởng võ giả tấn chức.

Võ giả chết thảm hoặc là trọng thương tại tâm ma của mình phía dưới sự tình đã quá quen thuộc.

Dương Khai tạm thời còn không có gặp được cái gì Tâm Ma, bởi vì hắn không có có bao nhiêu tiếc nuối cùng đau xót sự tình, chỉ có cùng nữ nhân mà mình yêu tách ra lâu như thế, mới được là hắn nhất quải niệm, bất quá hắn cũng một mực tin tưởng vững chắc mình cùng có thể các nàng gặp lại, cho nên mới không có gặp được những...này nan đề.

Nhưng là bảo vệ không được về sau sẽ có chuyện gì lại để cho hắn nhớ mãi không quên, một khi đột phá đại cảnh giới thời điểm bạo phát đi ra, hậu quả có thể lo.

Hôm nay có như vậy một khối Vạn Niên Hương, loại chuyện này tựu giải quyết dễ dàng.

Hắn có thể nhận ra cái này Vạn Niên Hương, cũng là bởi vì cùng thuật luyện đan có chút quan hệ, bởi vì Vạn Niên Hương nhất định phải muốn Luyện Đan Sư luyện chế.

Dương Khai vui mừng quá đỗi, liền tranh thủ cái kia Tiểu Tiểu lư hương cùng Vạn Niên Hương, cùng nhau thu vào không gian giới ở bên trong, lộ ra thoả mãn biểu lộ, riêng là cái này Vạn Niên Hương, cũng đủ để lại để cho hắn không uổng mạo hiểm xông vào lầu các dò xét..