 Chương 1249: Khối thứ hai Tinh Đế Lệnh

Chương 1249: Khối thứ hai Tinh Đế Lệnh

Chờ hắn lại nâng lên đầu thời điểm, thình lình phát hiện tại bầy đặt lư hương bờ đê phía trên, rõ ràng còn có một bộ nhân vật đồ, người nọ vật đồ trong chỉ có một bóng lưng, có thể dùng tinh tường chứng kiến, đó là một nữ tử bóng lưng, thân hình thon thả, tư thái Linh Lung, một thân trắng noãn váy dài, giống như thần nữ, nghiêm nghị không thể xâm phạm. .

Dương Khai chỉ nhìn thoáng qua, tựu không khỏi trong lòng máy động, không hiểu thấu tuôn ra một loại muốn quỳ bái xúc động, sợ hắn lập tức vận chuyển thân pháp, ngăn cản trong nội tâm rục rịch ý niệm trong đầu.

Lại cẩn thận nhìn lại thời điểm, Dương Khai mày nhăn lại.

Hắn phát hiện, cái này họa (vẽ) trong nữ tử bóng lưng, mơ hồ có chút quen thuộc, tốt như chính mình đã gặp nhau ở nơi nào đồng dạng.

Hơn nữa, xua tán đi cái loại nầy quỳ bái ý niệm trong đầu về sau, cái này bức họa cuốn cũng giống như trở nên bình thản Vô Thường, chỉ là một bộ nhân vật bình thường đồ rồi, không hề mới lạ chỗ.

Âm thầm lắc đầu, Dương Khai dùng thần niệm cẩn thận kiểm tra rồi xuống cái này bức vẽ cuốn, xác định bên trong không có ẩn tàng cái gì trò về sau, cái này mới thu hồi ánh mắt.

Có thể để xác định, này họa quyển bên trong nữ tử, hoặc là gian phòng này lầu các chủ nhân, hoặc là cùng cái này lầu các chủ nhân rất có sâu xa, nếu không bóng lưng của nàng đồ cũng sẽ không biết bị bày ở chỗ này.

Hắn không có ý định đem này họa quyển mang đi, có thể thu lấy được Vạn Niên Hương hắn đã rất thỏa mãn, không cần phải liền người khác bóng lưng đồ đều không buông tha.

Lại điều tra xuống bốn phía, không thu hoạch được gì.

Lầu các tầng thứ nhất, tựa hồ ngoại trừ cái kia lư hương điểm giữa đốt Vạn Niên Hương bên ngoài, cũng chỉ có cái kia bình thường họa quyển, lại không có vật gì khác.

Bên cạnh có một đoạn đi thông hai tầng thang lầu, Dương Khai bước dài khai mở, theo cái kia thang lầu một đường thẳng lên.

Rẽ vào một chỗ ngoặt về sau, thoải mái mà liền đi tới tầng thứ hai.

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, Dương Khai ngạc nhiên không thôi.

Cái này tầng thứ hai trong lầu các, đúng là một gian nữ tử khuê phòng, tuy nhiên trong phòng không có quá nhiều đồ vật, nhưng Dương Khai y nguyên có thể theo những cái kia bài trí trong suy đoán ra đây đúng là nữ tử chỗ ở.

Một giường, một bàn, một ghế dựa, trên giường có cái bồ đoàn, sau đó sẽ thấy không có vật gì khác, bố trí kịp hắn đơn sơ.

Ánh mắt ở đằng kia cái bàn bên trên quét một vòng, Dương Khai rất nhanh liền nhìn trúng cái kia cái bồ đoàn, gian phòng này lầu các chủ nhân rõ ràng cho thấy ở chỗ này ở lại ** có thể bị nàng sử dụng bồ đoàn hẳn không phải là tục vật.

Dương Khai như vậy nghĩ đến, liền đi ra phía trước, thân thủ đem cái kia bồ đoàn cầm lấy.

Nhưng vượt quá dự liệu của hắn, ngón tay mới đụng phải cái kia cái bồ đoàn, thứ này dĩ nhiên cũng làm hóa thành một bãi bột mịn.

Cái này rõ ràng tựu là cái bình thường bồ đoàn, căn bản không có thể ngăn cản được tuế nguyệt ăn mòn, đã sớm không cách nào sử dụng. Nhìn thấy một màn này, Dương Khai ngơ ngác một chút, lúc này mới nhịn không được cười lên, xem ra chính mình liên tiếp có chỗ thu hoạch, vẫn còn có chút lòng tham chưa đủ a, liền người ta ngồi xuống ** dùng bồ đoàn đều không nghĩ buông tha, cái này ông trời đều nhìn không được.

Lại đang tầng thứ hai tìm kiếm một hồi, Dương Khai xác định tại đây thật không có bất luận cái gì thứ tốt về sau, lúc này mới cất bước quay người rời đi, đi về hướng đi thông tầng thứ ba đầu bậc thang.

Cái này một chuyến Lưu Viêm Sa Địa chi đi, hắn đã thu hoạch cực lớn, tại kinh nghiệm vừa rồi bồ đoàn ngoài ý muốn sự tình về sau, tâm họ lập tức lạnh nhạt xuống, cho dù tầng thứ ba thật sự hào vô sở hoạch (*không có tí thu hoạch nào) hắn cũng sẽ không biết để ý quá mức.

Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, nhanh chóng thông qua được thang lầu, đi vào tầng thứ ba lầu các chỗ.

Vượt quá dự liệu của hắn, cái này tầng thứ ba nội, lại thật sự có thứ gì.

Hơn nữa, còn là một khối công khai lơ lửng ở giữa không trung lệnh bài!

Dương Khai nhìn lướt qua cái này tấm lệnh bài, tâm thần chấn động, vội vàng tại chính mình hắc sách trong không gian lục lọi lên.

Một lát sau, trên tay hắn xuất hiện một cái khác tấm lệnh bài, mà cái này tấm lệnh bài cùng trước mắt trôi nổi lệnh bài cơ hồ giống như đúc, đều là không phải vàng không phải mộc chất liệu, không có bất kỳ đồ án, ngược lại là lệnh bài chính giữa vị trí, có một cái sâu sắc "Đế" chữ.

Theo lệnh bài kia ở bên trong, tản mát ra một cổ bức người uy áp, lại để cho người không khỏi tâm thần sợ hãi, cho đến sản xuất tại chỗ cúng bái.

"Tinh Đế Lệnh!" Dương Khai sắc mặt ngưng tụ, trong khoảnh khắc nhận ra lệnh bài kia.

Tinh Đế Lệnh, tục truyền là năm đó Tinh Không Đại Đế chế tác lệnh bài, Quỷ Tổ đã từng đã nói với Dương Khai, Tinh Đế Lệnh tổng cộng có mười khối, chỉ là cũng không biết lưu lạc đến địa phương nào đi, mà mỗi một khối Tinh Đế Lệnh ở bên trong, đều phong ấn lấy một loại Tinh Không Đại Đế Thần Thông, lợi dụng cái kia Thần Thông, có thể dùng thoải mái mà diệt sát Hư Vương cảnh cường giả.

Dương Khai trên tay cái này Tinh Đế Lệnh, hay là Quỷ Tổ cho hắn, dù sao lúc ấy Dương Khai mang theo Quỷ Tổ đã đi ra Huyền Không Đại Lục, lại để cho bị nhốt 2000 năm hắn thoát khốn mà ra, Quỷ Tổ tuy nhiên kiệt ngạo bất tuân, làm việc chính tà chẳng phân biệt được, nhưng cuối cùng trước mắt không biết vì cái gì, sẽ đem cái này khối Tinh Đế Lệnh đưa cho Dương Khai.

Đánh giá Tinh Đế Lệnh là báo đáp Dương Khai ân cứu mạng.

Hơn nữa dặn dò hắn, thực đã đến cực kỳ nguy hiểm thời điểm, có thể dĩ vãng nội rót vào thánh nguyên, vận dụng phong ấn tại trong đó Tinh Đế Thần Thông.

Đương nhiên, mặc dù vận dụng Tinh Đế Thần Thông, diệt sát cường địch, dùng Dương Khai tu vi hiện tại, cũng không có bao nhiêu còn sống cơ hội, dù sao Tinh Đế Lệnh trong phong ấn Thần Thông uy lực quá lớn, một khi vận dụng, đem cả người hắn tháo nước đều là có khả năng.

Từ khi đạt được cái này khối Tinh Đế Lệnh về sau, Dương Khai vẫn đem hắn tuyết giấu ở hắc sách trong không gian, chưa từng có muốn động dùng ý nghĩ của nó.

Thứ nhất, vận dụng nó thật sự quá nguy hiểm, thứ hai, Dương Khai cũng gặp phải cái gì không thể hóa giải kiếp nạn, không cần phải vận dụng.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tại đây Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu trong lầu các, lại có thể biết phát hiện khối thứ hai Tinh Đế Lệnh!

Bất quá Dương Khai rất nhanh liền phát hiện không đúng địa phương, bởi vì trước mặt cái này một khối lơ lửng ở giữa không trung Tinh Đế Lệnh, cùng trên tay mình cái này một khối không quá đồng dạng, bên trong tựa hồ linh khí đại mất, mặc dù uy nghiêm khí tức còn đang, lại không có một điểm cảm giác nguy hiểm.

Có người vận dụng qua cái này khối Tinh Đế Lệnh bên trong Thần Thông! Nói cách khác, giờ phút này cái này tấm lệnh bài bên trong đã không có Tinh Đế sát chiêu.

Dương Khai âm thầm phỏng đoán lấy, bất quá cái này khối Tinh Đế Lệnh rõ ràng không có như vậy bị phá huỷ, hãy để cho người rất ngoài ý muốn.

Bất kể như thế nào, trước mặt thì có như vậy một khối Tinh Đế Lệnh, Dương Khai hay là không muốn buông tha, đang muốn thân thủ đem nó với tay cầm thời điểm, một tầng vầng sáng bỗng nhiên theo cái kia Tinh Đế Lệnh bên trên nhộn nhạo ra.

Dương Khai biến sắc, phát giác được tầng kia trong vầng sáng chất chứa sát cơ, thánh nguyên ầm ầm bắn ra, cấp tốc lui về phía sau, nhưng tốc độ của hắn nhanh, cái kia vầng sáng lan tràn tốc độ nhanh hơn, lập tức liền quét qua Dương Khai thân hình.

Dương Khai mặt xám như tro, coi như là động đã dùng qua Tinh Đế Lệnh, cũng không phải theo liền có thể xâm phạm đó a.

Đang lúc hắn cho là mình chạy trời không khỏi nắng thời điểm, trên tay cầm lấy cái kia một khối hoàn hảo Tinh Đế Lệnh ở bên trong, đồng dạng tạo nên một tầng vầng sáng, hai tầng vầng sáng du vừa chạm vào, liền hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Mà một mực lơ lửng tại lầu các tầng thứ ba giữa không trung chỗ khối thứ hai Tinh Đế Lệnh, phảng phất thoáng cái đã mất đi chèo chống lực đạo, hướng trên mặt đất rơi đi, phát ra đụng nhẹ vang lên, bật lên vài cái liền không động đậy được nữa.

Dương Khai kinh hồn chưa định, nắm chặc chính mình cái kia một tấm lệnh bài, trên trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại này biến cố, nếu không phải mình cơ duyên xảo hợp có được một khối Tinh Đế Lệnh, riêng là vừa rồi cái kia một chút, hắn phải bị thương không nhẹ, cái kia trong vầng sáng phát ra cổ quái lực lượng, căn bản không phải hắn hiện tại có thể ngăn cản.

Thở dốc một hồi, Dương Khai lúc này mới chậm rãi đi về trước đi.

Đúng lúc này, thiên một hồi lay động, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác bốn phía không gian có đi một tí quỷ dị biến hóa, trong mơ hồ, có một cổ bài xích lực lượng theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, tựa hồ là muốn đem hắn bài xích đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, một chỉ thon thon tay ngọc bóng dáng, từ trên không trung thò ra, dục hướng Dương Khai chộp tới.

Cái kia một chỉ um tùm bàn tay như ngọc trắng rõ ràng là nữ tử thủ chưởng, nhưng đại thần kỳ, cơ hồ che đậy toàn bộ lầu các trên không, hơn nữa bỏ qua cái này lầu các kiến trúc, trực tiếp hàng lâm đã đến dương mở đầu trên đỉnh.

Dương Khai sắc mặt đại biến, trong điện quang hỏa thạch, hiểu được, hẳn là Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa đã đến giờ rồi, cho nên bốn phía không gian chi lực mới rung chuyển bất an.

Chỉ sợ hắn giờ phút này tao ngộ một màn, tại Lưu Viêm Sa Địa trong sở hữu tất cả địa phương đều tồn tại, trước khi xâm nhập tại đây lịch lãm rèn luyện đám võ giả có lẽ đều bị cái này chỉ um tùm bàn tay như ngọc trắng cho ném ra bên ngoài.

Dương Khai phỏng đoán một chút cũng không có sai, tại Lưu Viêm Sa Địa một tầng đến tầng bốn các nơi trong không gian, từng chích um tùm bàn tay như ngọc trắng bóng dáng theo trong hư không thò ra, dễ dàng tựu bắt được những cái kia đang tại nghỉ ngơi hoặc là chính tại chiến đấu võ giả, chợt bàn tay như ngọc trắng hóa thành ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa, cùng nhau biến mất, còn có những cái kia võ giả thân ảnh.

Sau một khắc, Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài, từng đạo thân ảnh quỷ dị xuất hiện, lại để cho một mực lặng chờ tại bên ngoài tất cả đại tông môn các trưởng bối mừng rỡ đến cực điểm, tất cả đều nghênh đón tiếp lấy.

Mà ở lầu các chỗ, Dương Khai lại hung mãnh thúc dục thánh nguyên, đón cái kia um tùm bàn tay như ngọc trắng bóng dáng tựu đánh ra một chưởng.

Già Thiên Thủ ra, căn bản không cách nào chặn đường bàn tay như ngọc trắng mảy may, Dương Khai một bên cấp tốc hướng phía trước tháo chạy, một bên ngay tại chỗ một cái lăn qua lăn lại, hơn mười đạo không gian chi nhận đã kích bắn đi ra, đem cái kia bàn tay như ngọc trắng bóng dáng ngăn trở một cái chớp mắt.

Thừa dịp cái này cái này thật vất vả tranh thủ đến thời gian, Dương Khai tranh thủ thời gian bắt được trên mặt đất Tinh Đế Lệnh, chợt gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lẳng lặng yên đứng tại nguyên chỗ, không định phản kháng.

Bất quá khi cái kia bàn tay như ngọc trắng bắt lấy Dương Khai, không gian chi lực một hồi vặn vẹo, muốn đưa hắn truyền đưa ra ngoài thời điểm, Dương Khai trên tay hai khối Tinh Đế Lệnh đồng thời phát ra hào quang, tạo thành một cái đạm lam sắc vòng phòng hộ, đưa hắn lung bao ở trong đó.

Bàn tay như ngọc trắng biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai lại như cũ đứng tại lầu các tầng thứ ba chỗ, không hiểu ra sao.

Rất nhanh, bốn phía vặn vẹo không gian chi lực cũng đã biến mất, ngay tiếp theo cái loại nầy bài xích cảm giác đồng dạng không thấy.

Dương Khai tựa hồ bị quên lãng đồng dạng, tựu như vậy lẻ loi trơ trọi đứng tại nguyên chỗ.

Một hồi lâu công phu, hắn mới kịp phản ứng, trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ.

Hắn có thể để xác định, tình huống vừa rồi tuyệt đối là Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa, cái kia truyền tống chi lực đã gia tăng tại trên người mình, bất quá không hiểu thấu đã bị hai khối Tinh Đế Lệnh cho ngăn cản xuống dưới, nói cách khác, hắn bị lưu tại tại đây.

Hỉ chính là, hắn hiện tại có rất nhiều thời gian có thể lợi dụng, kinh hãi là đến lúc đó đi ra ngoài, không biết có thể hay không đụng phải nguy hiểm gì.

Dù sao Lưu Viêm Sa Địa mở ra trong khoảng thời gian này, nhiệt viêm khu hung hiểm đều giảm bớt vô số lần, mà một khi đóng cửa, nhiệt viêm khu nội nguy hiểm có thể sẽ tăng lên gấp bội, hắn muốn muốn đi ra ngoài, nhất định phải được từ mình xuyên qua sáu tầng, mới có thể đi đi ra bên ngoài.

Hiện đang suy nghĩ những...này cũng không làm nên chuyện gì, trời đưa đất đẩy làm sao mà mình đã bị giữ lại, hay là ngẫm lại nên như thế nào lợi dụng xuống tình huống trước mắt mới được là Chính kinh.

Hai khối Tinh Đế Lệnh, hắn căn bản không dám thu hồi đi, ai biết một khi đem Tinh Đế Lệnh thu sau khi trở về sẽ phát sinh cái gì? Chỉ có thể thiếp thân để đặt..