  Chương  1250: Dung Huyết Đan

Chương  1250: Dung Huyết Đan

Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nhiệt viêm khu, Dương Khai mở ra đi nhanh, đi ra ngoài, bộ ngực hắn chỗ, có một vòng đạm lam sắc hào quang tách ra, cái này một vòng hào quang, xua tán đi bốn phía đủ loại uy hiếp, liền nhiệt viêm khu sóng nhiệt cùng Hỏa Độc đều không thể xâm nhập mảy may, Dương Khai thậm chí không cần vận dụng thánh nguyên hộ thể cũng có thể bình yên vô sự.

Lúc này khoảng cách Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa đã qua hơn nửa năm thời gian, mà tại trong lúc này, Dương Khai một mực ở đằng kia tầng thứ sáu dừng lại lấy.

Ngược lại thực sự không phải là muốn tìm kiếm bảo bối gì, trong lầu các có vật giá trị cũng đã bị hắn lấy đi, căn bản không có bảo bối gì có thể dùng tìm tòi.

Hắn ở lại nơi đó, chỉ là vì chém mấy cây thúy trúc mà thôi.

Hắn vốn ý định, là chặt lên mấy cây liền đi, ở đâu hiểu được những cái kia thúy trúc cứng cỏi trình độ viễn siêu dự liệu của hắn, vận dụng không gian chi nhận, trọn vẹn cắt hai mười ngày, mới đưa một căn lớn bằng ngón cái thúy trúc phóng ngã xuống đất.

Mà ở cái này hai mười ngày đích trong thời gian, bởi vì không gian chi nhận không ngừng nghỉ sử dụng, Dương Khai thình lình phát hiện mình đối với không gian chi nhận lý giải lại tăng lên không ít, phóng xuất ra không gian chi nhận uy lực cũng có chỗ gia tăng.

Mừng rỡ trong lòng phía dưới, cũng không đi để ý hao phí thời gian.

Kế tiếp nửa năm, Dương Khai một mực ở đằng kia trong rừng trúc, cùng hung ác hung ác thúy trúc phân cao thấp. Hao phí như thế trường thời gian, hắn cũng chỉ chém ngã 20 căn thúy trúc mà thôi, nếu không phải bởi vì trì hoãn thời gian quá dài, sợ hãi Dương Viêm cùng Vũ Y các nàng lo lắng, Dương Khai cũng không định sớm như vậy tựu đi ra.

Một tháng trước, hắn vội vàng khởi hành, hao phí một tháng thời gian, mới đi thẳng đến Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất.

Tại trong lúc này, hai khối Tinh Đế Lệnh hắn một mực thiếp thân để đặt, không dám có một lát đứng thẳng. Mà Lưu Viêm Sa Địa triệt để đóng cửa về sau, bên trong chất chứa đủ loại nguy hiểm quả nhiên hung mãnh vô số lần, cái kia tầng thứ hai cùng tầng thứ tư thiên tài địa bảo khu còn đỡ một ít, tầng thứ ba cùng tầng thứ năm nhiệt viêm khu, bên trong chất chứa nóng viêm uy lực tăng lên đâu chỉ gấp 10 lần.

Dương Khai đoán chừng tựu ngay cả mình hàn diễm, cũng không cách nào ngăn cản những cái kia nóng rực, may mắn có Tinh Đế Lệnh hộ thân, mới khiến cho hắn miễn trừ nỗi lo về sau, một đường thông suốt không trở ngại.

Hắn không biết vì cái gì Tinh Đế Lệnh có thể khắc chế nhiệt viêm khu hoàn cảnh, nhưng mơ hồ cảm thấy, cái này Lưu Viêm Sa Địa có lẽ cùng trong truyền thuyết Tinh Không Đại Đế có chút quan hệ, nếu không ở đằng kia lầu các tầng thứ sáu, cũng sẽ không xảy ra hiện khối thứ hai bị động đã dùng qua Tinh Đế Lệnh.

Loại này thời điểm nếu là có người tiến vào, xác thực là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trách không được U Ám Tinh bên trên võ giả, phải lựa chọn tại lưu viêm Sa uy lực yếu bớt thời gian tiến vào trong đó, lúc kia không thể nghi ngờ là tương đối an toàn.

Giờ phút này, tiền phương của hắn cách đó không xa phảng phất có một tầng màng mỏng giống như đỏ sậm cái lồng năng lượng ngăn cản, cái kia đỏ sậm cái lồng năng lượng ở bên trong, tích chứa làm người nghe kinh sợ nóng rực chi lực, bất luận kẻ nào tới gần phụ cận, cũng sẽ ở trong chốc lát bị hòa hợp huyết thủy.

Mà Dương Khai đang nhìn đến tầng này màng mỏng giống như đỏ sậm cái lồng năng lượng thời điểm, chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại còn biểu lộ mừng rỡ, thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy, phảng phất không biết sống chết.

Nhưng ngay tại thân thể của hắn cùng màu đỏ sậm cái lồng năng lượng tiếp xúc thời điểm, cái kia cái lồng năng lượng phảng phất Phật tượng là cảm ứng được cái gì, nhưng vẫn chủ đã nứt ra một đạo khe hở, lại để cho Dương Khai thong dong từ đó xuyên qua.

Đợi Dương Khai đi xuyên qua về sau, nó lại lần nữa khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Mà Dương Khai tại xuyên qua đỏ sậm cái lồng năng lượng về sau, cảnh sắc trước mắt khoan thai nhất biến, tuy nhiên bốn phía y nguyên tràn ngập nóng rực khí tức, dưới chân đại địa cũng đã làm hạc rạn nứt, nhưng ở chỗ xa vô cùng, lại không có cùng tại nhiệt viêm khu phong cảnh.

Cuối cùng đi ra được, cái này Lưu Viêm Sa Địa còn thật là lớn, Dương Khai đoạn đường này chạy đến, thế nhưng mà liên tiếp không ngừng mà vận dụng lấy Phong Lôi Vũ Dực, cũng y nguyên chạy như bay một tháng lâu, mới từ tầng trong nhất chạy đi ra bên ngoài đến.

Dương Khai đoán chừng toàn bộ Lưu Viêm Sa Địa chiếm diện tích tối thiểu nhất cũng có phạm vi mấy mười vạn dặm, trước kia không có người biết rõ, là vì không có người có thể xâm nhập đến tầng thứ ba cùng chỗ càng sâu, cho nên không cách nào phỏng đoán.

Đi tới trước tiên, Dương Khai liền đem một mực tuyết tàng trong ngực hai khối Tinh Đế Lệnh bỏ vào hắc sách không gian, thích đáng bảo tồn.

Bất quá sau một khắc, hắn cũng có chút khó khăn rồi, bởi vì hắn hiện tại không biết mình tại cái gì vị trí, tuy nhiên từ bên trong đi lúc đi ra có nguyên từ kim đồng hồ xác định phương hướng, nhưng nguyên từ kim đồng hồ cũng chỉ là chỉ hướng Lưu Viêm Sa Địa vị trí trung tâm, hắn chỉ cần theo kim đồng hồ phản phương hướng hành tẩu, có thể ly khai Lưu Viêm Sa Địa.

Hôm nay, hắn nhưng không cách nào phán đoán chính mình thân ở gì địa phương.

Tóm lại vẫn còn U Ám Tinh trong đã đi, Dương Khai trong lòng an tâm một chút, đang chuẩn bị buông ra thần thức điều tra xuống phụ cận thời điểm, bỗng nhiên nhướng mày, hướng bên cạnh nhìn lại.

Mà ở bên kia cách đó không xa, một đạo thân ảnh tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này bay tới, bốn mắt nhìn nhau phía dưới, người nọ lộ ra cực kỳ kinh ngạc biểu lộ.

Bởi vì lúc này khoảng cách Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa đã qua nửa năm lâu rồi, tất cả lớn nhỏ tông môn cũng từ lúc nửa năm trước khi toàn bộ rút lui khỏi, hắn không nghĩ tới sẽ tại đây đụng với người sống.

Bất quá xem xét phía dưới, người nọ nhẹ kêu một tiếng, tựa hồ nhận ra Dương Khai bộ dạng.

Dương Khai cũng hiểu được im lặng đến cực điểm.

Đối phương nhận ra hắn rồi, hắn làm sao không nhận ra đối phương?

Tuy nhiên không biết thằng này danh tự, nhưng Dương Khai xác thực cùng đối phương bái kiến một lần, đúng là tại Lưu Viêm Sa Địa vừa mở ra, Dương Khai vừa đi vào thời điểm, cái kia đã từng mời hắn cùng một chỗ liên thủ hợp tác võ giả.

Lúc đương thời hai người bị truyền tống đã đến Dương Khai phụ cận, một cái là lấy nguyệt điện đệ tử, một cái tựu là cái này võ giả.

Bất quá khi lúc Dương Khai rất dứt khoát cự tuyệt hắn mời.

Tại nhìn thấy Dương Khai lập tức, người này lại toát ra một vòng thần sắc mừng rỡ, chợt thân hình nhất chuyển, thẳng tắp hướng Dương Khai bên này vọt tới, bất quá còn không đợi hắn tiếp cận, hắn liền biến sắc, vội vàng dừng lại thân hình.

Lại là một đạo nhân ảnh, nhanh chóng lướt qua cái này võ giả, chặn đường tại tiền phương của hắn.

Chợt, sau lưng của hắn cũng có một đạo thân ảnh hiển lộ, cùng chặn đường phía trước võ giả hiện lên giáp công xu thế, đưa hắn kẹp ở giữa.

Người này sắc mặt không khỏi trầm xuống, hữu ý vô ý nhìn Dương Khai bên kia, muốn nói cái gì, rồi lại không nói ra miệng.

Mà ngăn cản vũ giả này hai người gặp đối phương rốt cục bị chặn đường xuống, cũng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, âm thầm dùng thần thức điều tra rơi xuống cách đó không xa Dương Khai, thấy hắn bất quá Thánh vương hai tầng cảnh tu vi, thật cũng không quá phóng ở trong lòng.

Hắn một người trong thân hình cao phu võ giả hắc hắc một tiếng cười khẽ, không có hảo ý nhìn qua bị ngăn cản ngăn đón chi nhân, mở miệng nói: "Đặng sư đệ, ta đem làm ngươi ba ba địa chạy tới cái này Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài làm cái gì, nguyên lai còn có một giúp đỡ mai phục tại này, như thế nào, ngươi cảm thấy một cái Thánh vương hai tầng cảnh võ giả, tham ăn mất chúng ta sư huynh đệ hai người?"

Khác một người mặc áo bào tím võ giả nhưng lại cười lạnh một tiếng, mỉa mai nói: "Xem ra Đặng Ngưng sư đệ gần đây rất là được sủng ái, nhất thời hồ đồ rồi, nếu không như thế nào chạy đến loại địa phương này đến? Diệp sư huynh làm gì cùng hắn không chấp nhặt."

Bị giáp công ở bên trong Đặng Ngưng sắc mặt trầm xuống, lại không thấy giải thích, cũng không có muốn thừa nhận ý tứ, trầm giọng nói: "Diệp Dương Vinh, An Chí dùng, tựu vì chính là một quả Dung Huyết Đan, các ngươi muốn như thế đuổi tận giết tuyệt, không chút nào chú ý ngày xưa tình huynh đệ phân?"

Cái kia thân hình cao lớn, gọi Diệp Dương Vinh võ giả nghe vậy luận cười một tiếng: "Tình huynh đệ phân? Tại ma huyết trong giáo loại vật này thế nhưng mà xa xỉ vô cùng, sư huynh ta là không có trông cậy vào có được, về phần Dung Huyết Đan nha. . . Đặng sư đệ thức thời mà nói hay là ngoan ngoãn giao ra tốt, tất cả mọi người là nhất mạch tương thừa, ta cũng không muốn làm quá tuyệt."

"Ngươi không nghĩ?" Đặng Ngưng hắc hắc cười nhẹ lấy, mỉa mai nói: "Ngươi là sợ ta sắp chết phản kích a? Đừng dùng vì hai người các ngươi có thể đoán chừng ta, ta cho dù chết kéo một cái đệm lưng cũng vẫn là có thể."

Nghe vậy, Diệp Dương Vinh cùng An Chí dùng tất cả đều biến sắc, lộ ra một vòng kiêng kị chi sắc, hiển nhiên là biết rõ đối phương nói không uổng.

Cái kia An Chí dùng nhướng mày, thu liễm trên người một ít sát cơ, lại tận tình khuyên bảo khuyên giải bắt đầu: "Đặng sư đệ, ngươi trước đó lần thứ nhất tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong lấy được thứ tốt không ít, chính là vì có lớn như vậy thu hoạch, cho nên các trưởng lão mới có thể ban thưởng ngươi một khỏa Dung Huyết Đan, hơn nữa theo ta được biết, ngươi lấy được ban thưởng còn không chỉ Dung Huyết Đan a? Tông môn bí tịch đối với ngươi rộng mở rất nhiều, còn được ban cho tiếp theo kiện uy lực cường đại bí bảo, làm gì vì một viên thuốc mà theo chúng ta náo không thoải mái? Chúng ta cũng không muốn ngươi những vật khác, chỉ cần cái kia khỏa đan dược là được, thật sự không được, ta cùng với Diệp sư huynh riêng phần mình đền bù tổn thất ngươi ba vạn thánh tinh là được."

Hắn cho là mình cho Đặng Ngưng một cái hạ bậc thang, đối phương sẽ thỏa hiệp, dù sao vì một khỏa đan dược mà ném đi tánh mạng thật là không có lợi nhất, nào biết được Đặng Ngưng nghe xong, lại cười lạnh liên tục: "Ba vạn? Thân là ma huyết giáo đệ tử, các ngươi không biết dung binh đan trân quý chỗ? Chính là ba vạn tựu muốn đền bù của ta tổn thất? Các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

An Chí dùng sắc mặt lạnh lẽo, đang muốn tái mở miệng nói cái gì, Đặng Ngưng lại mỉa mai cười rộ lên: "Bất quá An sư huynh, đừng trách làm sư đệ không có nhắc nhở ngươi một câu, chúng ta vị này Diệp sư huynh là cái gì làm người, chắc hẳn ngươi so với ai khác đều tinh tường, Dung Huyết Đan chỉ có một hạt, ta cho dù cho các ngươi, các ngươi lại nên như thế nào phân phối? Cũng đừng nói Diệp sư huynh sẽ để cho cho loại người như ngươi lời nói ngu xuẩn, ta xem tương lai ngươi kết cục so với ta cũng không tốt đến đi đâu ah."

Lời này vừa ra, An Chí dùng biểu lộ lập tức đặc sắc mà bắt đầu... hắn sao lại, há có thể không biết không thể tưởng được tầng này, nhưng hôm nay đâm lao phải theo lao, cũng chỉ có thể cùng Diệp Dương Vinh liên thủ, trước tiên đem Dung Huyết Đan làm cho tới nói sau.

Đoạt lấy về sau đến cùng nên như thế nào phân phối, cái kia lại là mặt khác một sự việc.

Gặp thần sắc hắn khẽ biến, Diệp Dương Vinh vội vàng quát khẽ nói: "An sư đệ, đừng dễ tin hắn ly gián nói như vậy, ta và ngươi hai người hiện tại liên thủ, ai theo chỗ của hắn cướp được Dung Huyết Đan tựu là của người đó, nếu là sư huynh hơn một chút, được Thần đan sư huynh cam đoan sẽ dành cho ngươi nhất định đền bù tổn thất. . ."

Nghe hắn nói như vậy, An Chí dùng sắc mặt hơi nguội, miễn cưỡng cười nói: "Nếu như sư đệ may mắn đạt được, cũng sẽ biết như sư huynh cách làm."

Hai người riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, nhưng dưới mắt xem như thỏa đàm.

Thấy mình kế ly gián không có phát ra nổi hiệu quả gì, Đặng Ngưng thần sắc một lệ, thân thủ tại không gian giới bên trên một vòng, một quả tích chứa kinh người huyết khí xích hồng đan dược ra hiện trên tay.

"Dung Huyết Đan!" Một quỷ đến viên thuốc này, Diệp Dương Vinh cùng An Chí dùng nhao nhao lộ ra muốn đạt được cùng tham lam ánh mắt, gắt gao chằm chằm vào viên thuốc đó, phảng phất cái này đan dược đối với bọn họ mà nói là cực đồ tốt..