Chương 1251: Không có khác nhau

Chương 1251: Không có khác nhau

Chương 1251: Không có khác nhau

"Không sai, đây là các Trưởng lão ban thưởng hạ Dung Huyết Đan, có thể giúp chúng ta Ma Huyết Giáo đệ tử tinh luyện huyết thân, đột phá bình cảnh! Muốn?" Đặng Ngưng trên mặt hiện ra một vòng nguy hiểm tiếu dung, chợt lại vung tay quăng ra, đem này Dung Huyết Đan hướng Lưu Viêm Sa Địa ném tới, càn rỡ cười to nói: "Nói muốn tựu đi vào nhặt a, xem xem các ngươi có hay không mệnh còn sống đi ra!"

Hắn tự biết mình không cách nào tại hai vị sư huynh đệ liên thủ bảo trụ Dung Huyết Đan, lại cũng không nguyện tiện nghi người bên ngoài.

"Nhanh ngăn lại hắn!" Diệp Dương Vinh quát to một tiếng, nhìn như là muốn ra tay với Đặng Ngưng, ngăn cản động tác của hắn, nhưng thân hình lắc lư, lại uốn éo thân hướng Dung Huyết Đan đuổi tới.

Mà này An Chí Dụng cũng là hư sáng ngời một chiêu, đồng dạng chạy trước Dung Huyết Đan mà đi, hai người giờ phút này mục tiêu lại kinh người nhất trí.

Nhưng Đặng Ngưng nén giận ra tay, dùng hết khí lực toàn thân, Dung Huyết Đan bay ra tốc độ cực nhanh, chỉ là nháy mắt thời gian, liền xông ào vào Lưu Viêm Sa Địa màu đỏ sậm cái lồng năng lượng trung biến mất không thấy gì nữa, đẳng này Diệp Dương Vinh cùng An Chí Dụng hai người đuổi theo thời điểm, sớm đã vô kế khả thi.

Trong lúc nhất thời, hai người đều sắc mặt xanh đen, bỗng nhiên quay đầu, thẹn quá hoá giận địa nhìn qua Đặng Ngưng, trong mắt sát khí không che dấu chút nào địa tán phát ra, không tiếp tục vừa rồi vẻ mặt ôn hoà cùng tận tình khuyên bảo, hai người hiện tại hận không thể đem Đặng Ngưng cho bầm thây vạn đoạn.

Dung Huyết Đan bị ném vào Lưu Viêm Sa Địa, tựu lại cũng không có khả năng tìm trở về, bọn họ cũng không có tin tưởng dùng Thánh Vương ba tầng cảnh tu vi đi xông loại này cấm địa, hơn nữa lúc này còn là Lưu Viêm Sa Địa uy lực hung mãnh thời khắc, tiến vào trong đó, thập tử vô sinh a.

Đặng Ngưng tại ném ra Dung Huyết Đan trong nháy mắt, liền đã thân hình cấp tháo chạy, muốn rời khỏi nơi này. Nhưng này Diệp Dương Vinh lại lệ quát một tiếng, đột nhiên thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đóa Huyết Vân, tốc độ cực nhanh địa bay đến Đặng Ngưng trên không, chợt này Huyết Vân khẽ quấn, liền đem Đặng Ngưng khỏa trong đó.

Huyết Vân trong, sát khí phóng lên trời, làm cho người ta nghe thấy chi dục nôn mùi máu tươi, tràn ngập ra.

Trong sát na, Huyết Vân trong truyền đến Đặng Ngưng kinh hãi tiếng hô: "Ma thân hóa huyết. ngươi khi nào thì tu luyện thành?"

Hắn phảng phất đối Diệp Dương Vinh thi triển đi ra cái này thủ đoạn cực kỳ khiếp sợ. Thanh âm đều run rẩy lên, sau một khắc, Huyết Vân trong liền truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau cùng Đặng Ngưng kêu rên.

Diệp Dương Vinh âm trầm cười lạnh truyền ra: "Sư huynh bất tài, từ lúc ba năm trước đây cũng đã sơ dòm con đường. Bây giờ còn là lần đầu thi triển lấy ra đối địch. Đặng sư đệ. Ta xem ngươi lần này hướng trốn chỗ nào!"

Vừa nói, một bên phân phó nói: "An sư đệ, đem này chướng mắt người giết. Lại đến giúp ta giúp một tay, Dung Huyết Đan tuy nhiên không có, nhưng theo ta được biết, Đặng sư đệ trên tay nhưng còn có bí thuật Ma Huyết Ti tu luyện phương pháp, ngươi như là nói muốn, cũng sắp mau ra tay."

Vốn có gặp Diệp Dương Vinh hóa thành một đóa Huyết Vân đem Đặng Ngưng bao phủ, cái kia An Chí Dụng sắc mặt cũng là trầm xuống, hắn tuyệt đối không nghĩ tới mình cái này Diệp sư huynh tâm cơ thâm trầm như vậy, ba năm trước đây tựu tu luyện thành loại này bí thuật nhưng vẫn không có bộc lộ ra, trên mặt không khỏi địa hiện ra một vòng kiêng kị vô cùng thần sắc.

Bây giờ Dung Huyết Đan không có, hắn cũng có chút ít nửa đường bỏ cuộc tâm tư, dù sao cho dù cùng Diệp Dương Vinh liên thủ giết Đặng Ngưng, cũng lao không đến quá lớn chỗ tốt.

Nhưng bây giờ một nghe hắn nói Đặng Ngưng lại có bí thuật Ma Huyết Ti tu luyện phương pháp, rất là tâm động, hai mắt tỏa sáng phía dưới lại biểu lộ chần chờ.

Diệp Dương Vinh chẳng phải là hắn tại kiêng kị cái gì? Lập tức cao giọng hô: "An sư đệ, sư huynh cái này ma thân hóa huyết cực kỳ tiêu hao thánh nguyên, dùng để đối phó Đặng sư đệ cũng đã rất miễn cưỡng, ngươi không cần sợ ta sau đó xuống tay với ngươi, huống chi, dùng An sư đệ thủ đoạn, sư huynh cũng sẽ không đi tự làm mất mặt."

An Chí Dụng sắc mặt âm trầm địa trầm tư một hồi, phảng phất làm xảy ra điều gì quyết định, thần sắc lập tức kiên nghị đứng lên, gật đầu nói: "Hảo, này sư đệ liền cùng sư huynh lại liên thủ một lần!"

Nói xong, hắn liền xoay người, lạnh lùng địa chằm chằm vào Dương Khai.

Đúng lúc này, một đạo hỏa quang theo Lưu Viêm Sa Địa trung lao ra, lóe lên rồi biến mất địa xông ào vào Dương Khai chỗ ngực, làm cho nhìn thấy một màn này An Chí Dụng không khỏi ngẩn ngơ, cau mày nói: "Đó là cái gì?"

"Không có gì." Dương Khai khẽ thở dài một cái, nghĩ ngợi, nói: "Ta nếu là nói, ta và các ngươi người sư đệ kia không có bất cứ quan hệ nào, cũng không phải hắn mai phục tại này giúp đỡ, ngươi tin hay không?"

"Ngươi nói ta tin hay không?" An Chí Dụng hừ lạnh một tiếng.

"Nếu đổi lại là ta, ta cũng không tin." Dương Khai vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ, không nói trước trước cái kia Đặng Ngưng tại nhìn thấy hắn thời điểm lộ ra mừng rỡ biểu lộ, còn có hai người phảng phất nhận thức bộ dáng, nói nơi này là Lưu Viêm Sa Địa, tuy nhiên còn là bên ngoài, lại đồng dạng nóng bức vô cùng, Dương Khai hết lần này tới lần khác xuất hiện tại nơi này, không phải cái kia Đặng Ngưng an bài giúp đỡ, chẳng lẽ còn có thể là chạy tới du ngoạn không thành?

Lưu Viêm Sa Địa ngoại trừ mở ra thời điểm hội tiếng người huyên náo bên ngoài, cái khác bất luận cái gì thời điểm cũng sẽ không có người nguyện ý tới gần nơi này.

Lúc này đây Diệp Dương Vinh cùng An Chí Dụng như không phải là vì truy Đặng Ngưng, làm sao tới chỗ như thế? Mà Đặng Ngưng cũng là cùng đường, mới có thể ôm may mắn tâm tư lao tới ở đây, ý đồ thoát khỏi hai vị sư huynh của mình, nơi đó hiểu được Dung Huyết Đan đối với bọn họ hấp dẫn quá lớn, bọn họ lại chết truy không muốn.

Dưới cơ duyên xảo hợp, Dương Khai bị cuốn vào trận này phân tranh.

"Ngươi là chính mình kết hay là muốn ta động thủ?" An Chí Dụng một chút cũng không có bả Dương Khai để ở trong mắt  ý tứ, liếc qua bên kia Huyết Vân trong chiến đấu, thật cũng không vội vã hướng Dương Khai ra tay, ngược lại bên kia tranh đấu càng kịch liệt, đối với hắn càng mới có lợi, hắn ước gì Đặng Ngưng cùng Diệp Dương Vinh đánh lưỡng bại câu thương, làm cho hắn nhân cơ hội đi kiếm tiện nghi.

"Có cái gì khác nhau?" Dương Khai nhếch miệng cười, không sợ hãi không sợ.

"Khác nhau rất lớn, chính ngươi chấm dứt, có thể chết thống khoái, muốn ta động thủ mà nói. . . Hắc hắc."

"Ta cảm thấy được không có khác nhau." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, khóe miệng nổi lên một vòng giọng mỉa mai ý, thản nhiên nói: "Dù sao ngươi đều chết!"

An Chí Dụng khẽ giật mình, đãi nghe rõ Dương Khai đang nói cái gì sau, sắc mặt bỗng nhiên hung ác lệ đứng lên: "Khẩu khí không nhỏ, trách không được Đặng Ngưng sẽ tìm ngươi hỗ trợ, ta lại muốn nhìn làm sao ngươi để cho ta chết!"

Đang khi nói chuyện, trên người huyết quang đại phóng, nguyên bản bình thản không có gì lạ khí tức, lại lộ ra một cổ huyết tinh mùi đi ra.

Dương Khai nhíu nhíu mày, tuy nhiên hắn không có cùng cái này Ma Huyết Giáo người đánh qua quan hệ, nhưng theo Diệp Dương Vinh cùng cái này An Chí Dụng thánh nguyên ba động đến xem, bọn họ tu luyện đều là một loại tà ác công pháp, bằng không cũng sẽ không có kinh người như vậy sát khí cùng lệ khí.

Loại này khí tức tu luyện tới cực hạn, lúc đối địch một khi thích phóng đi ra, sẽ khiếp người tâm hồn, tâm trí không kiên người vô cùng có khả năng sẽ bị loại này sát khí cùng lệ khí ảnh hưởng, nhẹ thì khí thế bị áp, nặng thì đánh mất ý chí chiến đấu, có thể nói đang cùng người tranh đấu thời điểm chiếm rất lớn tiện nghi.

Nhưng là đồng dạng, loại này sát khí cùng lệ khí cũng rất dễ dàng bị khắc chế, chỉ cần có chí cương chí dương thánh nguyên, cũng đủ để đem áp chế.

Dương Khai trong cơ thể Ngạo Cốt Kim Thân, trước kia chứa đựng đúng là loại này tà ác lực lượng, hắn đối loại chuyện này tự nhiên có chút hiểu rõ.

Này An Chí Dụng phóng xuất ra tự thân khí thế sau, ngược lại cũng không động thủ, mà là có chút hăng hái địa dò xét Dương Khai, phảng phất là muốn nhìn một chút hắn tại của mình sát khí phía dưới kinh hồn táng đảm bộ dáng.

Đối phương tu vi cảnh giới so với hắn yếu thấp một tầng, hắn tự nhiên có mười phần tin tưởng đem áp chế, một khi làm cho đối phương đánh mất ý chí chiến đấu sau, hắn có thể dùng miêu đùa giỡn chuột tâm tính cùng hắn hảo hảo chơi đùa, cho hết thời gian.

Đổ ra hồ dự liệu của hắn, tự thân sát khí lệ khí hội tụ mà thành khí thế oanh hướng đối diện thanh niên sau, thanh niên kia lại mặt không đổi sắc, ngược lại lộ ra một vòng khinh thường biểu lộ, căn bản không có trước kia đụng phải những người kia chân tay luống cuống buồn cười biểu hiện, điều này làm cho An Chí Dụng không khỏi sững sờ, gật đầu nói: "Hảo hảo hảo, quả nhiên có chút bổn sự, ta lại là xem thường ngươi."

Đang khi nói chuyện, khí thế vừa thu lại, trên người huyết quang đại phóng, phảng phất có máu tươi từ trong cơ thể hắn tuôn ra bộ dạng, rất nhanh liền ngưng tụ thành một đoàn huyết vụ, này huyết vụ một hồi vặn vẹo biến ảo, hóa thành một con huyết thủ, thẳng tắp mà hướng Dương Khai đẩy quá khứ.

Tu La huyết thủ!

Ma Huyết Giáo một loại bí kỹ, chỉ có Ma Huyết Giáo đệ tử mới có thể tu luyện chiêu thức, uy lực tuy nhiên không thể nói thật lớn, nhưng chất chứa tại huyết thủ trung tà lệ khí lại quỷ dị vô cùng, khó lòng phòng bị, một khi nhiễm trên, toàn thân huyết dịch đều sôi trào, làm cho địch nhân sống không bằng chết.

Ma Huyết Giáo tất cả bí thuật, vậy đều có khó như vậy để ngừa bị hiệu quả, cho nên tại U Ám Tinh trên, bình thường võ giả đụng phải Ma Huyết Giáo người, đều lười được hoặc là không dám cùng bọn họ tranh đấu, bởi vì nói không chừng khi nào thì sẽ ăn được một cái giảm nhiều.

Mà ở Tu La huyết thủ đẩy dời đi đồng thời, An Chí Dụng lại mười ngón liên đạn, từng đạo hồng quang kích xạ ra, hóa thành một thanh chuôi huyết sắc mũi nhọn, che dấu tại huyết thủ sau, dùng làm đánh lén.

Hắn ngược lại không có nghĩ có thể một kích giết chết Dương Khai, theo vừa rồi đối phương biểu hiện đến xem, đối phương hiển nhiên không phải kẻ yếu, hắn một bộ này đường cũng có chút ít thử ý tứ trong đó, muốn thử xem Dương Khai sâu cạn.

Này huyết thủ trước mặt bay tới, Dương Khai chỉ là một quyền chém ra, quyền phong trên, Hắc Viêm quấn quanh, lộ ra cực kỳ nóng bức khí tức.

Hai người trong nháy mắt đụng nhau, huyết thủ tựu như nắng gắt hạ bông tuyết, lại thoáng cái bị Hắc Viêm phá vỡ, thậm chí cả kia huyết sắc hào quang cũng bị đen kịt áp chế, mà theo sát tại huyết thủ trong tay những kia huyết sắc mũi nhọn đồng dạng không có thể làm bị thương Dương Khai mảy may, chỉ là bị hắn ngưng tụ ra vài lần Hạo Thiên thuẫn, liền dễ dàng địa ngăn đỡ được.

Gặp tình hình này, An Chí Dụng biểu lộ ngẩn ngơ, lập tức ý thức được đối diện cái này Thánh Vương hai tầng cảnh sức chiến đấu không chút nào kém hơn mình, lại cũng không dám chậm trễ, lập tức vung tay lên, một thanh huyết hồng khoảng phủ xuất hiện ở trên tay, này khoảng phủ tạo hình cổ quái, có chút giống búa, nhưng càng giống loan đao, toàn thân xích hồng, sát khí kinh người.

Khoảng phủ vào tay, An Chí Dụng khí thế tăng vọt, huy động trên tay vũ khí tựu hung hăng đi phía trước vừa bổ.

Một đạo huyết quang theo khoảng phủ trên kích bắn đi ra, lại hóa thành cùng khoảng phủ vậy bộ dáng Huyết Nhận, cấp tốc hướng Dương Khai phóng đi, chợt hắn không ngừng mà huy động khoảng phủ, một đạo lại một đạo huyết quang liên tiếp địa lao ra, trong nháy mắt công phu, phô thiên cái địa Huyết Nhận hội tụ thành bầy, hung mãnh hướng Dương Khai áp đi.

Dương Khai sắc mặt ngưng tụ, biết rõ đối phương động bản lĩnh thật sự, thật cũng không có khinh địch ý tứ, trực tiếp lấy ra của mình cái thuẫn màu tím, ngăn cản tại phía trước.

Cái thuẫn màu tím tuy nhiên tại thu phục khí linh thời điểm bị nó cho làm cho linh tính mất lớn, nhưng bản thân phòng ngự năng lực còn là tồn tại, chỉ là không cách nào vận dụng cái thuẫn bảo cát công năng thôi..