 Chương  1252: Ngươi cho cái gì thù lao

Chương  1252: Ngươi cho cái gì thù lao

Dương Khai vừa mới vừa tế ra tấm chắn, cái kia vô số Huyết nhận liền đã oanh đến trước mặt, từng đạo như Viên Nguyệt Loan Đao giống như trảm tại trên tấm chắn, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, liên tiếp xông tới mà đến lực đạo thậm chí hướng Dương Khai thân hình không ngừng mà lui về sau đi.

Mà An Chí dùng thấy vậy, thần sắc chẳng những không có lộ ra chút nào mừng rỡ, ngược lại còn ngưng trọng rất nhiều, bởi vì đối phương cái kia tử sắc tấm chắn thoạt nhìn ảm đạm không ánh sáng, có thể ngăn lại huyết nhận của hắn, rõ ràng cho thấy một kiện cấp bậc không thấp Hư cấp bí bảo, lập tức càng thêm ra sức huy động lên đoản búa.

Mà ở hắn huy động đoản búa thời điểm, tựa hồ tối tăm bên trong có một cổ dẫn dắt lực lượng theo đoản búa trong phát ra, liên lụy lấy những cái kia bị tử sắc tấm chắn ngăn lại Huyết nhận, quay tròn xoay tròn lấy, lại một lần nữa theo bốn phương tám hướng hướng Dương Khai đánh tới.

"Khống nguyên?" Dương Khai nhướng mày, bất quá rất nhanh liền phủ nhận ý nghĩ này, vì vậy An Chí dùng hiển nhiên không hiểu cái gì khống nguyên chi thuật, loại này Huyết nhận có thể cung cấp hắn đem ra sử dụng chuyển biến phương hướng đối địch, hẳn là bí bảo uy năng.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai than nhẹ một tiếng.

Hắn một mực tại phòng thủ, tựu là muốn nhìn một chút cái này ma huyết giáo đệ tử có cái gì kinh thiên thủ đoạn, dù sao hắn về sau còn muốn tại U Ám Tinh bên trên sinh hoạt, nhiều cùng những...này bản thổ thế lực võ giả giao thủ, cũng có thể vì hắn về sau gặp mặt đến những thế lực này võ giả làm chút ít chuẩn bị.

Nào biết được cái này An Chí dùng mặc dù có Thánh vương tầng ba cảnh tu vi, nhưng một thân thánh nguyên pha tạp, hỗn tạp không tinh khiết, sử dụng thủ đoạn tuy có chút quỷ dị, có thể căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Lập tức cũng đã mất đi thử tâm tư, đem tử sắc tấm chắn vừa thu lại, cả người bạo lộ tại vô số Huyết nhận phía dưới.

An Chí dùng thấy vậy, biểu lộ đại hỉ, hắn tuy nhiên không rõ Dương Khai vì sao bỏ cuộc phòng thủ, nhưng cũng biết tận dụng thời cơ mất không hề đến, lại hung hăng huy động lên đoản búa, đem ra sử dụng cái kia vô số Huyết nhận quanh quẩn tại Dương Khai bên cạnh thân, thế muốn đem hắn trọng thương.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng nhìn qua hắn, ngay tại Huyết nhận gia thân nháy mắt, một cổ đen kịt ma diễm theo thể nội bốc lên đi ra, cái kia ma diễm nóng rực đến cực điểm, du vừa xuất hiện, liền lại để cho phạm vi hơn mười trượng phạm vi độ ấm gấp gáp bay lên.

Mà những cái kia Huyết nhận mới vừa chạm vào đến ma diễm, liền nhao nhao hòa tan ra, căn bản không cách nào cắt tiến ma diễm mảy may.

An Chí dùng thần sắc cả kinh, không đợi hắn thi triển chuẩn bị ở sau, Dương Khai đã thân như Bôn Lôi, nhanh chóng lấn đến gần đến bên cạnh hắn, trong lúc nhất thời, nước sơn Hắc Ma diễm uy thế đại phóng, trực tiếp đem An Chí dùng cái bọc ở trong đó.

Đánh nhau cùng tiếng kêu sợ hãi truyền ra, An Chí dùng gọi xen lẫn hoảng loạn cùng hoảng sợ tin tức.

Đối thủ này đen kịt Hỏa Diễm, tựa hồ tương đương khắc chế hắn tà lệ thánh nguyên, bị đối thủ bao phủ tại khí thế chính giữa, hắn một thân thực lực căn bản phát huy không ra bao nhiêu, nếu không phải có một hai kiện phòng ngự bí bảo hộ thân, chỉ sợ một cái đối mặt sẽ bị hắn cho đánh gục.

Đây là Thánh vương hai tầng cảnh? An Chí dùng đầu óc mơ hồ, cái này sẽ không phải là cái nào phản hư cảnh cường giả giả vờ a?

Ngay tại Dương Khai cùng An Chí dùng lâm vào tranh đấu thời điểm, bên kia Diệp Dương Vinh cùng Đặng Ngưng đồng dạng tại cuộc chiến sinh tử, Đặng Ngưng bị quấn tại mây máu chính giữa, thủ đoạn ra hết phía dưới, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, nhưng hắn cũng chỉ có thể kéo dài nhiều lắm là nửa nén hương mà thôi, lâu chừng đốt nửa nén nhang, hắn cảm giác mình khẳng định chạy trời không khỏi nắng, chính mình người sư đệ này Ma Thần hóa huyết bí thuật đã tu luyện đến cực cao cảnh giới, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Chính tâm trong thấp thỏm lo âu thời điểm, Diệp Dương Vinh lại bỗng nhiên thu đi một tí mây máu uy lực, lại để cho hắn áp lực giảm nhiều, trong lòng vui vẻ, lập tức thủ đoạn ra hết, cũng là vãn hồi một điểm xu hướng suy tàn.

Mà Diệp Dương Vinh thanh âm lại xuyên thấu qua mây máu truyền ra ngoài: "An sư đệ ngươi đang làm cái gì? Tranh thủ thời gian giết người nọ tới hỗ trợ ah!"

Hắn tuy nhiên nghe được An Chí dùng hô to gọi nhỏ, nhưng hắn cho rằng An Chí dùng là ở cố ý diễn kịch kéo dài thời gian, làm cho hắn cùng với Đặng Ngưng liều cái lưỡng bại câu thương, thật tình không biết An Chí dùng giờ phút này liền trả lời hắn câu hỏi thời gian cũng không có, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, bị Dương Khai đánh chính là giật gấu vá vai, nghèo rớt dái.

Chính là vì Diệp Dương Vinh như thế ngờ vực vô căn cứ, cho nên hắn cũng không có xuất toàn lực đi đối phó Đặng Ngưng, chuẩn bị lưu chút ít khí lực đến cùng An Chí dùng tranh đoạt Đặng Ngưng di sản.

Trong lúc nhất thời, hai nơi chiến trường đều lộ ra một cổ khí tức quỷ dị, một phương cơ quan tính toán không chịu xuất toàn lực, một phương khác có khổ nói không nên lời, đầu đầy mồ hôi.

Nhưng là rất nhanh, cục diện liền rõ ràng.

Tự An Chí dùng cùng Dương Khai giao thủ bất quá nửa chén trà nhỏ về sau, nương theo lấy An Chí dùng hét thảm một tiếng, thân ảnh của hắn như gặp phải trọng thương giống như bay rớt ra ngoài, giữa không trung ọe ra một chùm huyết vụ, mặt xám như tro, trong mắt đầy tràn kinh hãi.

Tại hắn bay rớt ra ngoài lập tức, Dương Khai thân ảnh đồng dạng theo sát tới, không đợi hắn rơi xuống đất, liền một quyền oanh tại lồng ngực của hắn chỗ.

An Chí dùng chỉ tới kịp tê tâm liệt phế kêu thảm một tiếng, lồng ngực liền trực tiếp lõm dưới đi, hai mắt dần dần mất đi hào quang, chợt, thân hình ở giữa không trung bạo liệt ra đến.

Bên kia, Diệp Dương Vinh đang nghe An Chí dùng kêu thảm thiết về sau, trong lòng máy động, hướng bên này trông lại, vừa hay nhìn thấy An Chí dùng thân hình bạo liệt ra thảm trạng, nghẹn ngào kinh hô: "Làm sao có thể?"

Trong tích tắc khiếp sợ, lại để cho máu của hắn vân một hồi run rẩy, mà Đặng Ngưng lại nhân cơ hội này từ đó thoát khốn mà ra, bộ dáng chật vật đứng ở một bên, thở hồng hộc nhìn qua mây máu, lại kinh nghi bất định nhìn nhìn bên cạnh đang tại thu quyền Dương Khai, trong mắt nổi lên một vòng bất khả tư nghị cùng mừng rỡ kiêng kị, phức tạp đến cực điểm thần sắc.

An Chí dùng đã chết, Đặng Ngưng chạy ra, Diệp Dương Vinh cũng biết tình huống có chút không đúng, biến thành mây máu một hồi nhúc nhích, thân hình hiển lộ ra đến, nhíu mày nhìn về phía Dương Khai, trầm mặc không nói.

"Ngươi dám động một chút ta tựu cho ngươi chết!" Dương Khai lắc lắc trên tay nhiễm máu tươi, ngẩng đầu, nhàn nhạt liếc qua Diệp Dương Vinh, ánh mắt kia tựu như đồ tể nhìn qua bãi nhốt cừu ở bên trong dê con, lại để cho Diệp Dương Vinh không khỏi khắp cả người phát lạnh, như rớt vào hầm băng.

Đối phương mặc dù chỉ là một câu uy hiếp ngữ, nhưng Diệp Dương Vinh lại không hiểu thấu cảm thấy hắn thực có năng lực như thế, trong nội tâm kiêng kị phía dưới, lại thật không có nhúc nhích.

Há to miệng, còn chưa kịp nói chuyện, liền bị Đặng Ngưng cắt đứt, Đặng Ngưng xông Dương Khai liền ôm quyền, cường bài trừ đi ra vẻ mĩm cười nói: "Vị bằng hữu kia, đa tạ xuất thủ cứu giúp!"

Thần sắc hắn khẩn thiết, hiển nhiên là thật tâm nói tạ, dù sao coi như là ma huyết giáo đệ tử, được người cứu một mạng, cũng sẽ tâm tồn cảm kích.

"Cùng ngươi không quan hệ!" Dương Khai lạnh lùng trả lời một câu, đối với cái này Đặng Ngưng, hắn cũng không thể nói có bao nhiêu hảo cảm, dù sao thằng này đang bị chính mình hai cái sư huynh truy đuổi thời điểm, còn hướng cạnh mình bay tới, hiển nhiên là đập vào muốn đem chính mình kéo xuống nước bàn tính.

Hơn nữa trước khi Diệp Dương Vinh cùng An Chí dùng hoài nghi Dương Khai là Đặng Ngưng an bài ở chỗ này giúp đỡ, hắn cũng không có phủ nhận ý tứ, đổi lại những thứ khác Thánh vương hai tầng cảnh, bị hắn như vậy một làm cho, cái đó còn có mệnh tại? Chỉ biết đần độn, u mê làm quỷ chết oan.

Bất quá đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ, Dương Khai tự giao nếu là ở Đặng Ngưng loại này cục diện xuống, chỉ sợ cũng phải làm như vậy, cho nên tuy nhiên không rất ưa thích cái này Đặng Ngưng cách làm, hắn thật cũng không có muốn truy cứu ý tứ, đối phương chỉ là vì bảo toàn tánh mạng, lúc ấy cái đó còn chú ý được nhiều như vậy?

Bị Dương Khai chẹn họng một câu, Đặng Ngưng sắc mặt ngượng ngùng, cũng là thức thời vô cùng, không có lại tại vấn đề này bên trên dây dưa, thần sắc một túc nói: "Bằng hữu, có thể hay không người tốt làm đến cùng, sẽ giúp Đặng mỗ một tay, đem cái này lang tâm cẩu phế chi nhân làm thịt, sau đó Đặng mỗ tất có hậu báo!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Dương Vinh sắc mặt đại biến, thế mới biết cái kia Thánh vương hai tầng cảnh thanh niên lại thật không phải là Đặng Ngưng an bài giúp đỡ, trong chốc lát hối hận ruột đều thanh.

Nếu là sớm biết như thế, hắn nơi nào sẽ tự tìm phiền toái, lại để cho An Chí dùng đối phó Dương Khai? Ước gì sớm chút đem hắn cất bước mới được là Chính kinh, thế nhưng mà hiện tại hối hận cũng vô dụng, An Chí dùng đã bị hắn giết chết, đối phương còn dùng một loại khó chịu ánh mắt đang nhìn mình, rõ ràng tại căm tức bị cuốn vào trận này không hiểu thấu phân tranh bên trong, dùng hắn có thể ở nửa thời gian uống cạn chung trà đánh chết An Chí dùng thực lực đến xem, nếu thật cùng Đặng Ngưng liên thủ, chính mình nào có mệnh tại?

Diệp Dương Vinh một lòng lập tức bất ổn, khẩn trương nhìn qua Dương Khai, âm thầm lo lắng hắn sẽ cho ra cái dạng gì đáp án.

Lại để cho hắn kinh hỉ chính là, Dương Khai chỉ là lật ra xuống mí mắt, nhìn nhìn Đặng Ngưng, liền lắc đầu nói: "Các ngươi sư huynh đệ ân oán, ta không có hứng thú nhúng tay."

Diệp Dương Vinh biểu lộ buông lỏng, chính cho là mình có thể tránh được một kiếp thời điểm, Đặng Ngưng lại mở miệng nói: "Bằng hữu, chúng ta là ma huyết giáo đệ tử, ngươi giết ta An sư huynh, nếu là phóng Diệp Dương Vinh trở về chuyện nơi đây thế tất sẽ bạo lộ, đến lúc đó ngươi chỉ sợ sẽ có chút ít phiền toái ah."

"Ngươi là muốn ta đem bọn ngươi tất cả đều giết diệt khẩu?" Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, ánh mắt tại Đặng Ngưng cùng Diệp Dương Vinh trên người chuyển động vài cái, một bộ không có hảo ý bộ dạng, lại để cho hai người đều trong nội tâm kinh hoàng, lo sợ bất an.

Diệp Dương Vinh giờ phút này đã trong lòng đem Đặng Ngưng mắng chó huyết xối đầu, thống hận Đặng Ngưng không lựa lời nói, không qua đối phương vừa nói như vậy, cũng làm cho hắn mừng rỡ mà bắt đầu... lập tức nói: "Đặng sư đệ, vị bằng hữu kia tựa hồ không thật là dễ nói chuyện bộ dáng, chúng ta bên trong ân oán tạm thời buông, liên thủ đối phó hắn như thế nào?"

Đặng Ngưng cười lạnh một tiếng, không hề nghĩ ngợi liền dứt khoát cự tuyệt: "Không có ý tứ, ta không có hứng thú cùng loại người như ngươi người liên thủ."

Cự tuyệt Diệp Dương Vinh về sau, hắn mới nhìn hướng Dương Khai, nghiêm nghị nói: "Nói giết người diệt khẩu cũng không đủ, bất quá bằng hữu nếu là ngay cả ta cũng giết cái kia tại hạ không lời nào để nói, dù sao nếu là không có ngươi nhúng tay, ta lần này đồng dạng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bất quá ta cho dù chết, cũng sẽ không khiến người này sống khá giả!"

Hắn nhe răng cười nhìn qua Diệp Dương Vinh, vẻ mặt dữ tợn, tựa hồ bị hắn bức cho được vứt bỏ Dung Huyết Đan, lại để cho Đặng Ngưng đã trở nên vô cùng điên cuồng.

"Ngươi điên rồi!" Diệp Dương Vinh quá sợ hãi, thân hình liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá vừa mới động đặt chân bước, một cổ lại để cho hắn đột nhiên biến sắc thần thức uy áp từ phía trên mà đem, cùng lúc đó, chính mình thức hải phòng ngự lập tức bị phá khai mở, một đạo thần hồn công kích xâm nhập trong đó, ẩn mà không phát.

Diệp Dương Vinh trong khoảnh khắc đại mồ hôi nhỏ giọt, biết rõ mình nếu là lại động một chút thức hải thế tất sẽ gặp gặp công kích. Cái này cổ thần thức mạnh, không chút nào kém hơn phản hư hai tầng cảnh võ giả, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Lập tức không dám bất quá cái gì dị động, kiêng kị vô cùng nhìn qua Dương Khai, đôi mắt kịch liệt run rẩy phía dưới, như thế nào cũng không thể tin được cái kia thần thức công kích sẽ là một người như vậy phát ra tới.

Mà Dương Khai tại xé rách người này thức hải phòng ngự, cho hắn một điểm cảnh cáo về sau, thật cũng không vội vã thống hạ sát thủ, mà là có chút hăng hái đánh giá Đặng Ngưng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Muốn ta ra tay cũng không phải là không thể được, bất quá ngươi có thể cho cái gì thù lao?".