 Chương  1253: Ma Huyết Ti bí thuật

Chương  1253: Ma Huyết Ti bí thuật

Dương Khai so với ai khác cũng biết trảm thảo trừ căn đạo lý, nếu là có thể nói, hắn liền cái này Đặng Ngưng cũng muốn đã diệt, bất quá Đặng Ngưng vừa rồi cái kia một phen mặc dù chính mình chết cũng muốn kéo Diệp Dương Vinh đệm lưng thuyết pháp, lại để cho Dương Khai hơi có chút động dung.

Một cái ngay cả mình sinh tử đều không để ý gia hỏa, ngược lại là có thể tin tưởng một chút 0

Tìm cái này Đặng Ngưng muốn thù lao cũng chỉ là cái lí do thoái thác mà thôi, dù sao hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ đi ra tay, vừa rồi đánh chết An Chí dùng, đó là bởi vì người khác đã dẫn đầu công kích

Về phần Đặng Ngưng cho thù lao là cái gì, quý trọng cũng tốt, tiện mỏng cũng thế, hắn không quan tâm.

Nào biết được nghe Dương Khai nói như vậy, Đặng Ngưng thần sắc vui vẻ, cẩn thận suy tư, một lát sau, trầm giọng nói: "Ma Huyết Ti bí thuật, không biết bằng hữu cảm giác không có hứng thú! 1.

"Đặng Ngưng!" Dương Khai vẫn chưa trả lời, cái kia Diệp Dương Vinh phảng phất được mất tâm điên gào thét, trên mặt tràn đầy không thể tin thần sắc, "Ngươi lại dám đem bổn giáo bí thuật tùy ý truyền ra bên ngoài! Ngươi cũng đã biết nếu để cho các trưởng lão biết được ngươi làm như vậy, sẽ là cái gì kết cục?"

Đặng Ngưng nghiêng đầu đi, xông hắn âm lãnh cười cười: "Đơn giản tựu là Trừu Hồn Luyện Phách mà thôi, lại có cái gì ngạc nhiên?"

Hắn liên tiếp chẳng hề để ý biểu lộ, cũng làm cho Diệp Dương Vinh nhất thời nghẹn lời.

Đặng Ngưng lại lắc đầu, cười khẩy nói: "Hơn nữa, chỉ cần Diệp sư huynh ngươi chết ở chỗ này, lại có ai sẽ biết ta đem bổn giáo bí thuật truyền ra bên ngoài?"

Diệp Dương Vinh sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, thế mới biết Đặng Ngưng hận chính mình đã đến loại trình độ nào, lại không tiếc vi phạm ma huyết giáo lệnh cấm, dùng Ma Huyết Ti bí thuật đến dụ người nọ ra tay giúp đỡ. Đối phương nếu là thật sự một lời đáp ứng xuống, hắn đã có thể một điểm lao động chân tay cũng bị mất, tâm tư nhanh quay ngược trở lại phía dưới, vội vàng xông Dương Khai nói: "Vị bằng hữu kia, ngươi cũng không nên dễ tin Đặng Ngưng bổn giáo Ma Huyết Ti bí thuật tuy uy lực vô cùng, không phải đệ tử hạch tâm không được tu luyện, nhưng ngươi dù sao không có tu luyện qua ta ma huyết giáo công pháp cái kia Ma Huyết Ti bí thuật đối với ngươi không dùng được, còn nữa nói, ngươi được loại này bí thuật, bổn giáo cao tầng tuyệt đối ngồi nhìn mặc kệ, tin tức một khi tiết ra ngoài đến lúc đó ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Nói xong, Diệp Dương Vinh trong đầu linh quang lóe lên 1 bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó tựa như, sắc mặt càng thêm tái nhợt không ít nhìn qua Đặng Ngưng rung giọng nói: "Nguyên lai ngươi đánh chính là là loại này mưu ma chước quỷ!"

Đặng Ngưng cười hắc hắc, gặp Diệp Dương Vinh rốt cục hiểu được, cũng là không hề che che lấp lấp, mà là xông Dương Khai nói: 1. Bằng hữu, ta không biết tên họ ngươi, cũng không biết ngươi xuất thân, nhưng ta hiện tại chỉ cầu giết chết người này ta để lộ ra Ma Huyết Ti bí thuật đối với ngươi mà nói tuy có nhất định được phong hiểm, nhưng với ta mà nói đồng dạng cũng là như thế, sự tình một khi bạo lộ ta chỉ biết thừa nhận so ngươi thảm hại hơn liệt ngàn vạn lần tra tấn, cho nên ta tuyệt đối sẽ không bán đứng ngươi, bằng hữu cái này có thể dùng yên tâm xuất thủ a?"

Cái này Đặng Ngưng tâm tư cực kỳ Linh Lung, tựa hồ đã sớm nhìn ra Dương Khai muốn đưa bọn chúng tận diệt mất ác ý cho nên mới dùng cái kia Ma Huyết Ti bí thuật đến đem bản thân cùng Dương Khai buộc chặt cùng một chỗ.

Chỉ cần Dương Khai đáp ứng vậy hắn tựu không khả năng đi bán đứng Dương Khai, bởi vì bán đứng Dương Khai chẳng khác nào chính mình chịu chết vậy cũng là hắn một loại biến tướng lấy lòng — về phần Ma Huyết Ti bí thuật đối với Dương Khai không chỗ hữu dụng, hắn như thế nào không có cân nhắc đến điểm này?

Gặp Dương Khai một bộ trầm ngâm bộ dáng, Đặng Ngưng đem quyết định chắc chắn, lại tăng lớn bảng giá, nói: "Bằng hữu nếu là còn không hài lòng, ta có thể dùng. . . . ——— "

1. Không cần tựu cái kia Ma Huyết Ti bí thuật tốt rồi." Dương Khai đã cắt đứt hắn mà nói, hắn cũng nhìn ra Đặng Ngưng dụng ý, bất quá điểm ấy thủ đoạn nhỏ hắn cũng không phải nơi tay, đối với Đặng Ngưng như vậy được ăn cả ngã về không cách làm, hắn cũng từ chối cho ý kiến 0

Gặp Dương Khai gật đầu đáp ứng xuống Diệp Dương Vinh trong khoảnh khắc mặt như chết sao, mà Đặng Ngưng nhưng lại vui mừng quá đỗi.

"Ngươi động thủ đi." Dương Khai bỗng nhiên nhàn nhạt xông Đặng Ngưng phân phó một câu.

Đặng Ngưng thần sắc khẽ giật mình còn tưởng rằng Dương Khai muốn theo bên cạnh hiệp trợ, ngược lại không đi hỏi nhiều, thân hình nhất chuyển, trong cơ thể huyết khí điên cuồng bay lên, huyết quang đại phóng, chợt cắn chót lưỡi, một búng máu sương mù phun tới, cái kia huyết vụ tựu như vật còn sống, vặn vẹo biến ảo, rất nhanh hóa thành một căn đoản mâu, Đặng Ngưng một tay cầm lấy căn này đoản mâu, thân hình nhoáng một cái tựu vọt tới Diệp Dương Vinh trước mặt, thần sắc dữ tợn đi phía trước một đâm.

Lại để cho hắn chấn động vô cùng sự tình đã xảy ra, hắn rõ ràng chứng kiến Diệp Dương Vinh muốn tránh né, có thể hết lần này tới lần khác không biết vì cái gì, chính mình cái sư huynh trên mặt hiện ra một vòng cực kỳ đau đớn thần sắc, một thân thánh nguyên đình trệ này sao một cái chớp mắt, thân hình cương tại nguyên chỗ không có nhúc nhích.

Chính mình đoản mâu tựu như vậy dễ dàng xuyên qua đối phương trái tim vị trí — nhập vào cơ thể mà ra.

Máu tươi kích xạ, Diệp Dương Vinh trên mặt hiện ra hoảng sợ vẻ kinh ngạc, tay nắm lấy chuôi này huyết sắc đoản mâu, tựa hồ là muốn đem nó theo trong cơ thể của mình rút ra 1 nhưng một thân khí lực nhưng lại nhanh chóng trôi qua 1 trong chớp mắt sinh cơ đều không có.

Đặng Ngưng lại một lần nữa sửng sờ ở tại chỗ 1 thẳng đến Diệp Dương Vinh thi thể từ trên cao ngã xuống, rớt xuống đất phát ra một thanh âm vang lên động, mới đưa hắn theo trong ngượng ngùng bừng tỉnh.

Hắn có thể dùng khẳng định, chính mình cái sư huynh tại vừa rồi mặt đối với chính mình một kích lúc, sở dĩ không hề có lực hoàn thủ, nhất định là cái kia Thánh vương hai tầng cảnh thanh niên động cái gì tay chân.

Đối phương thậm chí có bổn sự như vậy?

Đặng Ngưng tự giao mình cũng không tính quá yếu, có thể thậm chí ngay cả người ta lúc nào động tay chân, lại làm cái gì đều không có hiểu rõ, tựu đần độn, u mê thắng một trận, cái này nó không phải nói, nếu như hắn muốn đối với chính mình ra tay, chỉ là nháy mắt mấy cái cũng có thể diệt mất chính mình

Nghĩ đến đây, Đặng Ngưng tựu toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh trong nội tâm không khỏi có chút chột dạ tại nhìn thấy Dương Khai giết chết An Chí dùng thời điểm, hắn tựu minh bạch đối phương có thể là mỗ cái thế lực chỗ anh, nhưng cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được đối phương quả thực tựu là cái yêu nghiệt.

Các loại ý niệm trong đầu tại trong lòng hoa — qua, một lát sau, Đặng Ngưng quay người, trên mặt bình tĩnh như thường 1 chỉ có một đôi tròng mắt trong toát ra thật sâu kiêng kị chi sắc, cười lớn từ trên không trung phi xuống dưới, chủ động tới đến Dương Khai trước mặt, ôm quyền nói: "Bằng hữu, đa tạ 1 tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy ngươi không giống bình thường, hiện tại xem ra quả là thế!"

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, cũng im lặng.

Nhìn không ra Dương Khai hỉ nộ, Đặng Ngưng trong nội tâm bất ổn, cũng không biết người này tính tình như thế nào, sợ mình nhất thời vô ý, nói xảy ra điều gì làm cho đối phương không vui mà nói đến, vội vàng ở giữa, nhớ tới trước khi ước định, vội vàng theo chính mình không gian giới trong nhảy ra một bản da thú chế tác bí điển, dị thường khách khí hai tay đưa tới nói: " trong lúc này ghi lại đúng là bổn giáo Ma Huyết Ti bí thuật rồi, bất quá tại hạ công lao còn thấp, cũng không có được nguyên vẹn bí thuật, chỉ có nửa bộ phận trên mà thôi, hơn nữa còn là ta soán chép lại đến, cũng không phải là nguyên điển, bất quá cùng nguyên điển nửa bộ phận trên không chút nào chênh lệch đã đi " nói như vậy lấy, Đặng Ngưng cẩn thận từng li từng tí quan sát Dương Khai biểu lộ.

Dù sao hắn hiện tại cho ra trả thù lao, cùng trước khi ước định tốt có chút không quá đồng dạng, cho nên vẫn còn có chút lo lắng.

Dương Khai giương mắt nhìn nhìn hắn, giữ im lặng đem cái kia bí điển thu hồi, nhìn cũng chưa từng nhìn, tựu ném vào chính mình không gian giới. Với hắn mà nói, một nửa Ma Huyết Ti bí thuật cùng nguyên vẹn không có gì khác nhau, dù sao hắn chỉ cũng không có thật muốn muốn tu luyện phía trên này đồ vật, cho nên ngược lại không đi để ý Đặng Ngưng trước khi có chỗ che giấu.

Gặp Dương Khai thu hồi bí điển, hơn nữa không có truy cứu ý tứ, Đặng Ngưng lúc này mới nhịn không được nới lỏng. Khí 0

" các ngươi ma huyết giáo cho phép trong giáo đệ tử soán sao loại này bí thuật?" Dương Khai giống như cười mà không phải cười nhìn qua Đặng Ngưng hỏi 0

Đặng Ngưng hắc hắc cười nhẹ: "Cái này tự nhiên không cho phép, bất quá ta từ nhỏ tựu đã gặp qua là không quên được, cho nên" ... Bằng hữu ngươi hiểu."

Dương Khai giật mình, lộ ra một cái hiểu rõ biểu lộ

"Còn không có thỉnh giáo bằng hữu Cao Tính?" Đặng Ngưng thần sắc một túc, ngưng trọng hỏi

Dương Khai nhíu nhíu mày, hay là báo ra tên của mình.

Đặng Ngưng gật đầu nói: "Tại hạ ma huyết giáo đệ tử Đặng Ngưng, chắc hẳn Dương huynh đã đã biết, ân, Dương huynh cứ việc yên tâm, tại đây chuyện phát sinh, trời biết đất biết ngươi biết ta biết, tuyệt đối sẽ không bất quá người thứ ba biết được, nếu không Đặng mỗ ắt gặp Tâm Ma cắn trả nỗi khổ, trọn đời không được tấn chức phản hư cảnh!"

Nghe hắn phát hạ như thế thề độc, Dương Khai có chút kinh ngạc nhìn hắn 0 loại này lời thề mặc dù chỉ là thuận miệng vừa nói, nhưng nếu như hắn không có tuân thủ sâu trong đáy lòng sẽ sinh ra một tầng chướng ngại, nói không chừng sẽ tại đột phá đại quan khẩu thời điểm Tâm Ma phát tác.

Cho nên ngược lại là có thể tin tưởng.

"Ta không lo lắng, ngược lại là ngươi, " bên này chết mất hai cái đồng môn, chỉ sợ có chút phiền phức a?" Dương Khai nhìn một cái bên kia hai cổ thi thể.

Đặng Ngưng nghe xong, biểu lộ ngạc nhiên đến cực điểm, có chút kỳ quái nhìn xem Dương Khai, chợt thăm dò mà hỏi thăm: "Dương huynh lần đầu tiên nghe nói chúng ta ma huyết giáo?"

"Có ý tứ gì?" Dương Khai chỗ nhíu mày.

Đặng Ngưng nên cũng không dám ra vẻ thần bí 1 vội vàng nói: "Xem ra Dương huynh thật sự lần đầu tiên nghe nghe thấy chúng ta ma huyết dạy, cái này khó trách, Dương huynh yên tâm, bên này chết hai cái đồng môn không có gì lớn, chúng ta ma huyết trong giáo không khỏi dừng lại tự giết lẫn nhau, thậm chí còn rất cổ vũ, hơn nữa bổn giáo đệ tử phần đông, chết mấy người không có quan hệ gì."

Dương Khai nghe tròng mắt đều nhanh lồi đi ra.

Quả nhiên là thiên hạ to lớn, không chỗ nào bất hữu a, còn có loại này bạc tình bạc nghĩa phụ nghĩa tông môn? Hơn nữa rõ ràng còn có thể kéo đến nay, ngược lại là có chút khó tin:

Đặng Ngưng máy hát nhưng lại phảng phất mở ra: "Bổn giáo trên cơ bản năm năm một ít loạn, mười năm một đại loạn, mỗi một lần đều là bên trong phân tranh, mỗi một lần trong giáo đều máu chảy thành sông, sẽ chết bên trên không ít người, tại điểm này bên trên ngược lại là vang danh toàn bộ U Ám Tinh."

"Vậy các ngươi như thế nào còn không có diệt môn?" Dương Khai kỳ quái mà hỏi thăm.

"Dương huynh nói đùa. . ." " Đặng Ngưng khóe miệng co lại."Bởi vì bổn giáo công pháp, tựu là cổ vũ nhiều hơn giết chóc, hơn nữa, nội đấu một phen, có thể sẽ lại để cho người còn sống sót thực lực tăng nhiều, mỗi một lần nội loạn về sau, bổn giáo đều có vô số đệ tử đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến kế tiếp cảnh giới, cho nên diệt môn loại sự tình này, thật đúng là không có phát sinh đã qua "

Hắn cười kịp hắn miễn cưỡng, kiên nhẫn giải thích.

Dương Khai nghe không hiểu ra sao, cũng là chẳng muốn tiếp tục tìm hiểu, mà là hỏi: "Nói như vậy, nơi này là các ngươi ma huyết giáo địa bàn?"

"Đúng vậy."

"Cách cách Thiên Vận Thành rất xa?"

"Thiên Vận Thành?" Đặng Ngưng nghe vậy cả kinh, chợt giật mình đại Ngộ Đạo: "Nguyên lai Dương huynh là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử ah! Trách không được thủ đoạn như thế được, tại hạ bội phục bội phục.".