 Chương  1254: Ma Huyết Thành

Chương  1254: Ma Huyết Thành

Nghe Dương Khai hỏi Thiên Vận Thành, Đặng Ngưng hiển nhiên là đã hiểu lầm cái gì, cho là hắn là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử, Dương Khai từ chối cho ý kiến, đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

Vỗ cái Tiểu Tiểu mã thí tâng bốc về sau, Đặng Ngưng lời nói xoay chuyển nói: "Thiên Vận Thành cách cách nơi này ngược lại là rất xa, nếu như chỉ dựa vào Tinh Toa phi hành tối thiểu nhất cũng phải phi cái nửa năm trở lên mới có thể đến.

"Xa như vậy!  'Dương Khai nhíu mày' hắn biết rõ U Ám Tinh bản thân so sánh khổng lồ, bởi vì lúc ấy hắn kim huyết vừa thành thời điểm, đã từng khu động một giọt kim huyết vòng quanh toàn bộ U Ám Tinh đã bay một vòng, mặc dù là dùng kim huyết tốc độ, cũng tiêu hao không ngắn ngủi thời gian mới đã bay một cái qua lại, có thể hiện tại lại để cho hắn hoa nửa năm thời gian từ nơi này bay trở về Thiên Vận Thành, hắn hay là không quá nguyện ý.

Có nửa năm này thời gian, hắn có thể dùng làm rất nhiều chuyện.

Gặp Dương Khai cái này bức biểu lộ, Đặng Ngưng lúc này trầm mặc không nói, rất nhanh hai đầu lông mày hiện lên một tia giãy dụa chi ý, cắn răng nói: "Bất quá nếu là theo vạn dặm bên ngoài Ma Huyết Thành không gian pháp trận trải qua ngược lại là có thể tiết kiệm đã rất lâu ở giữa, Ma Huyết Thành không gian pháp trận cùng Thiên Vận Thành cũng không thông thẳng với, nhưng nhưng có thể truyền tống đến một thứ tên là thanh Thạch Thành địa phương, đó là Ly Hỏa giáo địa bàn, theo thanh Thạch Thành bay đi Thiên Vận Thành, chỉ cần chừng một tháng, đương nhiên, nếu như Dương huynh có thể nhận thức Ly Hỏa giáo đệ tử hạch tâm, tìm được đảm bảo chi nhân, có thể trực tiếp vận dụng thanh Thạch Thành không gian pháp trận truyền tống đến Thiên Vận Thành."

"Ma Huyết Thành không gian pháp trận cùng thanh Thạch Thành tương liên?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Đúng vậy, bởi vì chúng ta Ma Huyết Giáo cùng Ly Hỏa giáo có rất nhiều hợp tác giao dịch bên trên vãng lai, cho nên hai giáo đệ tử bình thường đều đi tương đối gần, thường xuyên cũng sẽ biết hợp tác đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện một phen." Đặng Ngưng cười ha hả giải thích nói, lại vừa đúng hỏi ý kiến hỏi một câu: "Dương huynh nếu là dễ dàng, không ngại cùng ta cùng nhau đi Ma Huyết Thành, tại hạ tại Ma Huyết Giáo nội coi như là cái đệ tử hạch tâm, đảm bảo cá nhân sử dụng một chút không gian pháp trận, hẳn là không có bao nhiêu vấn đề."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai trong nội tâm kinh hỉ, thầm suy nghĩ lưu cái này Đặng Ngưng một mạng quả nhiên vẫn có chút tác dụng, bất quá biểu hiện ra lại bất động thanh sắc, nhàn nhạt hỏi: "Vận dụng không gian của các ngươi pháp trận, cần gì một cái giá lớn?"

Đặng Ngưng vội vàng khoát tay: "Dương huynh nói đùa, lúc này đây thừa Dương huynh ân cứu mạng, tại hạ đang lo không có địa phương báo đáp, hôm nay có có thể sử dụng đến Đặng mỗ địa phương, Đặng mỗ mừng rỡ còn không kịp, cái đó còn cần Dương huynh trả giá cái gì một cái giá lớn? Huống chi, vận dụng một thứ không gian pháp trận mà thôi, chẳng qua là tiêu hao chút ít thánh tinh, không coi vào đâu đại sự, nếu như Dương huynh thật sự muốn theo Ma Huyết Thành trải qua việc này tựu bao tại Đặng mỗ trên người."

Đặng Ngưng vỗ bộ ngực ʘʘ cam đoan, xem ra Dương Khai vừa rồi đánh chết An Chí dùng, lại trợ hắn tiêu diệt Diệp Dương Vinh, lại để cho hắn thật sự nổi lên tới kết giao tâm tư, cho nên những lời này nói ra không có chút nào làm ra vẻ, ngược lại lộ ra hào khí vạn trượng.

Dương Khai trầm ngâm một phen, biết rõ một cái cửa xuống đệ tử nếu không có trưởng bối phân phó hoặc là chấp hành tông môn nhiệm vụ, vận dụng không gian pháp trận khẳng định không chỉ trả giá chút ít thánh tinh có thể sử dụng, tuyệt đối còn có cái gì những thứ khác một cái giá lớn, nhưng đối với phương như vậy hợp ý, Dương Khai cũng không có cự tuyệt đạo lý, mỉm cười gật đầu nói: "Vậy làm phiền Đặng huynh."

"Khách khí khách khí!" Đặng Ngưng vừa thấy Dương Khai đối với thái độ của mình cũng có chỗ chuyển biến, tâm tình đồng dạng tốt, âm thầm cảm thấy khoản này mua bán không lỗ, chẳng những trả đối phương một cái nhân tình, tựa hồ còn có chút lợi nhuận bộ dạng.

"Dương huynh mà lại chờ một chốc một lát, ta đi đem cái kia người vô sỉ thi thể xử lý xuống." Đặng Ngưng nói một tiếng, lại vội vã chạy trốn ra ngoài.

Giết người về sau tự nhiên là muốn hủy thi diệt tích, loại sự tình này Dương Khai cũng làm quen việc dễ làm, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, bất quá khi Đặng Ngưng đi về sau, Dương Khai lại thần sắc quái dị sờ lên lồng ngực của mình.

Chỗ ngực, là được cái kia Tiểu Tiểu Luyện khí lô, thế nhưng mà hôm nay, vốn là trống rỗng Luyện khí lô lại lẳng lặng yên nằm một quả phát ra trùng thiên huyết khí xích hồng đan dược.

Chính là trước kia Đặng Ngưng ném vào Lưu Viêm Sa Địa Dung Huyết Đan!

Đối với Ma Huyết Giáo cái này ba cái Thánh vương cảnh sư huynh đệ không tiếc vạch mặt muốn tranh đoạt đồ vật, Dương Khai tự nhiên là có chút hiếu kỳ, cho nên khi Đặng Ngưng đem Dung Huyết Đan ném sau khi ra ngoài, Dương Khai lập tức tựu lại để cho khí linh chạy trốn trở về, lén lút đem Dung Huyết Đan bọc trở về.

Lưu Viêm Sa Địa người khác vào không được, không có nghĩa là khí linh vào không được, khí linh bản thân cũng là bởi vì Phế Hỏa Trì địa tâm chi hỏa lực mà đản sinh ra đến, lại đang cái kia trong thạch thất bị nướng mấy vạn năm, là Hỏa Hệ khí linh, sao sẽ để ý Lưu Viêm Sa Địa nóng bức?

Mà An Chí dùng nhìn thấy cái kia một vòng bay vào Dương Khai ngực ánh lửa, đúng là đắc thủ về sau phản hồi khí linh.

Mặc dù không có cẩn thận điều tra, nhưng theo cái kia Dung Huyết Đan trong chất chứa trùng thiên huyết khí đến xem, luyện chế loại vật này chỉ sợ là không thể thiếu cùng loại với huyết tế xử lý pháp, hơn nữa đan dược bên trong còn ẩn chứa rất nhiều sát khí lệ khí, thực sự không phải là bất luận kẻ nào đều có thể phục dụng, chỉ sợ chỉ biết Ma Huyết Giáo những...này đệ tử mới có thật lớn tác dụng, loại này sát khí lệ khí đối với Ma Huyết Giáo đệ tử chẳng những không có nguy hại, ngược lại còn có thể có thể giúp hắn tu vi tiến nhanh.

Dương Khai lại để cho khí linh đem nó thu hồi đến, chỉ là căn cứ thân là Luyện Đan Sư nguyên tắc, tò mò muốn nghiên cứu một phen mà thôi, thật cũng không tâm tư khác.

Ngay tại Dương Khai trầm tư thời điểm, bên kia Đặng Ngưng đã chạy tới Diệp Dương Vinh thi thể trước, cũng không có như Dương Khai trong tưởng tượng trực tiếp hủy thi diệt tích sự tình phát sinh, Đặng Ngưng ngược lại thần sắc mừng rỡ đến cực điểm địa bàn đầu gối ngồi ở đó thi thể trước, cũng không biết hắn vận dụng cái dạng gì bí thuật, rất nhanh, bên kia liền truyền đến từng đợt quỷ khóc Lang Hào tiếng vang, chợt huyết khí phóng đại, huyết quang đại phóng.

Ước chừng sau nửa canh giờ, bên kia Diệp Dương Vinh thi thể hóa thành một cỗ xương khô, mà Đặng Ngưng trên tay, lại nhiều hơn một quả cùng loại với Dung Huyết Đan xích hồng viên đan dược, Đặng Ngưng biểu lộ thoả mãn nhìn một cái này cái viên đan dược, tiện tay đem hắn thu vào không gian giới, phảng phất có đại thu hoạch, lúc này mới đem cái kia xương khô oanh cái nhảo nhoẹt.

Lại chủ động đem Diệp Dương Vinh cùng An Chí dùng xong rơi trên mặt đất không gian giới nhặt lên, đi trở về.

Chờ phân phó hiện Dương Khai dùng một loại là lạ biểu lộ nhìn qua hắn thời điểm, Đặng Ngưng ngượng ngùng cười cười, giải thích nói: "Lại để cho Dương huynh chê cười, không dối gạt Dương huynh, đối với Ma Huyết Giáo đệ tử mà nói, mặt khác đồng môn đều là nguyên một đám còn sống có thể trợ giúp chính mình tăng tiến tu vi nhân hình thuốc hay, cho nên trong tông môn bộ mới không ngăn lại nội đấu."

Dương Khai sờ lên cái cằm, mặt toát mồ hôi nói: "Nói như vậy, ta thật ra khiến ngươi lãng phí một quả như vậy viên đan dược?"

Hắn đem An Chí dùng oanh thi cốt vô tồn, Đặng Ngưng tự nhiên không cách nào nữa dùng An Chí dùng thi thể ngưng luyện ra như vậy viên đan dược.

"Không sao không sao, có hiện tại thu hoạch Đặng mỗ tựu rất hài lòng, dù sao trong giáo tuy nhiên không ngăn lại nội đấu, nhưng muốn đánh chết ngang cấp võ giả, thế nhưng mà ngàn khó muôn vàn khó khăn, nói không chừng lúc nào tựu sẽ lật thuyền trong mương, trong giáo lịch lãm rèn luyện chết ở đồng môn phản kích phía dưới người, nhiều vô số kể, cho nên cho dù tông môn không ngăn lại, bình thường mọi người nếu không có quá lớn ma sát, cũng sẽ không dễ dàng động thủ." Đặng Ngưng nào dám cùng Dương Khai so đo nhiều như vậy, vội vàng nói, lại nói sang chuyện khác: "Đây là hai ta vị sư huynh không gian giới, bên trong có lẽ có chút không tệ đồ vật, nhưng những vật này đối với Dương huynh đại khái vô dụng, ngược lại là bên trong thánh tinh Dương Khai có thể dùng cầm lấy đi sử dụng một chút, bọn hắn thánh tinh số lượng cũng không ít ah, tối thiểu nhất cũng có thể có hơn mười vạn bộ dạng."

Dương Khai nhìn hắn một cái, khua tay nói: "Không cần, cái này hai cái không gian giới chính ngươi cầm a, coi như ta sử dụng các ngươi Ma Huyết Thành không gian pháp trận thù lao."

Đặng Ngưng cố ý điểm tỉnh một chút chính mình đồng môn đồ vật đối với Dương Khai vô dụng, Dương Khai cái đó không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì? Mà cái kia hơn mười vạn thánh tinh hắn còn không có để ở trong mắt, dứt khoát hào phóng một tay, đưa hết cho Đặng Ngưng.

Quả nhiên, Đặng Ngưng vui mừng quá đỗi, trên miệng khiêm tốn nhún nhường vài cái, lại không có Dương Khai nhún nhường lợi hại, rốt cục vui sướng hài lòng thu vào, nhưng lại công khai đem hai cái không gian giới đều bội mang theo trên tay, tựa hồ tuyệt không chú ý bị người khác biết rõ mình giết hai cái đồng môn đồng dạng.

Bên này sự tình rồi, Đặng Ngưng cùng Dương Khai một đạo tế ra Tinh Toa, hướng vạn dặm bên ngoài Ma Huyết Thành bay đi.

Trên đường đi, Đặng Ngưng cố ý cùng Dương Khai bắt chuyện, muốn tìm hiểu xuống hắn tại Ảnh Nguyệt Điện bên trong địa vị, có thể Dương Khai ý và nghiêm, làm sao lại để cho hắn đơn giản tìm hiểu đi ra?

Bất quá chủ đề run bị Dương Khai cho chuyển dời đi.

Một phen nói chuyện với nhau, Dương Khai rốt cục minh bạch chính mình vì sao tại Lưu Viêm Sa Địa nhìn thấy hắn thời điểm, mơ hồ cảm thấy ở địa phương nào nghe qua thanh âm của hắn.

Nguyên lai hai người lúc ấy đều tham gia Lưu Viêm Sa Địa mở ra trước, tại Thiên Vận Thành nội cử hành Tụ Bảo lâu đấu giá hội, ở đằng kia lần đấu giá hội lên, Đặng Ngưng đã từng thay ma Huyết Tông trưởng bối, ra giá qua mấy lần.

Chủ đề lập tức bị chuyển dời đến này lần đấu giá hội long trọng phía trên, Đặng Ngưng đối với lần kia đấu giá hội bên trên tầng tầng lớp lớp bảo bối tôn sùng đến cực điểm, vẻ mặt khát vọng biểu lộ, thật tình không biết bên trong có giá trị nhất mấy thứ thứ đồ vật, lại tất cả đều là Dương Khai cầm qua đi cạnh tranh.

Một đường nói chuyện phiếm, thời gian qua cũng là nhanh chóng, rất nhanh, một tòa rộng rãi đại thành liền ra hiện tại Dương Khai trong tầm mắt.

Đặng Ngưng vội vàng chủ động cùng Dương Khai giới thiệu mà bắt đầu... nói cho hắn biết đó chính là Ma Huyết Thành, mà Ma Huyết Giáo liền ở ngoài thành ngàn dặm một đầu sơn mạch bên trong, tuy nhiên Ma Huyết Giáo bản thân là tà lệ tông môn, nhưng qua lại tại Ma Huyết Thành nội võ giả, lại là đến từ toàn bộ U Ám Tinh Ngũ Hồ Tứ Hải, cho nên cũng là lộ ra náo nhiệt dị thường, hơn nữa theo biểu hiện ra đến xem, cũng cùng với khác thành trì không có quá lớn khác nhau.

Chỉ là hành tẩu tại trong thành võ giả, có không ít người âm trầm lạnh lùng, tu luyện công pháp tà ác đến cực điểm.

Quả nhiên, tại tiến vào Ma Huyết Thành về sau, Dương Khai liền phát hiện rất nhiều người như vậy, bọn hắn phần lớn đều là một bộ sinh ra chớ gần lạnh lùng bộ dáng, toàn thân tản ra một loại lại để cho người không thích khí tức, cũng không rất ưa thích cùng người liên hệ, mỗi người đều được sự tình vội vàng, một bộ bề bộn nhiều việc bộ dạng.

Ma Huyết Thành nội, cũng là cửa hàng mọc lên san sát như rừng, sinh ý thịnh vượng,may mắn, rất nhiều thế lực đều đem nhà mình sản nghiệp mở ở chỗ này, đến một lần cùng Ma Huyết Giáo bù đắp nhau, thứ hai cũng là vì tìm hiểu khắp nơi tin tức.

Đặng Ngưng mang theo dương lái vào Ma Huyết Thành về sau, quen việc dễ làm ở đằng kia một mảnh dài hẹp rộng thùng thình trên đường phố hành tẩu lấy, không ngừng mà vì hắn giới thiệu nơi đây phong thổ, lộ ra nhiệt tình đến cực điểm.

Trong thành đã đi tầm nửa ngày sau, hai người mới đi đến một gian cực lớn trước cung điện.

"Đã đến, nơi này chính là Ma Huyết Thành không gian pháp trận chỗ." Đặng Ngưng ngừng bộ pháp, chỉ vào phía trước xông Dương Khai nói..