 Chương  1255: Làm khó dễ

Chương  1255: Làm khó dễ

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện tại đây phòng thủ lực lượng, so Thiên Vận Thành không gian pháp trận chỗ đại điện muốn nghiêm mật rất nhiều bộ dạng, ngoài điện có bảy tám cái mặc màu xanh bảo giáp Ma Huyết Giáo đệ tử như ném lao đứng sửng ở cái kia, từng cái đều có Thánh vương hai ba tầng cảnh tu vi, mà trong điện, cũng tản ra một ít thuộc về phản hư cảnh cường giả khí tức.

"Dương huynh mà lại chờ một chốc một lát, Đặng mỗ đi vào cùng bọn họ thông báo một tiếng, đợi thương nghị thỏa đáng, liền nghênh Dương huynh đi vào." Đặng Ngưng khách khí nói.

Dương Khai gật gật đầu, hắn lúc này mới tại mấy cái Ma Huyết Giáo đệ tử nhìn soi mói, thẳng tắp đi vào trong đại điện.

Cái kia bảy tám cái thủ vệ nơi đây Ma Huyết Giáo đệ tử tựa hồ rất là hiếu kỳ Đặng Ngưng cùng Dương Khai quan hệ, tại Đặng Ngưng đi sau khi đi vào, không ngừng mà nhìn quét Dương Khai, ngờ vực vô căn cứ lấy thân phận của hắn.

Nhưng là không hơn, bọn hắn cũng không có muốn lên trước đề ra nghi vấn ý tứ.

Ước chừng đã qua chừng nửa canh giờ, Đặng Ngưng thân ảnh mới từ trong đại điện hiển lộ ra đến, bất quá giờ phút này, hắn vẻ mặt thịt đau đến cực điểm biểu lộ, biểu lộ không xóa.

Dương Khai thấy vậy, lập tức biết rõ chính mình trước khi đoán nghĩ không sai rồi, đảm bảo một người sử dụng bổn tông cửa không gian pháp trận tuyệt đối không phải chuyện đơn giản như vậy, Đặng Ngưng rõ ràng bỏ ra rất lớn một cái giá lớn.

Đối phương như thế tận tâm tận lực, cũng làm cho Dương Khai có chút ngượng ngùng, dù sao ngay tại nửa ngày trước, hắn còn nghĩ đến muốn hay không tiêu diệt đối phương, giết người diệt khẩu, có thể bây giờ đối với mới là hắn có thể sử dụng không gian pháp trận lại như vậy dụng tâm, xem ra, cái này xuất thân Ma Huyết Giáo người, ngược lại còn có thể kết giao một phen ah.

Dương Khai trong nội tâm âm thầm suy nghĩ.

Theo cái kia trong đại điện đi ra, Đặng Ngưng biểu lộ đã khôi phục như thường, xông Dương Khai ha ha cười nói: "Lại để cho Dương huynh đợi lâu, xin mời đi theo ta a, hết thảy đều đã xử lý thỏa đáng."

"Tốt!" Dương Khai ấm áp gật đầu, lúc này đây thái độ của hắn ngược lại thật sự tốt lên rất nhiều, người ta quăng chi dùng đào, hắn đương nhiên sẽ báo chi dùng lý, âm thầm quyết định về sau nếu như sẽ cùng cái này Đặng Ngưng chạm mặt thời điểm, khả năng giúp đở một tay đã giúp một tay.

Tại Đặng Ngưng dưới sự dẫn dắt, hai người một đường thông suốt tiến vào đã đến nội trong điện, cái kia trong đại điện, một tòa cùng Thiên Vận Thành không gian pháp trận cơ bổn tướng cùng pháp trận lẳng lặng yên đứng sừng sững, pháp trận cái bệ mấy cái [lỗ khảm] ở bên trong, đều khảm đầy thượng phẩm thánh tinh, chỉ chờ người đến liền có thể mở ra, quả nhiên là đã chuẩn bị thỏa đáng.

Mà trong điện, có trọn vẹn ba cái phản hư cảnh cường giả tọa trấn, mặt khác Thánh vương cảnh cường giả càng là có mười mấy người, chia làm hai bên, cái kia ba cái phản hư cảnh cường giả ở bên trong, từng cái thoạt nhìn đều thực lực không kém, trong đó hai người phân ngồi ở đại điện hai bên, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, ngồi xuống tu luyện, đối với Dương Khai cùng Đặng Ngưng đến mặc kệ không hỏi.

Mà đổi thành có một cái sắc mặt ửng hồng, tóc bạch kim lão giả đứng tại pháp trận bên cạnh, chim ưng giống như hai mắt tại Dương Khai trên người dạo qua một vòng, lúc này mới xông Đặng Ngưng nói: "Đặng sư điệt, cái này là ngươi muốn đảm bảo chi nhân?"

"Đúng vậy, Lưu sư thúc, vị này đúng là sư điệt trước kia kết giao một vị hảo hữu." Đặng Ngưng liền vội cung kính trả lời.

"Hảo hữu... Hắc hắc!" Cái kia lão giả họ Lưu vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, phảng phất hảo hữu hai chữ này xúc động hắn mỗ căn thần kinh đồng dạng, "Đến từ Ảnh Nguyệt Điện?"

Dương Khai thần sắc đạm mạc, biết rõ cái này lão giả họ Lưu đại khái là theo Đặng Ngưng chỗ đó tìm hiểu dưới chính mình tin tức, cũng là không đi phủ nhận, ôm quyền nói: "Bái kiến Lưu tiền bối."

Cái kia lão giả họ Lưu gặp Dương Khai cũng coi như hiểu được lễ tiết, khẽ gật đầu sau nói: "Tuy nhiên ta Ma Huyết Giáo cùng Ảnh Nguyệt Điện không có gì vãng lai, nhưng nếu là Đặng sư điệt người bảo đảm, vận dụng một chút bổn giáo không gian pháp trận cũng là không có quan hệ gì, chỉ là sư điệt, ngươi vì đảm bảo người này đi thanh Thạch Thành, trả giá 30 điểm bổn giáo cống hiến, thực tính ra? Ngươi cũng đã biết, cái này 30 điểm cống hiến, ngươi có lẽ muốn xuất sinh nhập tử nhiều lần mới có thể lợi nhuận trở về."

Đặng Ngưng sắc mặt hơi đổi, nhìn xuống Dương Khai, thấy hắn không có có phản ứng gì, tranh thủ thời gian cười mỉa nói: "Lưu sư thúc cao kiến, bất quá Dương huynh đối với sư điệt có ân cứu mạng, cho nên 30 điểm cống hiến thật cũng không cái gì."

"Ân cứu mạng." Lão giả họ Lưu trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên trở nên âm lạnh lên, quát khẽ nói: "Một cái Thánh vương hai tầng cảnh cứu được tính mệnh của ngươi? Ngươi cái này Thánh vương tầng ba cảnh cảnh giới chẳng lẽ là giả dối?"

Đặng Ngưng sắc mặt trắng nhợt, trên trán chảy ra rất nhiều mồ hôi, khúm núm, không dám lên tiếng.

"Hơn nữa theo ta được biết, ngươi cũng không có cơ hội kết giao cái gì Ảnh Nguyệt Điện đệ tử, ngoại trừ cái kia một lần đi Thiên Vận Thành tham gia đấu giá hội bên ngoài, hắc hắc, chẳng lẽ là lần kia sự tình?" Lão giả họ Lưu phảng phất rất nhiều nghi bộ dạng, tiếp hỏi liên tiếp tốt mấy vấn đề.

Đặng Ngưng trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

Dương Khai thấy hắn bị chính mình bổn giáo sư thúc cho khó xử thành như vậy, cũng không nên không thay hắn giải thích một phen rồi, mở miệng nói: "Tiền bối minh giám, ta cùng với Đặng huynh quen biết thực sự không phải là tại Thiên Vận Thành, mà là đang Lưu Viêm Sa Địa nội, chỉ là cơ duyên xảo hợp cứu được hắn một lần mà thôi, cái này cùng thực lực không quan hệ, Đặng huynh thực lực, vãn bối hay là rất khâm phục."

"Lưu Viêm Sa Địa! Ngươi cũng tiến Lưu Viêm Sa Địa hả? Như thế nào không có cùng Tiễn Thông bọn hắn cùng một chỗ trở về, lại dừng lại đến nay?" Lão giả họ Lưu nghe vậy cả kinh.

"Vãn bối có chút nguyên nhân, cho nên không có thể cùng tiền trường lão bọn hắn cùng nhau trở về." Dương Khai nhàn nhạt đáp.

"Ah?" Lão giả họ Lưu thâm ý sâu sắc cười cười, ý hữu sở chỉ nói: "Như thế xem ra, ngươi tại Lưu Viêm Sa Địa trong chỉ sợ thu hoạch không nhỏ ah."

Dương Khai sắc mặt biến hóa, trong nội tâm tuy nhiên cảnh giác, nhưng là không có quá khẩn trương ý tứ, suy nghĩ một chút nói: "Thu hoạch ngược lại là có một ít, nhưng chỉ sợ còn không vào được tiền bối pháp nhãn."

Vừa nói, một bên bắt tay một phen, năm khối trứng bồ câu lớn nhỏ hỏa Tinh Thạch ra hiện trên tay, không để lại dấu vết hướng lão giả họ Lưu đưa tới: "Vãn bối lần thứ nhất gặp mặt tiền bối, cũng không chuẩn bị cái gì, chính là mấy cái Tiểu chút chít, mong rằng tiền bối xin vui lòng nhận cho."

Cái kia lão giả họ Lưu vừa thấy hỏa Tinh Thạch, lập tức hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ Dương Khai quả nhiên bên trên nói, hắn như vậy làm khó dễ, tựu là muốn từ Dương Khai cái này làm cho điểm chỗ tốt, đối phương lại một điểm tựu thấu, thật sự là Linh Lung chi nhân, thần sắc trong khoảnh khắc thân hòa rất nhiều, tay áo vung lên, năm khối hỏa Tinh Thạch tựu biến mất không thấy, mặt mày hồng hào trên gương mặt hiện ra ấm áp dáng tươi cười, gật đầu nói: "Ân, không tệ, khó trách Đặng sư điệt sẽ cùng ngươi kết giao, xem ra tiểu tử cũng là người hào sảng, ngày sau tất nhiên thành châu báu. Đã thành, ngươi đã là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử, lão phu cũng không nói thêm cái gì rồi, vừa rồi sở dĩ hỏi ngươi nhiều như vậy, chỉ là sợ có chút gian tế mạo danh xông vào tại đây mà thôi, ngươi lúc này đi thôi."

Thu hỏa Tinh Thạch về sau, hắn lại lập tức như là thay đổi một người.

"Đa tạ tiền bối!" Dương Khai có chút ôm quyền.

Bên kia, Đặng Ngưng gặp lão giả họ Lưu rốt cục thống khoái cho đi, cũng không khỏi thở một hơi, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Lưu sư thúc, có phải hay không nên cho Dương huynh một khối tạm thời lệnh bài, bằng không đã đến thanh Thạch Thành bên kia, Ly Hỏa giáo đệ tử sợ là sẽ không tha được a."

"Điểm ấy cần gì ngươi nhắc nhở?" Lão giả họ Lưu hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một khối xích hồng lệnh bài liền trước mặt hướng Dương Khai bay đi.

Dương Khai tiếp được xem xét, nhìn thấy trên lệnh bài một cái dữ tợn quỷ đầu, thoạt nhìn dữ tợn khủng bố.

Lão giả họ Lưu nói: "Đây là ta Ma Huyết Giáo tạm thời lệnh bài, có thể bảo vệ ngươi thông qua không gian pháp trận về sau, Ly Hỏa giáo người sẽ không kiểm tra, đương nhiên, loại này tạm thời lệnh bài chỉ có ba ngày thời hạn, ba ngày nội có thể dùng vận dụng bọn hắn bên kia cùng bổn giáo không gian pháp trận, đầy đủ ngươi sử dụng."

"Vãn bối đã biết.

" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Đứng trên không được a, ta mở ra khải pháp trận." Lão giả họ Lưu xông Dương Khai khoát khoát tay, Dương Khai lập tức thân hình nhoáng một cái, tựu đứng ở pháp trong trận ương chỗ.

Đặng Ngưng đứng ở một bên, xông Dương Khai mỉm cười ôm quyền nói: "Dương huynh một đường Thuận Phong, ngày khác như có cơ hội lại đến Ma Huyết Thành, cũng đừng nhìn tìm Đặng mỗ nâng ly một phen."

"Tốt, Đặng huynh nếu là đi Thiên Vận Thành cũng có thể đến tìm Dương mỗ, Dương mỗ chắc chắn tận tình địa chủ hữu nghị, hảo hảo chiêu đãi Đặng huynh." Dương Khai trả lời.

Nghe hắn nói như vậy, Đặng Ngưng sắc mặt vui vẻ, biết rõ chính mình trả giá cuối cùng không có uổng phí, 30 điểm cống hiến có thể thật sự là lại để cho lòng hắn đau, nhưng có thể chính thức kết giao đến người như vậy, cũng là tính ra, bởi vì nói không chừng lúc nào, muốn bất quá cầu ở đối phương.

Hai người đang khi nói chuyện, không gian pháp trận đã thả ra quang mang chói mắt, bốn phía không gian chi lực lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Dương Khai trước mắt, trắng xoá một mảnh, tại đã trải qua ngắn ngủi thất thần về sau, người đã xuất hiện một cái khác ở giữa thủ vệ sâm nghiêm trong đại điện.

Trong chốc lát, vài đạo cường hoành thần thức lực lượng đè xuống, trong đại điện tay áo phần phật, nhiều cái Thánh vương cảnh võ giả đem Dương Khai đoàn đoàn bao vây, cảnh giác nhìn qua hắn.

Dương Khai thấy vậy, thật cũng không bối rối, đem cái kia Ma Huyết Giáo tạm thời lệnh bài ném hắn một người trong thoạt nhìn thực lực cao nhất phản hư cảnh cường giả, người đứng tại nguyên chỗ không có nhúc nhích.

Cái kia phản hư cảnh cường giả tiếp nhận lệnh bài kiểm tra một phen, cau mày nói: "Ma Huyết Giáo người!"

Vừa nói, một bên lại đem lệnh bài vứt ra trở về, thản nhiên nói: "Ngươi lệnh bài kia chỉ có ba ngày thời hạn, ba ngày sau như đuổi không đến nơi đây, không gian pháp trận đem sẽ không đối với ngươi cởi mở!"

"Vãn bối minh bạch!" Dương Khai gật gật đầu.

Cái kia phản hư cảnh cường giả mới vung tay lên, sở hữu tất cả địch ý toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, những cái kia Ly Hỏa giáo đệ tử nhao nhao tất cả tư hắn chức, phản hồi cương vị của mình lên rồi, trong lúc nhất thời lại không có người đến phản ứng Dương Khai.

Dương Khai cũng là mừng rỡ như thế, người ra đại điện về sau, liền tràn vào thanh Thạch Thành đám biển người như thủy triều bên trong.

Hắn cũng không có muốn ở chỗ này dừng lại ý định, một lúc lâu sau, một đạo ánh sáng màu xanh tại thanh Thạch Thành bên ngoài bay lên, nhảy vào Thiên không  rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Theo thanh Thạch Thành nên như thế nào chạy tới Thiên Vận Thành, hắn cũng là tìm người tìm hiểu phương hướng, dù sao hắn tại Ly Hỏa trong giáo không nhận biết người nào, cũng không cách nào tìm người đảm bảo, lại để cho hắn sử dụng không gian pháp trận.

Tốt ở chỗ này cách cách Thiên Vận Thành chỉ có một nguyệt lộ trình, so về Ma Huyết Thành muốn gần bên trên mấy lần, cái này chút thời gian, hắn còn có thể trì hoãn khởi.

Tinh Toa tốc độ cực nhanh, Dương Khai khoanh chân ngồi ở Tinh Toa lên, một bên phân ra điểm tâm thần khống chế Tinh Toa phi hành, một bên bắt đầu kiểm tra chính mình một lần Lưu Viêm Sa Địa thu hoạch.

Tự tiến vào Lưu Viêm Sa Địa về sau, hắn liền cơ duyên không ngừng, cái này một chuyến có thể thực gặt hái được không ít thứ tốt, nhưng là những vật này nên như thế nào lợi dụng, hắn thật đúng là hảo hảo suy nghĩ một chút.

Một phen kiểm tra, Dương Khai nỗi lòng phập phồng bất định, hắn cũng vì chính mình cái này một chuyến thu hoạch mà âm thầm kinh hãi.

Kiểm tra hết tại Lưu Viêm Sa Địa bên trong thu hoạch về sau, Dương Khai cái này mới bắt đầu điều tra cái kia một quả Dung Huyết Đan..