 Chương  1256: Long Huyệt Sơn biến hóa

Chương  1256: Long Huyệt Sơn biến hóa

Một phen xa ngút ngàn dặm dò xét, cũng làm cho Dương Khai có chút niềm vui ngoài ý muốn.

Cái này một quả Dung Huyết Đan xác thực như lúc trước hắn sở liệu, bên trong tuy nhiên tích chứa rất mạnh khí huyết chi lực, nhưng đồng dạng cũng đựng rất khổng lồ lệ khí cùng sát khí, võ giả nếu là đạt được thứ này, cũng chỉ sẽ xua đuổi như rác tỷ, căn bản sẽ không cũng không dám đi phục dụng nó, chỉ có xuất thân như Ma Huyết Giáo như vậy tu luyện tà ác công pháp võ giả, mới có thể mượn nhờ cái này Dung Huyết Đan bên trong sát lệ chi khí tăng cường bản thân tu vi.

Như vậy sát lệ chi khí, Dương Khai tự nhiên sẽ không quá để ở trong mắt, dù sao lúc trước hắn cũng có được qua cực kỳ tà ác năng lượng.

Vừa cẩn thận kiểm tra rồi Dung Huyết Đan luyện chế tài liệu, Dương Khai âm thầm kinh hãi, tuy nhiên hắn không có thể phân biệt ra sở hữu tất cả tài liệu thành phần, chỉ nhìn ra hóa bảy tám tám đến, nhưng luyện chế loại đan dược này cần dùng đến tài liệu lại tất cả đều là cực kỳ khó được linh thảo, trách không được Đặng Ngưng sư huynh đệ ba người cũng đã là Thánh vương tầng ba cảnh võ giả, còn có thể làm một miếng Dung Huyết Đan mà đánh đập tàn nhẫn.

Chỉ sợ tại Ma Huyết Giáo ở bên trong, loại này cổ quái đan dược số lượng cũng là không nhiều lắm, cũng chỉ có theo đạo em vợ a lập nhiều công lao lớn thời điểm, mới có thể bị ban thưởng một hai, Đặng Ngưng là từ Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong lấy được không ít chỗ tốt trở về, dâng tặng cho Ma Huyết Giáo cao tầng, mới đạt được như vậy một quả Dung Huyết Đan.

Chỉ là không biết vì tin tức gì để lộ, bị Diệp Dương Vinh cùng An Chí dùng theo dõi.

Lắc đầu, Dương Khai không có đi suy nghĩ sâu xa bọn hắn bên trong ân oán, mà là sắc mặt cổ quái trầm ngâm một hồi, chợt há miệng ra, liền đem cái kia Dung Huyết Đan ném vào trong miệng, nuốt vào bụng.

Trong cơ thể ma diễm lập tức chuyển hóa làm đến nóng Chí Dương tồn tại, cái kia Dung Huyết Đan dược hiệu du một tại trong bụng hóa khai mở, liền truyền đến một cổ cực kỳ âm hàn năng lượng, tuôn hướng Dương Khai tứ chi bách hài, nhưng ở đến nóng Chí Dương ma diễm luyện hóa phía dưới, những...này âm hàn năng lượng tất cả đều bị bức ra bên ngoài cơ thể, từng sợi màu đen khí tức theo Dương Khai trong lỗ chân lông dật tràn ra đến, biến mất trên không trung.

Chỉ còn lại có Dung Huyết Đan trong chất chứa khổng lồ khí huyết chi lực, tại Dương Khai trong cơ thể lưu chuyển, dung tiến huyết nhục của hắn bên trong.

Không có đi để ý Dung Huyết Đan dược hiệu, Dương Khai ngược lại bắt đầu điều tra Đặng Ngưng cho hắn Ma Huyết Ti bí thuật.

Hắn điều tra những...này, ngược lại thực sự không phải là muốn tu luyện Ma Huyết Giáo loại này bí thuật, chỉ là tại vì về sau làm chuẩn bị mà thôi, bởi vì nói không chính xác lúc nào, hắn tựu sẽ đụng phải Ma Huyết Giáo cao tầng, nếu là cùng những người kia tranh đấu mà bắt đầu... đối phương thi triển ra như vậy bí thuật, hắn cũng có thể biết mình biết người.

Nào biết xem xét phía dưới, Dương Khai nhẹ kêu một tiếng, tâm thần lập tức đắm chìm tại cái này bí thuật bên trong, thật lâu không cách nào tự kềm chế, theo điều tra, sắc mặt của hắn cũng dần dần bắt đầu biến ảo mà bắt đầu... khi thì kinh hỉ, khi thì nhíu mày, khi thì như có điều suy nghĩ.

Một tháng sau, Thiên Vận Thành trên không, một đạo Thanh Hồng lóe lên rồi biến mất, thẳng tắp mà đối với ngoài năm mươi dặm Long Huyệt Sơn phóng đi, một lát sau, cái kia Thanh Hồng tại Long Huyệt Sơn dưới chân dừng lại, Dương Khai thân hình từ đó hiển lộ ra đến.

Ngẩng đầu hướng Long Huyệt Sơn bên kia nhìn lại, Dương Khai chấn động, mắt lộ ra vẻ kinh nghi, trong lúc nhất thời lại quên tiếp tục đi tới.

Từ hắn tiến về trước Lưu Viêm Sa Địa, đến vậy khắc chạy về, cũng không quá đáng một năm nhiều thời giờ mà thôi, nhưng chính là cái này chính là một năm quang cảnh, toàn bộ Long Huyệt Sơn rõ ràng đã đã xảy ra nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

Theo chân núi chỗ nhìn lại, vốn là rải rác tồn tại vài toà ngọn núi hoàn toàn nhìn không thấy bóng dáng, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, chỉ là một đám mây sương mù lượn lờ ưu mỹ cảnh tượng, cái kia trong mây mù, lộ ra không tầm thường thiên địa linh khí chấn động, xuyên thấu qua mây mù, mơ hồ có thể dùng nhìn thấy chính mình trước kia ngồi xuống dùng sơn động chỗ, còn có một chút lầu các bộ dáng kiến trúc, số lượng tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng đã hợp thành một mảnh.

Có một chút thân ảnh chính ở trong đó mang mang lục bàng, xuyên thẳng qua qua lại.

Đây là Long Huyệt Sơn? Dương Khai thậm chí hoài nghi mình đi nhầm phương hướng, chạy đến đâu gia tông môn sơn môn chỗ đã đến, nhưng ngoài năm mươi dặm, xác thực là Thiên Vận Thành không thể nghi ngờ, vừa rồi Dương Khai theo bên kia trải qua thời điểm, còn đang suy nghĩ muốn hay không đi gặp một chút Tiễn Thông, cho hắn báo cái bình an.

Tuy nhiên trước mặt cái này cảnh tượng cùng đại tông môn sơn môn khí tượng so sánh với hay là kém rất nhiều, nhưng ở ngắn ngủn một năm thời gian nội rõ ràng có thể phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất, hãy để cho Dương Khai có chút không dám tin.

Như vậy chuyển biến, tuyệt đối là Dương Viêm công lao! Nàng sớm trước tiên ở nơi này bố trí ở dưới Tụ Linh Trận, có lẽ phát huy ra tác dụng, hơn nữa tại Dương Khai thần niệm dò xét xuống, cái này cả tòa Long Huyệt Sơn đều bị một loại không hiểu đại trận bao quanh, thần niệm ở trong đó du đãng đều có chút tắc không thông, thậm chí có mấy chỗ chỗ bí ẩn, thần niệm căn bản không cách nào điều tra, cái này mấy chỗ chỗ bí ẩn, tựu kể cả chính mình trước khi ngồi xuống sơn động.

Dương Khai hôm nay thần thức tu vi không thể so với phản hư hai tầng cảnh chênh lệch, liền hắn thần niệm đều không thể điều tra bên kia, đoán chừng coi như là U Ám Tinh bên trên cao cấp nhất cao thủ tới, muốn nhìn trộm đến tột cùng cũng phải hao chút tay chân.

Dương Viêm lại thật sự làm được! Dương Khai không khỏi có chút thất thần, hắn trước khi đến Lưu Viêm Sa Địa trước khi, Dương Viêm tựu từng từng nói qua, muốn đem toàn bộ Long Huyệt Sơn bố trí thành một tòa kinh thiên đại trận, ở đâu hiểu được chỉ tốn như vậy ngắn ngủi thời gian, cũng đã giống như này quy mô.

Dương Khai không biết nàng cái này công trình có hay không xong việc, nếu như chưa xong công vậy thật là đại thủ bút.

Bất quá. . . Cái kia hơn trăm triệu thánh tinh có lẽ còn thừa không có mấy đi à? Bố hiện lên khổng lồ như thế trận pháp, hao phí tài liệu khẳng định cũng không giống người thường, nghĩ tới cái này Dương Khai da mặt tựu hơi có chút run rẩy.

Mà ở Dương Khai điều tra bên trong thời điểm, bên trong đồng dạng tuôn ra vài cổ không được thần thức, cùng Dương Khai du tiếp xúc liền nhanh chóng phản hồi.

Chợt một đạo cầu vồng chỉ từ Long Huyệt Sơn bên trong kích xạ đi ra, trực tiếp đánh vào Dương Khai trước mặt hư không chỗ, cổ quái đến cực điểm đấy, Dương Khai trước mặt tựa hồ mở rộng một cái vô hình đại môn, có mặt khắp nơi linh khí chủ động hướng hai bên tách ra, xuất hiện một đầu dùng mắt thường không cách nào chứng kiến thẳng tắp thông đạo, lối đi kia thẳng tắp đi thông Long Huyệt Sơn nội địa.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, biết rõ bên kia nhất định là đã phát hiện thân ảnh của mình, cũng không có chần chờ, bước dài khai mở tựu trong triều đi đến.

Vừa đi, một bên điều tra bốn phía biến hóa.

Một lát, Dương Khai khoan thai thở dài, Long Huyệt Sơn biến hóa quả thực quá lớn, lớn đến hắn căn bản không dám quen biết nhau.

Không bao lâu, phía trước nhiều đạo thân ảnh cấp tốc hướng bên này vọt tới, đầu lĩnh đúng là đem cả người đều chùm trong hắc bào Dương Viêm, bởi vì chạy quá nhanh, cái kia trước ngực to thẳng cao thấp phập phồng, đáng chú ý đến cực điểm, vốn bao trên đầu áo đen mũ cũng nhấc lên ở sau lưng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy như thích phụ trọng dáng tươi cười.

Mà theo sát tại Dương Viêm sau lưng, là được Vũ Y cùng Dư Phong bọn người.

Thường Khởi, lại an cũng thình lình tại liệt.

Dương Khai thậm chí từ đó thấy được Ảnh Nguyệt Điện cái kia phản hư một tầng cảnh võ giả La Khánh thân ảnh.

Mỗi người đều tươi cười rạng rỡ, không kìm được vui mừng, mỗi người cũng đều phảng phất yên tâm bên trong một tảng đá lớn, đang cười nhan trong lộ ra một tia buông lỏng.

Xem ra, Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa nửa năm lâu, Dương Khai còn không có phản hồi, quả thực lại để cho bọn hắn lo lắng một phen.

Dương Viêm lo lắng Dương Khai, đó là quan hệ cá nhân, nếu như không có Dương Khai, nàng bây giờ nói bất định vẫn còn Thiên Vận Thành Luyện Bảo Các nội tuyên bố chính mình là Hư cấp Luyện Khí Sư, sau đó tại người khác không tín nhiệm dưới tình huống giúp một số võ giả luyện chế một ít Tiểu chút chít duy trì sinh kế, cái đó có cơ hội để phát huy chính mình kinh thiên mới có thể, có thể nói Dương Khai cho nàng phát huy mình mới có thể không gian, cung cấp khó có thể tưởng tượng tài chính. Vũ Y Dư Phong bọn người cũng giống như thế, về phần La Khánh, hẳn là Tiễn Thông phân phó lưu ở nơi đây, tìm hiểu Dương Khai tin tức.

"Ngươi hồi trở lại đến rồi!" Dương Viêm nện bước mảnh vụn bước chạy đến Dương Khai trước mặt, một đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới hắn, xác định Dương Khai không có thiếu cánh tay thiếu chân, lúc này mới vỗ vỗ bộ ngực ʘʘ, duyên dáng gọi to một tiếng.

Vũ Y Dư Phong bọn người liên tiếp đi lên, tất cả đều mừng rỡ cùng Dương Khai chào hỏi.

Dương Khai trong lòng một mảnh ôn hòa, bỗng nhiên đã có một loại bị người dựa vào bị người tin cậy cảm giác thành tựu. Từ hắn tiến vào tinh vực đến nay, hắn liền một mực trong nội tâm vắng vẻ, bởi vì tại đây to như vậy tinh vực ở bên trong, không có người sẽ tưởng nhớ an nguy của hắn, cho dù chết ở địa phương nào cũng không có người biết rõ, không có người nhớ thương, càng không có người sẽ đối với hắn hỏi han ân cần, cùng tại Thông Huyền Đại Lục bên trên hoàn toàn bất đồng.

Nhưng là giờ phút này, hắn lại lại một lần nữa đã có được cảm giác như vậy, trong lúc nhất thời, phảng phất giống như về tới Thông Huyền Đại Lục, quay mắt về phía Tiểu sư tỷ cùng mộng không bờ, lăng quá Hư, sở Lăng Tiêu bọn người.

"Ta đã trở về!" Dương Khai nhàn nhạt nói một câu, nhưng một mực trống rỗng nội tâm lại phong phú rất nhiều.

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi, trong khoảng thời gian này mọi người có thể lo lắng, thật không biết ngươi ở bên ngoài xảy ra điều gì ngoài ý muốn, rõ ràng lâu như vậy không thấy bóng dáng, cũng không có một điểm tin tức." Vũ Y đi bên trên đến đây, thiển cười thản nhiên, đôi mắt dễ thương hướng La Khánh bên kia phủi, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Ngươi không biết, tại Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa về sau, tiền trưởng lão còn sai người ở bên ngoài trông nửa năm thời gian, đáng tiếc một mực không thấy được ngươi đi ra, thẳng đến trước đó không lâu mới hồi trở lại Ảnh Nguyệt Điện."

Nửa năm! Dương Khai trong nội tâm khẽ động, đây chẳng phải là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử chân trước mới đi, chính mình chân sau tựu từ bên trong đi ra.

Tiễn Thông ngược lại là cố tình rồi, Dương Khai vội vàng xông La Khánh liền ôm quyền nói: "Bái kiến La huynh, làm phiền tiền trưởng lão quải niệm, chỉ là của ta tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong gặp một ít chuyện, lúc đi ra cũng không có cùng người khác cùng một chỗ, sau đó lại phải lập tức tìm một chỗ bế quan tu luyện, cho nên mới trì hoãn lâu như vậy, cũng không có công phu truyền cái tin tức trở về, lại để cho tiền trưởng lão lo lắng. ."

La Khánh cười ha ha lấy: "Dương huynh nói lời này liền khách khí rồi, tiền trưởng lão nếu là biết rõ ngươi bình an trở về, định sẽ rất vui vẻ, ngươi bình an, mọi chuyện đều tốt . . . Ồ, Dương huynh rõ ràng Thánh vương hai tầng cảnh rồi, thật đáng mừng, thật đáng mừng ah!"

La Khánh phía trước còn cùng Dương Khai hàn huyên lấy, chờ phân phó hiện Dương Khai tu vi cảnh giới tiến bộ một tầng về sau, vừa nói hạ một bên toát ra hâm mộ thần sắc.

Bởi vì hắn là phản hư cảnh võ giả, không cách nào tiến vào Lưu Viêm Sa Địa, cho nên trong lòng vẫn là cảm giác rất tiếc nuối, đã sớm nghe nói những cái kia tiến vào Lưu Viêm Sa Địa an toàn phản hồi võ giả, mỗi người đều đại lấy được mùa thu hoạch, có người thậm chí đột phá chính mình bình cảnh, hôm nay xem ra, quả là thế.

Nghe La Khánh nói như vậy, những người khác cũng đều lộ ra cực kỳ phấn chấn biểu lộ.

Nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, bọn hắn những người này tất cả đều là bởi vì Dương Khai mà tụ tập lại một lược, cho nên Dương Khai mới được là tại đây chính thức đứng đầu, hôm nay Dương Khai tu vi bay lên, bọn hắn tự nhiên cũng đi theo phấn chấn bắt đầu.

Lại tùy tiện nói vài câu, La Khánh liền muốn cáo từ ly khai..