 Chương  1257: Tiêu xài không còn

Chương  1257: Tiêu xài không còn

La Khánh xác thực là Tiễn Thông phái tới, ở tại chỗ này thời khắc tìm hiểu Dương Khai tin tức, hôm nay Dương Khai an toàn phản hồi, hắn tự nhiên là muốn không thể chờ đợi được đem tin tức truyền lại cho Tiễn Thông, làm cho tiền trường lão an tâm.

Dương Khai cũng không có giữ lại hắn, hàn huyên một phen về sau, khách khí đem hắn cất bước.

Đợi La Khánh rời đi, Dương Khai mới nói: "Chúng ta cũng trở về đi, tại đây biến hóa lớn như vậy, các ngươi giống như ta hảo hảo nói một chút mới được, bằng không về sau không cẩn thận xúc động cái gì cấm chế đã có thể cực kỳ khủng khiếp.

"

Dương Viêm cười đắc ý: "Tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, bất quá ngươi yên tâm, tại đây cấm chế đối với ngươi sẽ không có tác dụng."

Một đám người vừa nói cười, một bên tiền hô hậu ủng hướng Long Huyệt Sơn bên trong đi đến.

Vốn là Dương Khai ngồi xuống tu luyện dùng bên ngoài sơn động, một tòa khí thế Bất Phàm trong đại điện, Dương Viêm, Vũ Y, Dư Phong, Thường Khởi, Hách an tụ tập nơi đây, mấy người vây tụ tại một cái bàn trước, cái kia trên mặt bàn bầy đặt một cái quang mịt mờ mâm tròn, mâm tròn nội hiện ra cảnh tượng, thình lình tựu là hôm nay Long Huyệt Sơn toàn bộ diện mạo đồ, cẩn thận đã đến lại để cho người líu lưỡi trình độ, mỗi một căn cây cối, mỗi một khỏa tiểu thảo, thậm chí đều có thể bày biện ra đến, mà ở cái kia mâm tròn ở bên trong, còn có mười mấy cái hoặc sáng hoặc tối quang điểm, những điểm sáng này có chính đang di động, có an ổn vô cùng, tượng trưng cho Long Huyệt Sơn bên trong người sống động tĩnh.

Vật này, đúng là Dương Viêm lợi dụng bản thân Luyện khí thuật cùng trận pháp kết hợp, luyện chế ra đến Thiên La bàn, là một kiện công năng đặc thù bí bảo, không có công kích cùng phòng ngự năng lực, chỉ có thể giám thị Long Huyệt Sơn động tĩnh.

Đúng là lợi dụng Thiên La bàn, Dương Viêm mới có thể ở trước tiên phát hiện Dương Khai trở về.

Dương Khai phảng phất là cái vừa mới tiến thành Hai lúa, đối với cái này Thiên La bàn hết sức hiếu kỳ, không ngừng mà ở phía trên chỉ trỏ, hỏi đến Long Huyệt Sơn rất nhiều tình huống, Dương Viêm bọn người cũng bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói cho hắn giải, trước sau chưa tới một canh giờ thời gian Dương Khai tựu đối với hôm nay Long Huyệt Sơn đã có toàn bộ phương vị rất hiểu rõ.

Trong nội tâm hoảng sợ đồng thời, cũng vì Long Huyệt Sơn cái này đã hơn một năm thời gian cự biến hóa lớn mà khiếp sợ.

Long Huyệt Sơn hôm nay công thủ gồm nhiều mặt, bên trong tích chứa vô số ngạc nhiên đại trận, coi như là phản hư cảnh võ giả xâm nhập trong đó, cũng không cách nào đơn giản thoát ly, theo như Dương Viêm thuyết pháp, muốn công phá Long Huyệt Sơn trận pháp, không có mười cái phản hư tầng ba cảnh cường giả liên thủ, là tuyệt đối không cách nào làm được.

Nhà ai phản hư tầng ba cảnh sẽ không có người chạy đến Long Huyệt Sơn đến công kích tại đây? Hơn nữa vừa ra động tựu là bảy tám người trừ phi ăn no rỗi việc được mới phải làm như vậy, hơn nữa, hôm nay Long Huyệt Sơn trận pháp bố trí mới chỉ là đơn giản hình thức ban đầu mà thôi, cũng chưa xong thiện, nếu có đầy đủ tài chính ủng hộ, Dương Viêm còn có thể đem uy lực lại lần nữa mở rộng.

Hiểu được Long Huyệt Sơn cải biến về sau, Dương Khai trong nội tâm thở dài chính mình theo Thiên Vận Thành ở bên trong đem Dương Viêm mang về đến, thật sự là kiếm lợi lớn ah.

Nàng có năng lực đem vốn là không người hỏi thăm Long Huyệt Sơn biến thành như vậy địa phương, như là lúc sau chính mình đem Thông Huyền Đại Lục bên trên thân bằng hảo hữu nhận lấy, khai tông lập phái nàng chẳng phải là có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

"Bất quá, bố trí những vật này hao phí thánh tinh xác thực không ít." Vũ Y có chút sầu mi khổ kiểm cùng Dương Khai phàn nàn nói: "Ngươi trước khi đi lưu lại hơn trăm triệu thánh tinh đã tiêu xài không còn, hơn nữa, liền thường cung phụng mang về đến 3000 vạn thánh tinh cũng toàn bộ dùng xong rồi, chúng ta theo Ảnh Nguyệt Điện chỗ đó mua sắm đại lượng tài liệu, hôm nay chúng ta Long Huyệt Sơn là Ảnh Nguyệt Điện lớn nhất khách nhân."

"Thường cung phụng 3000 vạn thánh tinh?" Dương Khai lông mày nhíu lại, nhìn về phía Thường Khởi, chợt bỗng nhiên hiểu được Thường Khởi có thể có nhiều như vậy thánh tinh hẳn là tại Lưu Viêm Sa Địa cái kia dưới mặt đất mạch khoáng trong khai thác đi ra.

Xem ra, từ khi chính mình rời đi về sau, Thường Khởi liền một mực ở bên kia khai thác a, chỉ sợ thẳng đến Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa đều không có đi ra qua bằng không cũng sẽ không có kinh người như thế số lượng.

"Những...này thánh tinh coi như là tiểu tử mượn thường cung phụng, về sau đã có trả lại bên trên."

Thường Khởi nghiêm mặt, giả bộ căm tức nói: "Dương Khai, ngươi nói lời này tựu không đem Thường mỗ đem làm người trong nhà không nói trước cái này 3000 vạn thánh tinh là làm sao tới, nếu không có có ngươi mang theo lão phu sao sẽ tìm được cái kia thánh tinh quáng mạch, nào có như cơ duyên này lấy được nhiều như vậy thánh tinh? Những...này thánh tinh tối thiểu nhất cũng có ngươi một nửa, còn nữa nói, nếu như không có ngươi, lão phu cùng lão Hác giờ phút này chỉ sợ cũng là không nhà để về, cho dù người mang lớn thánh tinh lại có thể thế nào, dùng thực lực của ta, chỉ biết vì chính mình đưa tới tai nạn, căn bản không cách nào bảo trụ nhiều như vậy thánh tinh, cuối cùng còn không phải chỉ có thể đầu nhập vào thế lực khác, đem những...này thánh tinh dâng dùng cầu che chở."

Hách an cũng ở một bên phụ họa nói: "Đúng vậy a, Dương Khai, ngươi tại Lưu Viêm Sa Địa mở ra trước khi tựu tiếp nhận ta cùng lão Thường, để cho chúng ta anh không ra anh, em không ra em có một có thể dùng dựa vào cùng trở về địa phương, cái này như vậy đủ rồi. Lão không chỗ nào theo là nhất thật đáng buồn được rồi, chỉ cần điểm này huynh đệ chúng ta hai người tựu vô cùng cảm kích, những...này thánh tinh xem như lão Thường một điểm tâm ý, ngươi cũng đừng lại so đo, huynh đệ chúng ta hai sống không được bao lâu, không có con cái, muốn nhiều như vậy thánh tinh làm cái gì? Hôm nay cái này Long Huyệt Sơn đã biến thành phụ cận nổi tiếng tu luyện bảo địa, rất nhiều không có tông môn cùng gia tộc võ giả thậm chí nghĩ đến đầu nhập vào, lại khổ nổi không có cửa đường, ta cùng với lão Thường có thể đi vào tại đây cũng đã rất thỏa mãn, những thứ khác ngươi không cần nhiều lời."

Dương Khai cười khổ một tiếng, biết rõ nói thêm gì đi nữa chỉ sợ sẽ rét lạnh nhân tâm, lập tức ngưng trọng ôm quyền nói: "Vậy đa tạ hai vị cung phụng ý tốt."

Thường Khởi cười to nói: "Lúc này mới như lời, huynh đệ chúng ta hai người tựu trông cậy vào tại đây dưỡng lão, có thể ở chỗ này tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, là không còn gì tốt hơn."

Dương Khai lắc đầu nói: "Hai vị nguyện vọng này chỉ sợ tạm thời không có cách nào thực hiện, chờ các ngươi đột phá phản hư cảnh về sau, tuổi thọ tự nhiên sẽ tăng trưởng một ít."

"Phản hư cảnh. . ." Thường khởi hai mắt tỏa sáng, nhớ tới cái kia cửu khúc tinh ngọc thụ, bất quá lại ảm đạm thở dài nói: "Cho dù có vật kia, ta cùng với lão Hác cũng không nhất định có thể dùng đột phá ah."

"Điểm này bao tại tiểu tử trên người, hai người các ngươi vị mấy ngày nay tựu an tâm tĩnh dưỡng, tận lực đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất." Dương Khai cười hắc hắc.

Thường Khởi cùng Hách an liếc nhau, tâm động không thôi, lập tức cũng không nói thêm cái gì, âm thầm mong đợi.

Long Huyệt Sơn bên này tài lực căng thẳng, Dương Khai tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc, hắn ở đằng kia dưới mặt đất mạch khoáng trong cũng gặt hái được mấy trăm vạn thánh tinh, lập tức lấy ra giao cho Vũ Y, làm cho nàng phân phối.

Còn có tại Phế Hỏa Trì những cái kia trong thạch thất vơ vét đi ra tài liệu luyện khí, Dương Khai cũng đồng dạng lấy ra, tất cả đều giao cho Dương Viêm.

Dương Viêm nhìn thấy những tài liệu này, tự nhiên là một hồi vui mừng, hết thảy thu vào chính mình không gian giới trong.

Kể từ đó, trong thời gian ngắn, Long Huyệt Sơn bên này tựu không cần vì thánh tinh cùng tài liệu một chuyện phát sầu rồi, chỉ cần không giống Dương Viêm vừa bắt đầu như vậy tiêu xài, đủ hòng duy trì một đoạn thời gian rất dài.

Bởi vì Dương Khai vừa mới theo Lưu Viêm Sa Địa phản hồi, cho nên cho dù mọi người có rất nhiều lời muốn nói, cũng không muốn quấy rầy hắn nghỉ ngơi, lại hàn huyên một hồi về Long Huyệt Sơn về sau phát triển công việc về sau, liền nhao nhao cáo từ.

Mà Dương Khai tắc thì về tới chính mình trước khi ở lại sơn động chỗ, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Hôm nay cái sơn động này đã trở thành Long Huyệt Sơn một chỗ cấm địa, bị Dương Viêm cùng Thạch Khôi liên thủ bố trí, đem sở hữu tất cả thạch thất đều lấy hết, hợp thành một gian cực lớn động phủ.

Bên trong còn mở ra rất nhiều tiểu thạch thất, chuyên môn cho Dương Khai một người sử dụng, Haikel  gia tộc cái kia chút ít võ giả, lại cư trú ở bên ngoài mới xây tạo lên lầu các chỗ, cơ hồ mỗi người đều có chính mình thoả mãn chỗ ở.

Mà nơi đây thiên địa linh khí tự nhiên cũng so địa phương khác muốn nồng đậm một bậc.

Dương Khai mới khoanh chân ngồi xuống không đầy một lát, trên mặt đất liền một hồi nhúc nhích, một cái Tiểu Tiểu đầu từ bên trong xông ra, cái kia đầu góc cạnh rõ ràng, cái mũi miệng thoạt nhìn đều rất cổ quái, lộ ra rất đông cứng, duy chỉ có một đôi mắt rất sống động, linh động vô cùng.

"Thạch Khôi!" Dương Khai tâm niệm vừa động, xông nó vẫy vẫy tay, thoạt nhìn dáng điệu thơ ngây chân thành Thạch Khôi vội vàng từ dưới đất thoát ra, dụng cả tay chân leo đến Dương Khai trên bờ vai, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thoạt nhìn cùng Dương Khai rất là thân mật.

Dương Khai cẩn thận đánh giá Thạch Khôi, thình lình phát hiện đã hơn một năm không thấy, cái này Tiểu chút chít lại có biến hóa không nhỏ.

Nó vừa sinh ra đời lúc đi ra, bên ngoài thân tối tăm lu mờ mịt, thoạt nhìn tựu như một khối như là nham thạch không ngờ, nhưng là giờ phút này, nó bên ngoài thân lại óng ánh sáng, giống như trời sinh phê một tầng chắc chắn tinh mỹ Chiến Giáp.

Dương Khai thần niệm đảo qua cái kia Chiến Giáp, âm thầm kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện Thạch Khôi tầng này mặt ngoài không gây so chắc chắn, coi như là hắn vận dụng toàn lực oanh bên trên một quyền, nói không chừng cũng phá không khai mở tầng này Chiến Giáp phòng hộ.

Là Thạch Khôi chính mình tiến hóa, hay là Dương Viêm làm cho?

Ngay tại Dương Khai trầm tư thời điểm, Thạch Khôi phảng phất là nhớ ra cái gì đó, lấy chính mình Tiểu bàn tay gãi gãi đầu, sau đó đem miệng hơi mở, từng khối linh hoạt kỳ ảo tinh bỗng nhiên liên tục không ngừng theo hắn trong miệng bị nhổ ra, lộ ra thần kỳ đến cực điểm.

Trong chớp mắt, Dương Khai trước mặt tựu xếp thành một tòa núi nhỏ, ít nhất cũng có mấy ngàn khối linh hoạt kỳ ảo tinh bộ dạng.

Dương Khai là không biết Thạch Khôi đến cùng đem những vật này đều cất giữ ở địa phương nào, trước kia Dương Viêm đã từng nói qua, Thạch Khôi bụng trời sinh thì có cất giữ thứ đồ vật năng lực, cho nên nó mới có thể không ngừng thôn phệ khoáng vật, tinh luyện khoáng sản, hơn nữa cái này cũng đều là nó bản năng cùng thiên phú Thần Thông.

"Những...này là cái kia dưới mặt đất linh hoạt kỳ ảo tinh quáng mạch chỗ sinh ra cuối cùng một bộ phận linh hoạt kỳ ảo tinh." Một cái thanh âm dễ nghe theo bên cạnh truyền đến, Dương Viêm không biết lúc nào ra hiện tại trong thạch thất.

Dương Khai lại thấy nhưng không thể trách, tựa hồ sớm đã biết rõ nàng đã tới đồng dạng, gật gật đầu về sau, đem những...này linh hoạt kỳ ảo tinh thu vào hắc sách không gian.

"Bất quá ta giữ lại một phần ba, hì hì." Dương Viêm cười hì hì đã đi tới, tại Dương Khai trước mặt khoanh chân ngồi xuống.

"Ngươi muốn linh hoạt kỳ ảo tinh làm cái gì?"

"Tự nhiên có trọng dụng!" Dương Viêm ngòn ngọt cười, thần thần bí bí bán đi cái cái nút (*chỗ hấp dẫn).

Dương Khai cũng không đi truy cứu, dù sao hắn tu luyện không gian lực lượng những...này linh hoạt kỳ ảo tinh có lẽ đầy đủ sử dụng.

"Gọi ta tới làm cái gì? Có phải hay không có vật gì tốt bất tiện lấy ra." Dương Viêm trong mắt lộ ra một vòng giảo hoạt, một chút tựu đã hỏi tới điểm quan trọng bên trên.

"Ân, xác thực có một ít, hơn nữa rất nhiều ta đều không nhận biết." Dương Khai gật gật đầu, cũng không có vội vã lấy ra thu hoạch của mình, mà là đưa mắt nhìn Dương Viêm, nghiêm nghị hỏi: "Dương Viêm, ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi trung thực trả lời."

Lần đầu nhìn thấy Dương Khai như vậy nghiêm túc, Dương Viêm cũng không khỏi có chút thất thần, nghĩ nghĩ gật đầu nói: "Tốt."

"Ngươi có phải hay không cái này cỗ thân thể chủ nhân?" Dương Khai nheo lại hai mắt, đôi mắt thâm thúy, tựa hồ là muốn nhìn thẳng Dương Viêm ở sâu trong nội tâm..