 Chương  1258: Huyết Kiếm Thảo hạt giống

Chương  1258: Huyết Kiếm Thảo hạt giống

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, Dương Viêm khẽ giật mình, chợt che lại cái miệng nhỏ nhắn cười cười run rẩy hết cả người, tiền phủ hậu ngưỡng.

"Cười cái gì à?" Dương Khai buồn bực.

Dương Viêm không ngừng mà khoát tay, lại như cũ ngăn không được vui vẻ, khóe mắt đều tràn ra điểm một chút nước mắt.

Dương Khai liếc mắt, lại hỏi: "Cái kia ngươi chính là tinh thông dưỡng nhan chi thuật, kỳ thật cũng không phải là mặt ngoài thoạt nhìn còn trẻ như vậy, mà là một cái sống mấy ngàn năm lão bà?"

Cái này Dương Viêm lại phảng phất được dẫm vào đuôi mèo đồng dạng,  bỗng chốc tựu đình chỉ dáng tươi cười, đôi mắt dễ thương hung dữ trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Ta đây có thể trả lời ngươi, ta tuyệt đối không phải cái gì sống mấy ngàn năm lão bà !" "

"Cũng thế. . ." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nếu như Dương Viêm thật sự sống mấy ngàn năm, nàng kia lịch duyệt không có khả năng đơn giản như vậy, thông qua trước kia cùng Dương Viêm tiếp xúc đủ loại công việc đến xem, nàng không hề giống sống lâu như vậy.

Dương Viêm biểu lộ vậy. Nghiêm túc lên, không biết suy nghĩ cái gì, trên mặt lại hiện ra một vòng thần sắc kinh khủng, thật lâu mới mở miệng nói: "Ngươi là muốn hỏi, ta phải hay là không Đoạt Xá cái này cỗ thân thể a?"

"Ân." Dương Khai thản nhiên gật đầu, cũng chỉ có được Đoạt Xá, mới có thể giải thích Dương Viêm vì sao tuổi không lớn lắm, lại đồng thời tinh thông Luyện khí thuật cùng trận pháp lưỡng loại  huyền diệu chi đạo.

Một người tinh lực là có hạn, Dương Khai tuy nhiên tại thuật luyện đan tạo nghệ sâu, nhưng hắn tự giao vậy. Không có khả năng lại có bao nhiêu tinh lực đi nghiên cứu những vật khác, trừ phi hắn buông tha cho tu luyện của mình chi lộ.

Mà Dương Viêm cũng tại Luyện khí thuật cùng trận pháp chi đạo lên đều có được lớn lao tạo nghệ, nàng luyện chế bí bảo, nàng bố trí trận pháp, tại tinh diệu cùng thực dụng trình độ lên viễn siêu U Ám Tinh chỉnh thể tiêu chuẩn, nàng là như thế nào làm được hay sao?

Trên đời này không thiếu thiên tài tồn tại, Nhưng Dương Viêm cho dù lại thiên tài, tuổi của nàng bày ở chỗ này, vậy. Không có khả năng đạt tới loại này độ cao, cho nên Dương Khai mới có này vừa hỏi.

"Ngươi có phải hay không thật lâu lúc trước tựu hoài nghi?" Dương Viêm nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Kể từ khi biết ngươi là trận pháp đại sư về sau, ta cứ như vậy suy nghĩ, bất quá ngươi yên tâm, mặc kệ ngươi có phải hay không Đoạt Xá, đều cùng ta không quan hệ, ta nhận thức, là ngươi cái này cụ trong thân thể linh hồn, lúc trước linh hồn, ta bỏ qua." Dương Khai thản nhiên nói.

Dương Viêm cười khổ một tiếng, trầm mặc một hồi, nói khẽ: "Đâu chỉ ngươi như vậy hoài nghi tới, tự chính mình có đôi khi cũng nghĩ không thông. . . Nhưng là ta không giống như là được Đoạt Xá, bởi vì ta theo tuổi nhỏ thời điểm trí nhớ cho tới bây giờ kinh nghiệm, đều một ít không kém tồn tại ở trong đầu, cũng không có người thứ hai tư tưởng, được Đoạt Xá lời nói, là không thể nào như vậy."

"Vậy ngươi bái nhập cái nào cao nhân môn hạ, cho nên mới tinh thông Luyện khí cùng trận pháp?" Dương Khai sắc mặt cả kinh, đúng Dương Viêm nói như vậy, hắn không có bất kỳ hoài nghi.

Dương Viêm chậm rãi lắc đầu, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, hai cái bàn tay nhỏ bé có chút bất an quấy lấy chính mình áo đen, trên mặt một mảnh chần chờ vẻ giãy dụa, một hồi lâu mới bỗng nhiên nâng lên trán, trầm giọng nói: "Ta nếu là nói cho ngươi biết, ta sở dĩ hiểu được Luyện khí thuật cùng trận pháp, là vì ta trời sinh sẽ, ngươi tin hay không?"

"Làm sao có thể?" Dương Khai vẻ mặt khiếp sợ biểu lộ.

Dương Viêm cười khổ một tiếng: "Nhưng là sự thật chính là như vậy, ta thật sự trời sinh tựu hiểu những này. Những này Luyện khí thuật cùng trận pháp đồ vật, phảng phất là bị phong ấn ở của ta trong đầu, theo ta không ngừng mà luyện chế bí bảo, không ngừng mà bố trí trận pháp, những này bị phong ấn tri thức đều tại chậm rãi bỏ niêm phong, lại để cho ta sẽ giải thích đến thêm nữa... càng huyền ảo Luyện khí thuật cùng trận pháp, hơn nữa, đôi khi, ta nhìn thấy một ít kỳ lạ quý hiếm hiếm thấy đồ vật, rõ ràng trước kia chưa bao giờ thấy qua, nhưng lại có thể nhận ra chúng, vậy. Có thể biết chúng tác dụng, ngươi nói có kỳ quái hay không."

Dương Khai nghe trợn mắt há hốc mồm.

Cái này đâu chỉ là kỳ quái, quả thực tựu là không thể tưởng tượng, chưa người trời sinh tựu vô duyên vô cớ tinh thông Luyện khí cùng trận pháp chi đạo, trong đó nhất định là có cái gì nguyên do, mà những này nguyên do, chỉ sợ cả Dương Viêm mình cũng không làm rõ được.

Chỉ sợ đang là vì vậy nguyên nhân, Dương Viêm chính mình có đôi khi cũng đã biết sinh ra hoảng sợ cảm.

Dương Viêm không cần phải đối với chính mình nói dối, nàng vậy. Chắc có lẽ không nói dối.

Loại sự tình này Dương Khai không có cách nào hỗ trợ, hắn tuy nhiên sớm đã biết rõ Dương Viêm có chút cổ quái, lại không nghĩ nàng rõ ràng cổ quái đã đến loại trình độ này, không có lại vấn đề này lên tiếp tục bức bách nàng, đúng Dương Khai mà nói, mặc kệ Dương Viêm phải hay là không được Đoạt Xá qua, lại phải hay là không trời sinh tựu hiểu một ít người khác hao phí cả đời cũng khó khăn dùng tinh thông lĩnh vực, hắn chỉ nhận thức hiện tại Dương Viêm, không hơn.

Trầm ngâm một hồi, Dương Khai dò hỏi: "Cái kia ngươi hiện tại có thể luyện chế cái gì bí bảo?"

"Hư cấp thượng phẩm nên nên không có vấn đề, chỉ cần có đại lượng tài liệu luyện tập, sớm muộn gì ta có thể luyện chế Hư Vương cấp bí bảo." Nhắc tới lĩnh vực của mình, Dương Viêm thoáng cái lại khôi phục không ít tinh thần, trán Duy Dương, thần sắc kiêu ngạo.

"Cái kia tốt, giúp ta đem cái này lại tinh luyện xuống." Dương Khai vẻ mặt xấu hổ đem cái kia màu tím tấm chắn lấy đi ra.

Vốn là Tử Vận lưu động tấm chắn, giờ phút này ảm đạm không ánh sáng, linh tính đại mất.

Dương Viêm vừa thấy, trên mặt đẹp tựu hiện ra một vòng vẻ lo lắng, cầm lấy cái kia tấm chắn nhẹ nhàng mà vuốt ve  bỗng chốc, mở miệng nói: "Phải hay là không đụng phải cái gì Hỏa thuộc tính cấm chế? Rõ ràng chỉ một cú đánh liền đem Hư cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo đánh thành như vậy.

"Ân, bất quá cuối cùng là biến nguy thành an là được." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Ta đã biết, có ngươi cho những tài liệu kia, đem nó tinh luyện thành Hư cấp thượng phẩm bí bảo nên nên không có vấn đề. Dương Viêm trên tay không gian giới hoa quang lóe lên, màu tím tấm chắn liền bị nàng thu đi vào, vuốt dưới bên tai mái tóc, khôi phục ngày xưa thần thái, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện ra mừng rỡ hào quang, mở miệng nói: "Cái này một chuyến được vật gì tốt, nhanh lấy ra ta nhìn xem."

"Ngươi chờ một chút !"" Dương Khai gật gật đầu, tại chính mình không gian giới ở bên trong tìm tìm ra được, cái này một chuyến lấy được thứ tốt quả thực không ít, hắn đem Dương Viêm gọi đến nơi đây, tựu là muốn cho nàng nhìn xem, có nhiều thứ, Dương Khai vậy. Không biết là cái gì, lại rốt cuộc là làm cái gì dùng.

Rất nhanh, Dương Khai vung tay lên, một khối tản ra nóng rực hỏa linh khí, toàn thân đỏ thẫm, cối xay lớn nhỏ Hỏa hồng kết tinh ra hiện tại trước mặt hai người.

"Đây là. . ." Dương Viêm hai cái tròng mắt lập tức tách ra khác hào quang, thần sắc bỗng chốc bị cái kia Hỏa hồng kết tinh hấp dẫn.

"Hẳn là hỏa Tinh Thạch !"" Dương Khai sờ lên cằm, "Chỉ là của ta không rõ nó vì cái gì lớn như vậy, hơn nữa ta được đến kinh nghiệm của nó vậy. Rất cổ quái, thực sự không phải là theo hỏa Linh Thú thể 悳 bên trong lấy được. . ."

Lập tức, Dương Khai liền đem chính mình ở đằng kia quái dị trong sơn cốc kinh nghiệm đơn giản nói một lần, mà cái này khối cực lớn hỏa Tinh Thạch cũng thế hắn tiến vào Lưu Viêm Sa Địa cái thứ nhất thu hoạch.

Dương Viêm tại Dương Khai nói việc này thời điểm, vẫn đang ngó chừng cái kia hỏa Tinh Thạch nhìn qua không ngừng, một tay vẫn còn nhẹ nhàng mà vuốt ve.

Đợi Dương Khai nói, Dương Viêm mới gật đầu nói: "Hẳn là hỏa Tinh Thạch không sai, bất quá cái này một khối hỏa Tinh Thạch bên trong tự thành một bộ trận pháp, cho nên mới có thể kích phát Hỏa tinh linh khí, hình thành đủ loại hỏa Linh Thú, quấy nhiễu ngươi tiến lên.

"Bên trong tự thành trận pháp?" Dương Khai thần sắc khẽ động, hắn ngược lại là chưa phát giác điểm này.

"Ân, là trời sinh, rất huyền ảo trận pháp." Dương Viêm hé miệng cười cười, "Vật này có chút tác dụng, bất quá dùng để Luyện khí lời nói, ngược lại là có chút hư mất của trời, cho ta đi, đang dễ dàng dùng để bố trí một cái trận pháp, trận pháp kia tựu cần muốn vật như vậy làm là trận nhãn."

"Tốt." Dương Khai gật gật đầu, cũng không có keo kiệt, sảng khoái vung tay lên, đem hắn tống xuất, dù sao Dương Viêm bố trí trận pháp, cũng thế vì thủ hộ Long Huyệt Sơn, mình cũng có thể được lợi.

"Còn có cái gì?" Dương Viêm đem cái kia cực lớn hỏa Tinh Thạch thu vào không gian giới, đôi mắt dễ thương một cái chớp mắt không thuận theo chằm chằm vào Dương Khai, tựa hồ rất là chờ mong bộ dạng.

"Cái này !"" Dương Khai trọng tay lấy ra một hạt màu đỏ như máu đồ vật, vật kia thoạt nhìn có chút giống là thảo loại  nhưng lại tản ra quỷ dị huyết tinh chi khí.

"Huyết Kiếm Thảo hạt giống !"" Dương Viêm du vừa thấy được vật ấy, liền bỗng nhiên hoa dung thất sắc, kinh hô một tiếng.

Nàng lại tại trước tiên nhận ra cái này một hạt giống.

"Huyết Kiếm Thảo. . . Ngược lại là có chút danh xứng với thực." Dương Khai như có điều suy nghĩ gật đầu, hồi tưởng lại chính mình lâm vào cái kia cổ quái mê trận về sau kinh nghiệm chuyện, lúc ấy tại đánh vỡ trận pháp kia giam cầm, theo một cái lối đi đi ra ngoài thời điểm, hai bên thì có rất nhiều màu đỏ cỏ dại, giống như đang sống sinh trưởng tốt mà bắt đầu... hóa thành đạo đạo công kích hướng hắn đánh tới.

Hơn nữa những cái...kia màu đỏ như máu cỏ dại vậy. Xác thực cứng rắn sắc bén vô cùng, coi như là dùng Dương Khai cường hãn thân thể, cũng không dám khiến chúng nó tùy ý cắt.

"Lưu Viêm Sa Địa thậm chí có loại vật này." Dương Viêm sắc mặt có hơi trắng bệch.

"Thứ này rất nổi danh sao?" Dương Khai thấy nàng một bộ như lâm đại địch bộ dáng, không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

"Nổi danh không nổi danh ta không biết, nhưng là ta biết rõ nó khủng bố chỗ, nó có thể vô hạn phát triển, chỉ cần có đầy đủ huyết nhục cung cấp nó hút, uy lực của nó sẽ không ngừng trở nên mạnh mẽ, phát triển đến cực hạn, coi như là Hư Vương cảnh vậy. thân hình cũng có thể ngăn cản nó cắt."

"Khủng bố như vậy?" Dương Khai lại càng hoảng sợ, trong chốc lát có chút nghĩ mà sợ không thôi cùng may mắn chi ý.

Nếu như Dương Viêm nói không uổng lời nói, cái kia chính mình đụng phải cái kia chút ít Huyết Kiếm Thảo, nên nên cũng không có lớn lên, nếu không cũng không trở thành lấy chính mình không có cách nào.

"Thứ này tại thời kỳ thượng cổ hung danh hiển hách, rất nhiều đại tông môn cùng cấm địa chỗ đều biết được trồng lên một ít, dùng làm thủ hộ." Dương Viêm nhẹ nhàng mà cầm bốc lên cái kia một hạt màu đỏ như máu hạt giống, thần sắc cẩn thận từng li từng tí.

"Đáng tiếc, chỉ có một hạt giống, nếu như lại nhiều một chút lời nói. . ." Dương Khai chẳng những không có kiêng kị, ngược lại cảm thấy tiếc hận.

"Đáng tiếc?" Dương Viêm cười lạnh một tiếng, "Một chút cũng không thể tiếc, một hạt như vậy đủ rồi, Huyết Kiếm Thảo có thể chính mình sinh sôi nảy nở sinh trưởng, chỉ cần có một hạt giống, cho nó đủ nhiều huyết nhục, nó có thể sinh sôi nảy nở ra một mảnh đến."

Dương Khai nghe xong hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi muốn làm gì?" Dương Viêm tựa hồ đã nhận ra Dương Khai trong mắt lập loè nguy hiểm khí tức, tâm hồn thiếu nữ máy động, vội vàng hỏi.

"Không làm gì ah." Dương Khai cười hắc hắc, lại đem Huyết Kiếm Thảo hạt giống theo Dương Viêm trong tay cầm trở về, chính mình cẩn thận cất kỹ.

"Ta trước nói cho ngươi biết ah, ngươi muốn gieo xuống lời của nó, được sớm cho ta nói một tiếng, bất quá vậy. Không cần lo lắng quá nhiều, chỉ cần không để cho nó cung cấp huyết thịt, nó tựu cũng không phát triển, cũng không có quá lớn hại."

"Ân, ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu, lại từ không gian giới ở bên trong lấy ra lưỡng thứ gì đến.

Sau đó có đơn chương đổi mới nói rõ, thỉnh mọi người lưu ý  bỗng chốc..