 Chương  1259 : Kiểm kê thu hoạch

Chương  1259 : Kiểm kê thu hoạch

Một đoạn dài ba xích xương cốt, hài nhi cánh tay phẩm chất, như óng ánh ngọc trụ, xem xét chính là bất phàm chi vật, còn có một quả trứng bồ câu lớn nhỏ hình tròn hạt châu, hạt châu không màu, bên trong đã có một đầu bích lục con rắn nhỏ đang tại du động, uyển như vật sống.

Mà cái kia bích lục con rắn nhỏ trong tản ra một cỗ cực kỳ yếu ớt linh hồn chấn động, nhưng lại chất chứa nồng đậm uy nghiêm.

Cái này một quả viên châu du vừa xuất hiện, Dương Khai thể trong nội liền ẩn có một tiếng cao vút rồng ngâm truyền ra, cùng lúc đó, một cổ khác bất đồng uy áp tự Dương Khai trên người lan tràn ra.

Dương Viêm ngạc nhiên ngẩng đầu, ngạc nhiên mà nhìn xem Dương Khai, bất quá rất nhanh, tinh thần của nàng liền bị trước mắt một đoạn bạch cốt cùng viên châu hấp dẫn.

Cẩn thận mà quan sát, nét mặt của nàng cũng biến ảo mà bắt đầu... trong đôi mắt đẹp dịu dàng lóe ra cực kỳ phức tạp thần sắc, khi thì kinh hỉ, khi thì ngờ vực vô căn cứ, khi thì khiếp sợ. . .

Thật lâu, nàng mới thật sâu hít và một hơi, giương mắt mảnh vải, thẳng tắp mà nhìn về phía Dương Khai.

"Nhìn ra cái này hai dạng đồ vật là cái gì sao?" Dương Khai cảm giác bờ môi có chút phát khô, quấn là chính bản thân hắn đã nhận được cái này hai dạng đồ vật, cũng đem hắn bảo tồn tại không gian giới lâu như vậy, lại lấy ra hay là kích động không hiểu.

"Vận khí của ngươi thật sự là kinh người, long cốt Long Châu ngươi đều có thể đạt được, thật không biết ngươi tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong đều đi địa phương nào." Dương Viêm khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, nhìn ra, nàng hiện tại cũng là kích động bó tay rồi, chỉ có điều tâm tình của nàng bị chính mình áp chế xuống.

"Quả thật là long cốt Long Châu?" Dương Khai thần sắc đại hỉ, tuy nhiên ở đằng kia dưới mặt đất thánh tinh quáng mạch ở bên trong lấy được chúng thời điểm, Dương Khai tựu có chỗ hoài nghi, mà khi Dương Viêm xác định xuống về sau, hắn vẫn còn có chút không dám tin.

"Xác thực là long cốt Long Châu không thể nghi ngờ!"

Dương Khai nhịn không được nhếch miệng cười ha hả, tâm tình cực kỳ thoải mái, Dương Viêm tựa hồ cũng bởi vì Dương Khai có như vậy nghịch thiên cơ duyên mà cảm thấy vui vẻ, cùng hắn cười ngây ngô không thôi.

Một hồi lâu, đợi đến lúc Dương Khai tâm tình bình phục Dương Viêm mới thu lại mặt cười, mở miệng hỏi: "Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào chúng."

"Có thể luyện chế thành bí bảo sao? Ta vừa vặn thiếu một kiện tính công kích bí bảo!" Dương Khai trong nội tâm sớm có ý định, tự nhiên lập tức hỏi lên. Bình thường công kích bí bảo hắn không để vào mắt, coi như là Hư cấp thượng phẩm bí bảo, cũng không nhất định có hắn bản thân phát huy ra đến công kích cường đại, mà hư Vương cấp bí bảo dùng thực lực của hắn không cách nào thúc dục toàn bộ uy lực, nhưng hôm nay có như vậy một đoạn long cốt, một khỏa Long Châu, nếu như có thể bị luyện chế thành công kích bí bảo mà nói cái kia lực chiến đấu của hắn đem tạm biệt bay lên.

Bách Nhạc Đồ mặc dù không tệ, có thể Dương Khai tại vận dụng nó thời điểm, cảm giác, cảm thấy có chút không quá thuận tay.

"Khó!" Vượt quá Dương Khai dự kiến, tựa hồ không gì làm không được Dương Viêm nghe được hắn hỏi như vậy, rõ ràng chậm rãi lắc đầu.

Cái này lại để cho đầy cõi lòng chờ mong Dương Khai lập tức lộ ra thất vọng biểu lộ.

"Ta không phải nói ta luyện chế không được, chỉ là nếu để cho ta đến luyện chế lời của nó, giá trị tựu sâu sắc rút lại rồi."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm.

"Long cốt là Chân Long chi cốt bản thân tựu chất chứa cực kỳ không thể tưởng tượng nổi uy năng cùng thần thông, từ nơi này Long Châu ở bên trong Long Hồn màu sắc đến xem, cái này một đoạn hẳn là mộc thuộc tính Chân Long long cốt, cụ thể trong nội bộ chất chứa cái gì uy năng ta cũng không rõ lắm, nhưng là có thể nói, nó hiện tại cũng đã là một kiện không tầm thường bí bảo rồi. Nếu để cho ta luyện chế mà nói thế tất sẽ nhiễm bên trên khí tức của ta, lại cho ngươi đến sử dụng, tựu không cách nào phát huy ra tất cả của nó bộ uy lực. Đương nhiên, nếu như ta bây giờ là cái hư Vương cấp thượng phẩm Luyện Khí Sư lời mà nói... thật không có những...này băn khoăn, đáng tiếc dùng ta hiện tại tiêu chuẩn muốn luyện chế nó, hay là rất khó khăn căn bản không cách nào hoàn toàn luyện hóa!"

"Cái kia nên làm như thế nào?" Dương Khai một lòng lửa nóng phảng phất bị gẩy một chậu nước lạnh trong chốc lát tỉnh táo lại, "Đợi ngươi phát triển đến hư Vương cấp thượng phẩm Luyện Khí Sư lại luyện hóa?"

Dương Viêm cau mày, trong lúc nhất thời cũng không có trả lời, tựa hồ là đang trầm tư mấy thứ gì đó.

Một hồi lâu nàng đôi mắt dễ thương sáng ngời, nhìn qua Dương Khai nở nụ cười: "Ngươi thể trong nội thánh nguyên cũng là dương thuộc tính a?"

"Chưa tính là rồi, nhưng trước kia là." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, hiện tại thánh nguyên chuyển hóa về sau ma diễm thuộc tính thật sự không cách nào định tính (*tính ổn định) biến ảo đa đoan quỷ dị vô cùng, cho nên Dương Viêm vấn đề này thật sự là làm khó hắn.

"Ngươi thúc dục thánh nguyên ta nhìn xem." Dương Viêm phân phó nói, đôi mắt dễ thương một cái chớp mắt không thuận theo mà nhìn qua hắn.

Dương Khai lập tức thúc dục thánh nguyên, đem ma diễm chuyển hóa làm đến nóng tính chất.

Dương Viêm hai mắt tỏa sáng, vỗ tay cười nói: "Cái này không có vấn đề, xem ra vận khí của ngươi thật sự không tệ, nếu như đổi lại cái khác võ giả đạt được như vậy một đoạn long cốt Long Châu lời mà nói... khả năng còn phải đợi ta phát triển đến hư Vương cấp thượng phẩm Luyện Khí Sư mới có thể động thủ luyện chế, nhưng nếu như ngươi thánh nguyên cũng như thế đến nóng, cái kia hoàn toàn có thể chính mình luyện hóa nó ah."

"Chính mình luyện hóa?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Vâng, chính mình luyện hóa, hơn nữa làm như vậy còn có rất nhiều chỗ tốt, dùng thực lực ngươi bây giờ, tuy nhiên không cách nào đem hắn hoàn toàn luyện hóa, cũng phát huy không ra tất cả của nó bộ uy lực, nhưng theo thời gian trôi qua, theo thực lực ngươi phát triển, cái này một đoạn long cốt có thể phát huy ra đến uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó, nó thậm chí có thể trở thành ngươi thần hồn cùng tánh mạng tương liên bí bảo." Dương Viêm hưng trong phấn mà giải thích.

"Thế nhưng mà ta không phải Luyện Khí Sư, như thế nào luyện hóa nó?" Dương Khai y nguyên không hiểu ra sao.

"Không cần ngươi là Luyện Khí Sư, bởi vì nó bản thân cũng đã là bí bảo rồi, căn bản không cần ngươi lại luyện chế cái gì, ngươi chỉ cần tế luyện nó là được rồi, ta truyền cho ngươi một bộ tế luyện công pháp, không có vấn đề đấy.

"

"Cái này cũng có thể?" Dương Khai vui mừng quá đỗi, trong chốc lát lại sinh long hoạt hổ.

"Ân, hơn nữa ngươi còn chiếm được Long Hồn Long Châu, nếu như có thể đem Long Hồn Long Châu cũng luyện hóa tiến long cốt lời mà nói... hắc hắc. . . Ta thật khó tưởng tượng cái này một đoạn long cốt đến lúc đó sẽ biến thành cái dạng gì." Dương Viêm đôi mắt dễ thương sáng ngời, ẩn ẩn lộ ra một cỗ điên cuồng chi ý, tựa hồ không thể chờ đợi được mà muốn muốn biết một chút về long cốt bị luyện hóa sau đích tình cảnh rồi.

Lập tức nàng cũng không chần chờ nữa, đem cái kia tế luyện chi pháp truyền cho Dương Khai.

Dương Khai cẩn thận lắng nghe, tinh tế phỏng đoán, có chỗ nào không hiểu tựu lập tức hỏi thăm, Dương Viêm cũng cực kỳ kiên nhẫn là hắn giải thích.

Luyện hóa chi pháp không khó, Dương Khai chỉ tốn hai canh giờ liền đã nhớ tại trong lòng, chỉ chờ có thời gian lại chậm rãi lĩnh ngộ, lĩnh ngộ thấu triệt về sau là được động thủ luyện hóa long cốt rồi.

Truyền thụ hết Dương Khai công pháp về sau, Dương Viêm suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nếu không gấp lời mà nói... ta đem của ta luyện khí lô cho ngươi mượn dùng một lát, tuy nhiên của ta luyện khí lô không thật là tốt, nhưng có nó phụ trợ lời mà nói... ngươi luyện hóa bắt đầu cũng nhanh, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*) nha."

"Luyện khí lô?" Dương Khai lông mày nhíu lại lộ ra cổ quái thần sắc, "Ta có một cái."

"Ngươi có luyện khí lô?" Dương Viêm ngạc nhiên, bật cười nói: "Ngươi không phải Luyện Khí Sư, tại sao có thể có luyện khí lô hay sao?"

"Ah, tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong lấy được, hơn nữa còn giống như không giống bình thường bộ dạng." Dương Khai vừa nói, một bên đem cái kia nho nhỏ luyện khí lô lấy đi ra.

Dương Viêm tại nhìn thấy cái này tiểu luyện khí lô thời điểm, còn không có lộ ra quá kinh ngạc biểu lộ, chỉ cảm thấy thượng diện quái điểu đồ án có chút kỳ quái đang lúc nàng tại điều tra cái này luyện khí lô phẩm chất thời điểm, cái kia quái điểu đồ án lại phảng phất đang sống, cấp tốc mà tại lô đỉnh mặt ngoài du động mà bắt đầu... chợt trực tiếp hóa thành một cái đỏ thẫm Chim Lửa, bay múa đi ra.

Trong chốc lát, trong thạch thất độ ấm tăng vọt, trong không khí lộ ra một cỗ nóng rực mà tinh thuần Hỏa Linh khí.

"Khí linh!" Dương Viêm nghẹn ngào kinh hô thoáng một phát che lại cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt dễ thương gắt gao chằm chằm vào khí linh, tràn đầy vẻ khiếp sợ, đồng thời biểu hiện làm ra một bộ kích động bộ dáng.

Mà khí linh tựa hồ cũng nhìn ra Dương Viêm không có hảo ý, lại ở giữa không trung một cái xoay quanh về sau, rơi xuống Dương Khai trên bờ vai ba căn thật dài vĩ linh kéo tại sau lưng, đầy điểu mỏ một bên chải vuốt chính mình lông vũ, một bên dùng hai cái đôi mắt nhỏ châu cảnh giác mà dò xét Dương Viêm, lộ ra linh động đến cực điểm.

Dương Viêm đã chấn kinh nói không ra lời, trong đôi mắt đầy tràn khát vọng.

Nàng chợt phát hiện, Dương Khai không đi đem làm một cái Luyện Khí Sư thật sự là lỗ lớn rồi.

Hắn thể trong nội thánh nguyên hợp cách, thần thức đầy đủ cường đại nhưng lại có Thạch Khôi bực này Luyện Khí Sư mạnh nhất trợ thủ hiện tại lại có một kiện sinh ra khí linh luyện khí lô, cái kia luyện khí lô xem xét tựu là hư Vương cấp phẩm chất. . .

Tức chết người đi được!

Dương Viêm đem Dương Khai có được đồ vật cùng mình đối lập một phen, không khỏi tốt một hồi nhụt chí.

Hôm nay cái này khí linh rõ ràng bị Dương Khai cho đã thu phục được, coi như là nàng muốn cái kia luyện khí lô cũng không nên thân linh một khi bị bắt phục, tựu tuyệt đối không thể có thể lại thần phục người thứ hai, trừ phi trước kia thu phục chiếm được người của nó chết rồi.

"Ngươi có như vậy luyện khí lô phụ trợ, luyện hóa long cốt Long Châu cùng Long Hồn càng là làm chơi ăn thật rồi." Dương Viêm ê ẩm nói nhìn qua Dương Khai trong mắt đẹp tràn đầy u oán.

"Khục. . . Luyện khí lô ta cái này một chuyến góp nhặt không ít, hơn nữa nhiều cái đều là hư Vương cấp đấy."

"Thật sự?" Dương Viêm lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Ân bất quá chúng tựa hồ cũng có chút hư hao." Dương Khai vừa nói, một bên đem tại địa Phế Hỏa Trì ở bên trong thu thập đến luyện khí lô lấy đi ra, lâm lâm tán tán xếp đặt một đống.

Dương Viêm miệng há thật to, thật lâu không cách nào khép lại  đợi đến từng cái kiểm tra những cái...kia luyện khí lô về sau, lập tức có chút tức giận nói: "Đâu chỉ là có chút hư hao, cái này hư hao cũng thật lợi hại, như thế nào tất cả đều là bị hỏa linh lực thiêu hủy đó a!"

"Còn có thể sử dụng sao?"

"Không biết, ta tận lực chữa trị a." Dương Viêm vung tay lên, đem những cái...kia luyện khí lô đều thu vào không gian giới.

Kế tiếp, Dương Khai đem chính mình tại Lưu Viêm Sa Địa mặt khác thu hoạch cũng đều nhất nhất lấy ra, có thể giao cho Dương Viêm đấy, toàn bộ giao cho Dương Viêm.

Nói thí dụ như cái kia số lượng to lớn đại hỏa tinh thạch, một khối hỏa diệu tinh tủy, còn có một quả lưu viêm phi hỏa.

Lưu viêm phi hỏa thứ này Dương Khai tổng cộng tựu thu chín miếng mà thôi, đưa một quả cho Dương Viêm về sau, chính mình lưu lại tám miếng, hắn rất muốn biết, vận dụng cái này có thể không tăng cường thần trí của mình chi hỏa.

Đánh chết mạnh rộng lượng lấy được cái kia tàn đồ mảnh vỡ cũng cho Dương Viêm, kể từ đó, trên tay nàng tựu có hai mảnh tàn đồ rồi, tuy nhiên còn không hoàn chỉnh, nhưng tiến đến cùng một chỗ có lẽ có thể nghiên cứu ra một ít gì đó.

Tại tầng thứ sáu nội lấy được cái kia một khối có thể làm cho Dương Khai sinh ra ảo giác thậm chí đầu váng mắt hoa kết tinh cũng bị Dương Viêm nhận ra được, nghe nói đó là một loại gọi là Thận Lâu Thạch hiếm có bảo bối, đồng dạng bị nàng cầm đi, nói là dùng để bố trí ảo trận tốt nhất tài liệu.

Hai mươi căn hao phí Dương Khai nửa năm thời gian chém ngã Thúy Trúc cũng cùng nhau đưa cho nàng, lại để cho chính cô ta nghĩ biện pháp luyện chế..