 Chương  1260: An trí

Chương  1260: An trí

Dương Khai tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong thu thập đến những thứ khác linh thảo Linh Dược, hắn tắc thì giữ lại, nói thí dụ như Thúy La Thảo, Tử Ngọc quỳnh quả, Kim Dương quả vân...vân, đợi một tý, những dược liệu này hắn cũng có thể dùng để luyện đan, tự nhiên sẽ không cho Dương Viêm.

Mà như Hồng Chúc Quả, Hồng Chúc Đài, Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, Kim Dương Quả Thụ, Vạn Niên Hương những...này, hắn đều có tính toán của mình, đồng dạng giữ lại.

Dương Viêm được những tài liệu kia, tự nhiên bị kích động mà rời đi, dùng tài năng của nàng, có nhiều như vậy thứ tốt, tự nhiên có thể lại buông tay buông chân làm lớn một hồi, mà ở trước khi đi, nàng trả lại cho Dương Khai một khối lớn cỡ bàn tay lệnh bài.

Trên lệnh bài chữ triện lưu động, thoạt nhìn rất là huyền diệu.

Mượn nhờ cái này tấm lệnh bài, Dương Khai có thể tự do mà xuất nhập chính mình gian phòng này Thạch phủ, đồng dạng có thể mở ra cái này Thạch phủ nội cấm chế, cấm chế một khi bị mở ra, toàn bộ Long Huyệt Sơn ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, đem lại không người bên cạnh có thể tiến vào, mà ngay cả Dương Viêm bản thân cũng vào không được, trừ phi cường hành phá vỡ trận pháp.

Đối với điểm này, Dương Khai rất là thoả mãn, Dương Viêm rõ ràng bận tâm đến chính mình ** cho nên mới phải dùng loại phương pháp này đến cho mình chế tạo ra một chỗ không người có thể xông chỗ ở.

Hắn cũng không định đi ra bên ngoài những cái...kia mới xây tạo lên tinh mỹ trong lầu các đi ở lại, cái này Thạch phủ cũng rất phù hợp tâm ý của hắn, cũng không biết có phải hay không là trước đây thật lâu tại Lăng Tiêu các khốn long khe vách núi chỗ mở qua động phủ của mình nguyên nhân, Dương Khai đối với loại này Thạch phủ ưa thích không rời (*) cảm giác ở tại bên trong rất là an tâm, cũng lộ ra u tĩnh, vô cùng nhất thích hợp chính mình ngồi xuống tu luyện.

Mà Dương Viêm đối với gian phòng này Thạch phủ bố trí cũng đầy đủ dụng tâm, nơi đây là cả Long Huyệt Sơn cấm chế tối đa, phòng vệ nghiêm mật nhất địa phương. Linh khí nồng nặc nhất, Dương Khai vừa lúc trở lại dùng thần niệm dò xét, cũng không cách nào dò xét đến gian phòng này Thạch phủ nội bộ tình huống.

Dương Viêm đi rồi, Dương Khai khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, thất thần tốt một hồi. Hắn đã ẩn ẩn phát giác đến rồi, chẳng những là Dương Viêm, mà ngay cả Vũ Y, Dư Phong, Thường Khởi cùng Hách An, còn có cái kia mười mấy cái Hải Khắc gia tộc đệ tử. Cũng đã đem nơi đây trở thành mình có thể dựa vào địa phương. Thậm chí nói trở thành nhà của mình, cho nên vô luận trong bọn họ cái đó một cái, đối với cái này mà kiến thiết đều cực kỳ dụng tâm.

Đây là Dương Khai thích nghe ngóng đấy.

Trầm ngâm một hồi, hắn lấy ra chính mình lò luyện đan. Thúy La Thảo cùng những thứ khác một ít dược liệu. Luyện chế ra mấy lô ngưng Hư Đan. Cũng không biết có phải hay không là lúc này đây Lưu Viêm Sa Địa chi hành lại để cho hắn phát triển rất nhiều, lúc này đây luyện chế ngưng Hư Đan so vừa rồi rõ ràng thuận tay không ít, hơn nữa luyện chế ra đến đan dược trong. Có hơn phân nửa đều tạo ra đan vân.

Luyện chế ngưng Hư Đan, tự nhiên là cho Thường Khởi cùng Hách An sử dụng đấy, hai người đều kẹt tại Thánh vương tầng ba cảnh cổ chai chỗ nhiều năm như vậy, có lẽ cũng chỉ thiếu kém một quả ngưng Hư Đan, là được đột phá đến Phản Hư cảnh.

Bất quá đan dược luyện chế sau khi đi ra, Dương Khai cũng không có vội vã đem chúng tống xuất, mà là bắt đầu ở chính mình Thạch phủ nội bố trí.

Trong đó một gian thạch thất, Dương Khai hao phí đại lượng thánh tinh, thậm chí vận dụng Vạn Dược linh dịch, đem nơi đây kiến tạo ra một cái linh khí cực kỳ nồng đậm chi địa, Thạch phủ nội linh khí vốn là không tầm thường, lại dùng chung những cái...kia thánh tinh cùng Vạn Dược linh dịch, linh khí nồng đậm trình độ lập tức tăng lên một cái cấp bậc.

Mà ở cái này trong thạch thất, Dương Khai mở ra một cái nho nhỏ Dược Viên, cẩn thận từng li từng tí mà đem Hồng Chúc Đài lấy ra, nguyên vẹn mà tái tại Vạn Dược linh dịch pha loãng sau hình thành bên bờ ao, tin tưởng có nhiều như vậy linh khí cùng linh thủy cung ứng, Hồng Chúc Đài chắc có lẽ không héo rũ, huống chi, nó bản thân sinh mệnh lực tựu cực kỳ ương ngạnh tràn đầy.

Sau đó, Dương Khai lại lấy ra cái kia một ít múi Hồng Chúc Quả thịt, mặc dù biết cái này một ít múi Hồng Chúc Quả thịt bị mổ ra về sau, đã không cách nào khôi phục như lúc ban đầu, có thể Dương Khai hay là đem cái này một Hồng Chúc Quả thịt đặt ở Hồng Chúc Đài đỉnh, kỳ vọng cái này sinh ra đời Hồng Chúc Quả rễ cây có thể duy trì nó dược hiệu không thay đổi, thậm chí tăng cường nó dược hiệu.

Hồng Chúc Quả Dương Khai hiện tại không dùng được, cũng không cách nào luyện chế thành đan, vốn lấy sau nói không chừng tựu cần dùng đến rồi.

Làm xong những...này, Dương Khai mới động dùng trên tay lệnh bài, mở ra cái này trong gian thạch thất sở hữu tất cả cấm chế. Màn sáng lóe lên, tựa hồ có một tầng rung động nhộn nhạo ra, trong thạch thất hết thảy đều bỗng nhiên quỷ dị biến mất không thấy, chẳng những dùng mắt thường không cách nào chứng kiến cái kia Vạn Dược linh dịch pha loãng sau hình thành cái ao nước cùng Hồng Chúc Đài Hồng Chúc Quả, mà ngay cả dùng thần niệm điều tra, cũng không có chút nào tung tích.

Nơi đây ngoại trừ linh khí nồng đậm có chút không bình thường bên ngoài, không tiếp tục mặt khác khả nghi địa phương.

Dương Khai thoả mãn gật đầu, triệt để phong bế gian phòng này thạch thất về sau, lại tới nữa bên cạnh thạch thất bố trí.

Tại thứ hai trong gian thạch thất, hắn đem theo Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu lấy được Vạn Niên Hương cùng đốt hương lư hương lấy ra, để đặt ở trong đó, trong chốc lát, toàn bộ trong thạch thất đều phiêu đãng khởi một cỗ nhàn nhạt đấy, rõ ràng hương khí, hương khí nhập mũi, Dương Khai thoáng cái cũng cảm giác tâm thần yên lặng mà bắt đầu... tựa hồ sở hữu tất cả phiền não cùng không vui sự tình hết thảy biến mất không thấy gì nữa, mà ngay cả trong thức hải cũng trở nên không hề bận tâm, một mảnh yên tĩnh an bình.

Vạn Niên Hương hiệu quả, danh bất hư truyền, lâu dài tại loại này hương khí hạ ngồi xuống tu luyện, đối với bất kỳ người nào đều có trợ giúp cực lớn.

Lợi dùng trên tay lệnh bài, hắn đồng dạng đem căn thứ hai thạch thất triệt để phong bế lên.

Vạn Niên Hương hôm nay dấy lên hương khí chỉ có thể phiêu đãng tại Thạch phủ ở bên trong, bất quá ngược lại là có thể cho Dương Viêm muốn nghĩ biện pháp, lại để cho hương khí phiêu đi ra bên ngoài, kể từ đó, ở tại Long Huyệt Sơn trong võ giả, tại lúc tu luyện cũng có thể lấy được ích.

Đem việc này âm thầm nhớ tại trong lòng, Dương Khai lúc này mới tiến về trước đệ tam cái thạch thất.

Một lát sau, hắn đem Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ ở lại căn thứ ba trong thạch thất, kể từ đó, chỉ cần có người tại Thạch phủ nội bế quan lời mà nói... có thể mượn nhờ Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ phát ra đủ loại kỳ diệu năng lượng, nhìn trộm Thiên Đạo võ đạo, do đó đột phá cổ chai.

Bất quá Thường Khởi cùng Hách An hai người có ngưng Hư Đan phụ trợ, lại dùng chung Vạn Niên Hương lời mà nói... khả năng đều không dùng được Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ.

Bề bộn hết những...này, Dương Khai lại đi đến một bên, nhìn qua một khối tràn đầy mấp mô điểm một chút quái thạch.

Cái này quái thạch tựu là lần trước tại đấu giá hội lên, Dương Khai tốn hao không ít thánh tinh mua về đến Trĩ Thạch.

Mua sau khi trở về, Dương Khai liền đem Phệ Hồn trùng phóng vào bên trong nuôi dưỡng rồi, Dương Viêm đã từng nói qua, Trĩ Thạch loại vật này thích hợp nhất lại để cho kỳ trùng dị trĩ sinh trưởng lớn mạnh, Dương Khai trước khi đến Lưu Viêm Sa Địa trước khi, dặn dò qua Dương Viêm bọn người không nên cử động cái này khối Trĩ Thạch, hôm nay nó còn cùng trước kia đồng dạng, yên tĩnh mà nằm trong góc.

Nhưng ở Dương Khai thần niệm dò xét xuống, cái này khối Trĩ Thạch ở trong, đã có ngàn vạn chỉ thật nhỏ dùng mắt thường đều nhìn không tới Phệ Hồn trùng, đang tại lẳng lặng ngủ say.

Mà Trĩ Thạch nội bộ, tựa hồ không tốt một khối to.

Phệ Hồn trùng vẫn còn phát triển tiến hóa ở bên trong, tạm thời là không cách nào sử dụng đấy, chỉ có chờ đến Trĩ Thạch hoàn toàn biến mất, chúng mới có thể từ đó bay ra.

Hơn nữa, Dương Khai trong thức hải sáu màu ôn thần liên cũng đồng dạng tại tiến hóa, Phệ Hồn trùng hôm nay không có lối ra, Dương Khai cũng không vội mà khiến chúng nó đi ra.

Đối với tiến hóa trong Phệ Hồn trùng, Dương Khai báo dùng rất lớn chờ mong, không biết tiến hóa hoàn tất về sau, chúng sẽ có như thế nào biến hóa, trầm ngâm một hồi, Dương Khai đem Trĩ Thạch thu hồi, cũng để đặt tại Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ chỗ cái kia trong gian thạch thất.

Hắn lúc này mới đi ra Thạch phủ, đem Thường Khởi cùng Hách An kêu tiến đến, một người cho một quả ngưng Hư Đan, lại để cho bọn hắn từng người lựa chọn trống không thạch thất bế quan đi.

Tin tưởng dùng không được bao lâu, Long Huyệt Sơn bên này sẽ sinh ra đời đầu hai vị Phản Hư cảnh cao thủ.

Cho dù chỉ là một tầng cảnh đấy, nhưng dù sao bên này cũng sắp có được Phản Hư cảnh rồi, về sau Dương Khai không có ở đây, bọn hắn cũng có thể phối hợp Long Huyệt Sơn rất nhiều ngạc nhiên đại trận, thủ hộ nơi đây.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Dương Khai bận rộn không ngừng, tất cả mọi người không biết hắn tại bận rộn cái gì, bất quá rất nhanh, mọi người tựu ngạc nhiên phát hiện, tại Long Huyệt Sơn một loại chỗ, xuất hiện một khỏa Kim Dương Quả Thụ, tuy nhiên trên cây trái cây cũng đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng cái này quả thụ dù sao cũng là linh quả chi cây, ngoại trừ dùng để làm đẹp Long Huyệt Sơn phong cảnh bên ngoài, cũng làm cho mọi người nhiều hơn một phần chờ mong.

Dời trồng Kim Dương Quả Thụ việc này, Dương Khai bị Dương Viêm huấn chó huyết xối đầu, nghe nàng nói liên miên cằn nhằn nói một trận, Dương Khai mới biết được chính mình trước kia quá chắc hẳn phải vậy rồi.

Kim Dương Quả Thụ đối với hoàn cảnh yêu cầu quá mức hà khắc, nếu không có Dương Khai có hắc sách không gian loại này nghịch thiên đồ vật, khẳng định không cách nào đem hắn mang ra Lưu Viêm Sa Địa, chỉ sợ sớm đã đã chết tại không gian giới trong rồi, mà cho dù nơi đây một lần nữa trồng xuống, Kim Dương Quả Thụ sống tỷ lệ cũng không đủ ba thành, Dương Viêm thế nhưng mà phí hết rất lớn công phu, tại nó bên cạnh bố trí trận pháp, tụ tập Thiên Địa linh khí là nó sở dụng, mặc dù như vậy, đến cuối cùng Kim Dương Quả Thụ có thể không sống, cũng không ai dám cam đoan.

Mà cái kia một hạt Huyết Kiếm Thảo hạt giống, lại đã xảy ra lại để cho Dương Khai cùng Dương Viêm hai người đều kinh hãi vạn phần biến hóa.

Nguyên bản Dương Viêm lấy đi cái kia Huyết Kiếm Thảo hạt giống về sau, chỉ là tùy ý mà tìm cái địa phương trồng xuống dưới, bởi vì không có nói cung cấp huyết nhục, cho nên nàng cũng không có trông cậy vào Huyết Kiếm Thảo hạt giống giờ phút này tựu nẩy mầm sinh trưởng, chỉ trở thành một cái chuẩn bị ở sau đến sử dụng, nếu là có người nào đó không có mắt, dám đến đánh Long Huyệt Sơn, chỉ cần Huyết Kiếm Thảo hạt giống phụ cận xuất hiện chết tổn thương, nó có thể hấp thu những cái...kia huyết nhục trong năng lượng, chui từ dưới đất lên mà ra, đánh địch nhân một trở tay không kịp.

Dương Khai lại tâm huyết dâng trào, hướng Huyết Kiếm Thảo hạt giống gieo xuống vị trí, tích một giọt kim huyết xuống dưới.

Kết quả chỉ là trong chớp mắt, cái kia Huyết Kiếm Thảo hạt giống liền bắt đầu nẩy mầm, sau đó điên cuồng mà lớn lên, trọn vẹn trường cao đến mười trượng tả hữu mới đình chỉ, cái này còn không có xong, bên cạnh trong đất bùn, bỗng nhiên lại liên tiếp không ngừng mà xuất hiện càng nhiều nữa Huyết Kiếm Thảo, mặc dù không có đệ nhất gốc như vậy tươi tốt cao tới, thực sự trọn vẹn vừa được hai trượng cao tả hữu.

Trước sau bất quá nửa canh giờ mà thôi, dùng Huyết Kiếm Thảo hạt giống gieo xuống đi vị trí làm trung tâm, Phương Viên trăm trượng trong phạm vi, trải rộng như mũi kiếm y hệt lợi thảo, xem Dương Viêm hoa dung thất sắc, thét lên không thôi.

Hơn nữa, những...này Huyết Kiếm Thảo, cùng Dương Khai trước khi nhìn thấy không quá đồng dạng, thực sự không phải là đỏ thẫm như máu nhan sắc, mà là mỗi một cây đều tản ra kim quang nhàn nhạt, rất là đáng chú ý.

Như vậy biến cố chẳng những lại để cho Dương Viêm trợn mắt há hốc mồm, Dương Khai cũng giật mình tại tại chỗ.

Hắn không nghĩ tới chính mình một giọt kim huyết sẽ để cho Huyết Kiếm Thảo phát sinh như vậy biến hóa lớn, sở dĩ tích một giọt xuống dưới, cũng là muốn muốn nhìn một chút hiệu quả mà thôi.

Kết quả gây ra cái Ô Long, suýt nữa lại để cho phụ cận hoạt động võ giả xuất hiện thương vong, cũng may Dương Khai cứu viện kịp thời, mới đưa cái kia chân tay luống cuống Hải Khắc gia tộc võ giả theo Huyết Kiếm Thảo thiết cát (*cắt) trong cứu vớt xuống..