 Chương  1261: Bế quan

Chương  1261: Bế quan

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, không biết có phải hay không là bởi vì kim huyết mà mọc rể nẩy mầm nguyên nhân, những...này Huyết Kiếm Thảo đối với Dương Khai rõ ràng không có bất kỳ địch ý, mặc dù Dương Khai theo hắn đám bọn họ chính giữa xuyên qua, chúng cũng không có phản ứng chút nào.

Nhưng ngoại trừ Dương Khai bên ngoài  mặc kệ gì vật còn sống tiến vào trong đó, đều bị chúng một hồi điên cuồng loạn nhảy múa, thiết cát (*cắt) hài cốt không còn, một mảnh kia phiến sắc bén như đao màu vàng kim nhạt cây cỏ, phát ra hàn quang lại để cho người không rét mà run.

Gây ra việc này về sau, Dương Viêm vừa mừng vừa sợ, lúc này tại Huyết Kiếm Thảo phụ cận bắt đầu bố trí, chuẩn bị đem nơi đây hóa thành một khối cấm địa, thậm chí có thể lợi dụng những...này Huyết Kiếm Thảo chế tác một cái quy mô cực lớn bẫy rập.

Như vậy một mảnh Huyết Kiếm Thảo, coi như là Phản Hư cảnh xông vào trong đó, không chết cũng phải lột da.

Tự Dương Khai trở về tam viết về sau, Ảnh Nguyệt Điện Tiền Thông tự mình mang theo Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi đuổi tới Long Huyệt Sơn, xác nhận Dương Khai thật sự đã an toàn sau khi trở về, ba người đều yên tâm rất nhiều.

Tiền Thông cũng theo Ngụy Cổ Xương chỗ đó biết được tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, Dương Khai đã từng đã cứu hắn và Đổng Huyên Nhi một mạng, không đề cập tới kết giao Dương Khai bổn ý, riêng là cái kia một lần viện thủ, cũng đủ để lại để cho Tiền Thông vô cùng cảm kích.

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi đều là Ảnh Nguyệt Điện thiên tài nhất đệ tử, hai người bọn họ nếu là vẫn lạc tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, cái kia tổn thất tựu không thể đoán chừng rồi.

Bọn hắn đều rất thức thời mà không có hỏi thăm Dương Khai vì sao tại Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa lâu như vậy về sau mới hiện thân, bất quá cũng đều mơ hồ phán đoán ra Dương Khai có lẽ khác có cơ duyên, kể từ đó, Tiền Thông đối với Dương Khai càng phát coi được rồi, thái độ cũng thân thiết như là nhà mình trưởng bối.

Hơn nữa hôm nay, Long Huyệt Sơn cùng Ảnh Nguyệt Điện hợp tác mật thiết, Dương Viêm bọn người không ngừng mà theo Ảnh Nguyệt Điện mua sắm đại lượng tài liệu, quả thực lại để cho Ảnh Nguyệt Điện buôn bán lời không ít, đủ loại nguyên nhân quan hệ, lại để cho Tiền Thông đã đem Long Huyệt Sơn xem trở thành một cái hợp tác đồng bọn cùng minh hữu.

Một phen tâm tình, Dương Khai theo bọn hắn chỗ đó đã được biết đến lần này Lưu Viêm Sa Địa mở ra về sau, tất cả thế lực lớn thu hoạch cùng tổn thất tình huống.

Tổn thất quả thực không nhỏ, tiến vào Lưu Viêm Sa Địa võ giả, tổng cộng hơn một vạn người, nhưng có thể an toàn phản hồi đấy, cũng chỉ có không đến bảy thành, trọn vẹn ba bốn thành tất cả thế lực tinh anh đều mệnh tang trong đó, không thể bảo là không thảm trọng.

Tuy nhiên loại này tổn thất lại để cho từng cái thế lực đều ảm đạm hao tổn tinh thần, nhưng còn sống mang đi ra thu hoạch, lại đủ để đền bù những người kia viên thương vong tổn thất. Cơ hồ mỗi người đều có hoặc nhiều hoặc ít thu hoạch, nhất là mấy cái mang ra Hồng Chúc Quả thịt tông môn đệ tử, đều đã nhận được từng người tông môn đại lượng ban thưởng.

Mà Hồng Chúc Quả thịt xuất hiện, đồng dạng tại U Ám Tinh bên trên nhấc lên một hồi cuồng phong sóng nhiệt, Dược Đan môn mấy vị luyện đan đại sư, liên tiếp bôn tẩu tại tất cả đại trong thế lực, dục tốn hao số tiền lớn thu mua những...này Hồng Chúc Quả thịt không có kết quả, liền đưa ra để cho bọn họ tới luyện chế đan dược yêu cầu.

Bất quá không có người yên tâm đem loại này nghịch thiên linh quả giao cho thế lực khác, mặc dù là Dược Đan môn cũng không được, cho nên Dược Đan môn cái kia mấy vị luyện đan đại sư tại bôn tẩu nửa năm sau, chỉ có thể hậm hực mà phản hồi.

Cái này chỉ sợ là lần đầu U Ám Tinh bên trên tất cả thế lực lớn mạnh như thế cứng rắn mà không bán Dược Đan môn mặt mũi, việc này tại nửa năm trước khi ngược lại là gây ra không ít phong ba.

Ảnh Nguyệt Điện thậm chí còn xuất hiện mấy tên phản đồ, ý đồ trộm lấy cái kia Hồng Chúc Quả thịt, kết quả đều bại lộ tung tích, bị tại chỗ tiêu diệt.

Những thứ khác tông môn tình huống đại khái cũng đồng dạng, bất quá tại đã trải qua nửa năm thời gian về sau, Hồng Chúc Quả thịt gây ra đến phong ba liền dần dần thở bình thường lại rồi, bất quá tất cả đại tông môn đến cùng xử lý như thế nào những cái...kia Hồng Chúc Quả thịt, nhưng lại một điểm tiếng gió đều không có để lộ ra đến.

Trò chuyện hết những...này về sau, Dương Khai lại thừa cơ hỏi thăm Tiền Thông không ít về Thánh vương cảnh phương diện vấn đề, Tiền Thông không có coi trọng ... của mình ý tứ, lập tức đem tâm đắc của mình êm tai nói tới, Dương Khai cùng Ngụy Cổ Xương Đổng Huyên Nhi bọn người ở tại một bên chuyên chú lắng nghe, tất cả đều thu hoạch không nhỏ.

Nửa viết về sau, Tiền Thông bọn người cáo từ rời đi.

Trước khi đi, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi nói cho Dương Khai, bọn hắn lúc này đây trở về, muốn bế quan trùng kích Phản Hư cảnh rồi, tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, bọn hắn đều đã có một ít phát triển, cho nên giờ phút này đúng là trùng kích Phản Hư cảnh thời cơ tốt nhất.

Dương Khai trong nội tâm tinh tường, bọn hắn như không phải là vì các loại tin tức của mình, chỉ sợ sớm đã bắt đầu bế quan, chính là vì không cách nào xác định sinh tử của mình mới một mực kéo dài đến nay, bỏ lỡ tốt nhất thời kì.

Điểm này Dương Khai lòng dạ biết rõ, cũng không có vạch trần.

Ngược lại là Đổng Huyên Nhi tại cách trước khi đi, bỗng nhiên thần thần bí bí mà tiến đến Dương Khai bên người, thấp giọng nói ra: "Dương sư huynh, Đại Diên tỷ tỷ nửa năm này nhiều cũng nhiều lần truyền tin tại ta, hỏi thăm tình huống của ngươi, đáng tiếc ngươi một mực không hữu hiện thân, ta cũng không cách nào nói cho nàng biết tin tức xác thực, hiện tại tốt rồi, ngươi an toàn phản hồi, chắc hẳn Đại Diên tỷ tỷ cũng sẽ an tâm rất nhiều."

"Đại Diên. . ." Dương Khai sững sờ, trước mắt hiện ra một trương hắn xấu vô cùng gương mặt ra, biểu lộ lập tức trở nên cổ quái đến cực điểm.

Nàng như vậy quan tâm chính mình làm cái gì? Tuy nhiên tiếp xúc thời gian không dài, nhưng Dương Khai cảm thấy dùng Đại Diên cái họ, không có khả năng vô duyên vô cớ mà như vậy quan tâm chính mình đấy, hơn nữa, lúc ấy tại tầng thứ tư tách ra thời điểm, Đại Diên tựa hồ đã từng nói qua một câu, rất là ý vị sâu xa.

Nàng nói về sau muốn tới đến nhà nói lời cảm tạ, xem ra lúc ấy nàng cũng không phải là chỉ là thuận miệng vừa nói ah.

Ngay tại Dương Khai âm thầm trầm tư thời điểm, Ngụy Cổ Xương lại hắc hắc một tiếng cười nhẹ, hiển nhiên là đã hiểu lầm cái gì, cho rằng tại Lưu Viêm Sa Địa trong Dương Khai cùng Đại Diên tầm đó phát sinh qua chuyện gì.

Dương Khai cũng chẳng muốn đi giải thích.

Đừng nói hắn thật sự cùng Đại Diên không có gì, cho dù Đại Diên là một cái như hoa như ngọc mỹ nữ, Dương Khai cũng sẽ không động tâm.

Mỹ nữ hắn gặp nhiều hơn, hơn nữa tự tiến vào tinh vực đến nay, trong lòng của hắn một mực tưởng nhớ mặt khác hai vị giai nhân, nào có cái gì tâm tư lại đi trêu hoa ghẹo nguyệt.

Đổng Huyên Nhi bỗng nhiên cắn cắn cặp môi đỏ mọng, nói khẽ: "Kỳ thật, Đại Diên tỷ tỷ không phải ngươi nhìn về phía trên cái kia dạng!"

Nói xong câu này không đầu không đuôi lời mà nói... Đổng Huyên Nhi mới cấp tốc đuổi theo phía trước Ngụy Cổ Xương, cùng hắn một đạo rời đi.

Chỉ để lại Dương Khai đứng tại nguyên chỗ không hiểu ra sao, hắn hoàn toàn không biết Đổng Huyên Nhi muốn nói cái gì, hoảng hốt một hồi, Dương Khai âm thầm lắc đầu, phản hồi trong thạch thất, hao phí một tháng thời gian, đem trên tay mình có thể luyện chế thảo dược, toàn bộ luyện chế thành đan, chợt gọi tới Dương Viêm cùng Vũ Y, nói cho các nàng biết chính mình muốn bế quan một thời gian ngắn, nếu như không có cái đại sự gì lời mà nói... đừng đi quấy rầy hắn, Long Huyệt Sơn bên này, các nàng chính mình nhìn xem xử lý là được rồi.

Mà những cái...kia luyện chế ra đến đan dược, tự nhiên là cho các nàng, làm cho các nàng tự hành xử lý, những đan dược này số lượng cực lớn, hơn nữa tuyệt đại bộ phận đều là giúp người tăng trưởng tu vi đấy, có những...này đan Dược Bang bề bộn, tất cả mọi người thực lực đều sẽ nhanh chóng tăng lên.

Dương Viêm cùng Vũ Y tự nhiên gật đầu đồng ý.

Chợt, Dương Khai tiến nhập chính mình Thạch phủ ở trong, đã bắt đầu bế quan trạng thái.

Hắn việc cần phải làm nhiều lắm, nhìn xem cái kia lưu viêm phi hỏa phải chăng có thể tăng cường thần trí của mình chi hỏa uy lực, luyện hóa long cốt Long Châu, tìm hiểu Ma Huyết Ti bí thuật vân...vân, đợi một tý, củng cố mình mới vừa tấn chức Thánh vương hai tầng cảnh tu vi, mỗi đồng dạng cũng phải cần hao phí thời gian sự tình, cũng không phải nhất viết lưỡng viết có thể một lần là xong đấy.

Bất quá luyện hóa long cốt Long Châu lời mà nói... Dương Khai được trước đem cái kia luyện khí lô luyện hóa hoàn thành.

Dương Viêm nói không sai, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*) chỉ cần triệt để luyện hóa cái kia hư Vương cấp luyện khí lô, là hắn có thể tại luyện hóa long cốt Long Châu bên trên tiết kiệm đại lượng thời gian, hơn nữa, cái kia luyện khí lô sinh ra đời khí linh, cũng có thể trở thành là một kiện công kích họ bí bảo đến sử dụng.

Cẩn thận mà chải vuốt dưới chính mình việc cần phải làm, Dương Khai bắt đầu công việc lu bù lên.

Hắn đệ nhất kiện làm sự tình, chính là luyện hóa cái kia luyện khí lô.

Tuy nhiên tại địa Phế Hỏa Trì ở bên trong, hắn đã thu phục được khí linh, nhưng thu phục chiếm được khí linh cùng luyện hóa luyện khí lô là hai chuyện khác nhau, không thể nói nhập làm một, bất quá thu phục chiếm được khí linh ngược lại là đối với hắn luyện hóa luyện khí lô có trợ giúp rất lớn, có thể làm cho hắn càng nhanh chóng càng hữu hiệu mà luyện hóa.

Lấy ra cái kia luyện khí lô, đem nó bầy đặt tại trước mặt, Dương Khai nhắm lại hai con ngươi, trong cơ thể thánh nguyên bắt đầu khởi động, hóa thành ma diễm, đem trước mặt luyện khí lô bao khỏa, lại để cho khí tức của mình thẩm thấu ở trong đó.

Thời gian từng chút một mà đi qua, ** không tuế nguyệt, nháy mắt, chính là nửa năm.

Dương Khai tự tiến vào Thạch phủ ở trong, liền một mực cũng không có đi ra, ai cũng không biết hắn ở bên trong làm mấy thứ gì đó.

Tức bắt đầu từ Thạch phủ nội trùng kích Phản Hư cảnh thành công, tu vi phóng đại Thường Khởi cùng Hách An hai người, cũng không có gặp Dương Khai bản thân, hai người bọn họ tại phục dụng ngưng Hư Đan, lại đang trong thạch thất có Vạn Niên Hương cùng Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ dưới sự trợ giúp, không hề lo lắng mà nhao nhao đột phá Phản Hư cảnh, trước sau bất quá nửa tháng liền từ trong thạch thất đi ra.

Đột phá đến Phản Hư cảnh về sau, Ảnh Nguyệt Điện bên kia rõ ràng đưa tới một ít về Phản Hư cảnh ** tư liệu, lại để cho Thường Khởi Hách An hai người vui mừng quá đỗi.

Hai người bọn họ đều là xuất thân tiểu gia tộc, trước kia căn bản không chiếm được những...này quý giá tư liệu, Tiền Thông xem tại Dương Khai trên mặt mũi dẫn bọn hắn một bả, tự nhiên lại để cho hai người vô cùng cảm kích, lập tức hai người cũng tiến vào chính mình trong lầu các bắt đầu bế quan, lĩnh ngộ Phản Hư cảnh võ giả mới có thể hiểu rõ thế lực lượng.

Trong vòng nửa năm, toàn bộ Long Huyệt Sơn hết thảy đều ngay ngắn trật tự, ngay ngắn rõ ràng, ngoài có Vũ Y quản lý, cùng Ảnh Nguyệt Điện giao tiếp hợp tác, bên trong có Dương Viêm phụ trách bố trí cấm chế trận pháp, Long Huyệt Sơn phòng hộ năng lực cao hơn một tầng, những cái...kia nguyên vốn thuộc về Hải Khắc gia tộc đám võ giả cũng đều tại vùi đầu ** chăm chỉ vô cùng.

Nếu không có Dương Viêm cần lợi dụng luyện khí cùng bày trận đến lĩnh ngộ chính mình trong đầu rất nhiều tri thức, dùng Long Huyệt Sơn hôm nay tình huống, căn bản không cần phải nữa bố trí cái gì đó rồi.

Mà ở nửa năm này ở trong, Dương Khai cũng triệt để củng cố cảnh giới của mình tu vi, tại luyện hóa Huyền Âm quỳ thủy về sau, cảnh giới của hắn liền tăng lên tới Thánh vương hai tầng cảnh đỉnh phong, hôm nay củng cố xuống, chỉ cần thời cơ phù hợp, bất quá chút ít trợ lực, là hắn có thể trùng kích Thánh vương tầng ba cảnh rồi.

Luyện khí lô cũng đã hoàn toàn bị hắn luyện hóa nhập vào cơ thể, đã luyện hóa được luyện khí lô về sau, Chim Lửa khí linh thậm chí cũng có thể ** mà xuất nhập Dương Khai thân thể, không hề như lấy trước kia dạng chỉ có thể đứng tại Dương Khai trên bờ vai rồi.

Cái này Tiểu chút chít cùng Thạch Khôi tựa hồ có chút trời sinh không đúng lắm giao, đụng phải cùng một chỗ về sau thường xuyên đánh đập tàn nhẫn.

Dương Khai hay là lần đầu biết rõ Thạch Khôi sức chiến đấu cũng không thể khinh thường, nó cái kia bên ngoài thân trời sinh chiến giáp, lại không chút nào sợ khí linh Hỏa Linh cháy, thoạt nhìn chất phác cồng kềnh bộ dạng, nhưng một khi bắt đầu chiến đấu, tốc độ lại nhanh vô cùng, nếu không là khí linh có thể phi hành, Thạch Khôi chắc chắn sẽ không có hại chịu thiệt, dù là như thế, mỗi một lần chiến đấu, Thạch Khôi cùng khí linh đều là đã bình ổn tay mà chết, người này cũng không thể làm gì được người kia..