 Chương  1262: Thần thụ thức tỉnh

Chương  1262: Thần thụ thức tỉnh

Nửa năm thời gian ở trong, khí linh cùng Thạch Khôi hai cái Tiểu chút chít đại chiến hơn mười tràng, cơ hồ mỗi một lần đều đã bình ổn tay mà chấm dứt, Dương Khai tự nhiên là chẳng muốn đi quản chúng, cũng theo không nhúng tay vào chúng ở giữa tranh đấu, đánh tới cuối cùng, hai cái Tiểu chút chít lại đối với lẫn nhau đều có chút tỉnh táo tương tích ý tứ, khi thì tiến đến cùng một chỗ, không biết tại trao đổi mấy thứ gì đó, một bộ rất thần bí bộ dạng.

Nửa năm thời gian, Dương đã khai trừ vững chắc bản thân Thánh vương hai tầng cảnh tu vi cùng luyện hóa luyện khí lô bên ngoài, đồng dạng cũng đem long cốt Long Châu cùng nhau hơi chút đã luyện hóa được xuống, hôm nay long cốt Long Châu hai thứ này nghịch thiên tài liệu đều bị thu tiến luyện khí trong lò, mà luyện khí lô tắc thì bị thu tiến Dương Khai thể nội, kể từ đó, Dương Khai mặc dù không đi tận lực luyện hóa, khí linh bản thân cũng có thể mượn nhờ Dương Khai thể nội thánh nguyên, thúc dục luyện khí lô công hiệu, lại dùng chung bản thân tinh thuần Hỏa Linh khí, tiếp tục không ngừng mà luyện hóa long cốt Long Châu.

Bất quá cái này hai dạng đồ vật không hổ là Chân Long thể nội tài liệu, khí linh trọn vẹn đã luyện hóa được hai người bọn họ nguyệt, cũng không gặp chúng có bao nhiêu biến hóa, chỉ có điều hơi chút nhiễm bên trên một ít Dương Khai khí tức, cũng không thể là hắn đang dùng, xem ra, muốn triệt để luyện hóa chúng không có ba năm năm năm là không thể nào làm được đấy, trừ phi Dương Khai chuyên môn rút ra thời gian đến thúc dục luyện khí lô uy lực, mới có thể nhanh hơn tiến trình.

Dương Khai ngược lại là không gấp, thừa cơ tìm hiểu thoáng một phát Ma Huyết Giáo đệ tử Đặng ngưng cho hắn Ma Huyết Ti bí

Nguyên bản hắn phải cái này bí thuật, chỉ là vì có một cái cửa ra đối phó cái kia Diệp Dương Vinh lấy cớ mà thôi, thuận tiện cũng làm cho Đặng ngưng sợ ném chuột vỡ bình sẽ không bán đứng chính mình, cũng không có đem loại này bí thuật để ở trong lòng, nhưng ở hắn phản hồi Long Huyệt Sơn cái kia một tháng thời gian ở trong, hắn lại phát hiện cái này Ma Huyết Ti bí thuật kỳ diệu vô cùng, hơn nữa phi thường thích hợp chính mình tu luyện.

Cái này lại để cho Dương Khai ngoài ý muốn đến cực điểm.

Ma Huyết Giáo là một cái tà ác đến cực điểm thế lực, cùng U Ám Tinh bên trên rất nhiều thế lực đều trở mặt sâu, hơn nữa nó nội bộ năm năm một ít loạn, mười năm một đại loạn, sở dĩ còn không có bị diệt môn, có hơn phân nửa công lao cũng là bởi vì cái này Ma Huyết Ti bí thuật, Ma Huyết Giáo nội cái kia chút ít trường ác lão cung phụng cùng các hộ pháp, đều tu luyện qua loại này bí thuật, cùng người tranh đấu thời điểm vận dụng loại này bí thuật quỷ dị vô cùng, lại để cho người khó lòng phòng bị, cho nên người bình thường đều chẳng muốn đi tìm bọn hắn gây chuyện, chỉ cần Ma Huyết Giáo không phải làm ra cái gì người người oán trách sự tình, tựu cũng không có diệt môn chi lo.

Mà muốn tu luyện loại này bí thuật, phải dùng bản thân máu huyết làm căn cơ, mới có thể tu luyện.

Từng cái võ giả thể nội máu huyết đều là cực kỳ trân quý đấy, một khi vận dụng, đều nguyên khí đại thương  có thể nói vận dụng tùy ý một giọt kim huyết, cái này võ giả đều được tu dưỡng ngắn thì mấy tháng, lâu là vài năm thời gian mới có thể khôi phục, mà ở Ma Huyết Giáo ở bên trong, có một bộ khác bí thuật cùng Ma Huyết Ti hỗ trợ lẫn nhau  có thể lại để cho trong giáo đệ tử dùng máu huyết làm căn cơ tu luyện cái này Ma Huyết Ti bí thuật mà sẽ không bị hao tổn quá mức nghiêm trọng.

Một khi tu luyện thành công, lấy thêm đến đối địch, sẽ gặp chiến lực tăng vọt, bởi vì là bản thân máu huyết luyện hóa mà thành, cho nên so dùng bất luận cái gì bí bảo đều muốn thuận buồm xuôi gió, Ma Huyết Ti cũng được xưng là không phải bí bảo bí bảo.

Máu huyết thứ này đối với Dương Khai mà nói đồng dạng trân quý, đơn giản không dám động dùng, nhưng là kim huyết hắn có vô số ah, hơn nữa kim huyết trong chất chứa khổng lồ sinh cơ cùng bành trướng khí huyết chi lực lại để cho người khó có thể tưởng tượng, quả thực tựu là tu luyện Ma Huyết Ti tốt nhất dựa vào.

Dương Khai lúc ấy phát hiện cái này lúc một giờ cũng là không kìm được vui mừng, mà trước đó, hắn cũng một mực đang suy nghĩ tu luyện Ma Huyết Ti bí thuật được mất, thẳng đến đoạn thời gian trước, mới quyết định bắt đầu tu luyện.

Bởi vì cái này một bộ bí thuật, trả giá máu huyết càng nhiều, tu luyện ra Ma Huyết Ti thì càng nhiều, đến lúc đó uy lực lại càng lớn!

Đây quả thực là là Dương Khai lượng thân đặt hàng bí thuật! Hắn ở đâu chịu bỏ qua.

Hiện tại hắn tại thời điểm đối địch, phần lớn đều là mượn nhờ Cửu Thiên thần kỹ, còn có bản thân đối với thánh nguyên khống chế lĩnh ngộ năng lực, thiếu thiếu một ít biến hóa, nếu là có thể tu luyện thành cái này Ma Huyết Ti bí thuật lời mà nói... vậy hắn cái này đoản bản sẽ được bổ sung rất nhiều.

Hắn nếu như tu luyện loại này bí thuật, còn có một ưu thế thật lớn, cái kia chính là tu luyện ra Ma Huyết Ti uy lực có thể so với Ma Huyết Giáo đệ tử Ma Huyết Ti cường đại, bởi vì cái này bí thuật căn cơ đúng là máu huyết, máu huyết càng cường đại, Ma Huyết Ti dĩ nhiên là càng khủng bố.

Cái này bế quan nửa năm thời gian ở trong, hắn có hơn phân nửa thời gian đều tại tu luyện Ma Huyết Ti, mà hôm nay cũng có một ít tiểu thành dấu hiệu.

Thạch phủ ở trong, Dương Khai tâm niệm vừa động gian, đầu ngón tay mang sang hiện một đạo hơi không thể tra kim mang, cái kia kim mang tựu như cùng một cái sợi tơ, dài đến mấy trượng, tại Dương Khai thần niệm dưới sự khống chế nhàn rỗi qua lại, linh động vô cùng, phát ra xuy xuy tiếng xé gió, tựa hồ có thể đem không gian đều mổ ra ra, tựu như là trên tay cầm một đầu vô hình kim cây roi.

Thí nghiệm dưới cái này Ma Huyết Ti bí thuật uy lực, Dương Khai coi như thoả mãn, dù sao đây là hao phí hắn một giọt kim Huyết tu luyện ra đồ vật, nhưng lại không có tu luyện xong toàn bộ tựu có như vậy uy năng, nếu như tu luyện xong toàn bộ lời mà nói... chắc hẳn uy lực còn có thể gia tăng rất nhiều.

Lúc này mới chỉ là một đạo Ma Huyết Ti mà thôi, nếu như tu luyện cái mấy chục đạo, Dương Khai cơ hồ khó có thể tưởng tượng chúng sẽ cho địch nhân mang đến bao nhiêu làm phức tạp.

Lĩnh ngộ sáng tạo ra Ma Huyết Ti bí thuật vị tiền bối kia cao nhân xác thực kỳ tài ngút trời, còn muốn đến dùng bản thân máu huyết đến tu luyện loại này không phải bí bảo bí bảo, chỉ có điều hắn chỉ sợ cũng không cách nào đoán trước, trên đời này lại vẫn có Dương Khai loại này có thể động dụng vô số kim huyết người tồn tại, đợi một thời gian, nhất định có thể đem hắn sáng tạo ra Ma Huyết Ti bí thuật phát dương quang đại.

Bất quá. . . Hôm nay thứ này đã không thể được xưng là Ma Huyết Ti rồi, gọi kim tơ máu ngược lại là càng thêm thỏa đáng rất nhiều.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, đem kim tơ máu lại thu hồi thể nội, tiếp tục tu luyện.

Tại trong lúc này, hắn đồng dạng hao phí Không Linh tinh, từ đó hấp thu năng lượng, tăng cường bản thân không gian lực lượng.

Trong chớp mắt, lại là ba tháng đi qua, Dương Khai còn không có muốn xuất quan dấu hiệu, bất quá Long Huyệt Sơn bên này nhưng lại không có cần để cho hắn ra mặt địa phương, cho nên hết thảy đều bình yên vô sự.

Một ngày này, đang tại tu luyện kim tơ máu Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, vội vàng mở ra hai con ngươi, trong mắt toát ra nồng đậm kinh hỉ, chợt lần nữa nhắm mắt lại, tâm thần trốn vào hắc sách trong không gian, thần hồn Linh Thể lộ ra hóa đi ra.

Đợi chứng kiến trước mắt một màn về sau, Dương Khai đang chuẩn bị nói ra mà nói thoáng cái bị nuốt vào trong bụng, mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, kinh ngạc mà chằm chằm vào phía trước một khỏa dương thuộc tính cực kỳ nồng đậm đại thụ.

Cái này khỏa đại thụ đúng là thật nhiều năm trước đã bị Dương Khai thu vào hắc sách không gian thần thụ.

Vừa rồi nó đã uống Dương Khai hai giọt kim huyết chi sau liền lâm vào ngủ say tiến hóa bên trong, hôm nay hai ba năm thời gian trôi qua, nó mới từ tiến hóa trong tỉnh lại. Chính là vì phát giác được nó đưa tin, cho nên Dương Khai mới đưa thần hồn Linh Thể lộ ra hóa đến hắc sách trong không gian.

Chỉ chẳng qua hiện nay thần thụ bộ dáng thoạt nhìn có chút cổ quái, Dương Khai nhớ rõ nó tại tiến hóa trước khi, coi như là một khỏa che trời đại thụ đấy, cành lá rậm rạp phi thường, mỗi một mảnh lá cây, mỗi một căn nhánh cây, chất chứa nồng đậm dương thuộc tính năng lượng.

Nhưng là hôm nay, tại tiến hóa hoàn tất về sau, nó vậy mà nhỏ hơn tầm vài vòng, trở nên chỉ có cao bảy tám trượng, bất quá giờ phút này, nó lá cây cùng nhánh cây thoạt nhìn nhưng có chút rõ ràng bất đồng, toàn thân như Hoàng Kim đổ, kim chói, rất là đáng chú ý, hơn nữa ở đằng kia cành lá gian, còn có một chút trẻ trung chỉ có long nhãn lớn nhỏ trái cây, những...này trái cây nếu là thành thục lời mà nói... đối với Dương Khai loại người này mà nói tựu là đại bổ chi vật, bất quá chúng hôm nay mới vừa vặn kết xuất đến mà thôi.

Lại để cho Dương Khai ngạc nhiên không chỉ là thần thụ những biến hóa này, mà là đang nó thân cây trong ác ương chỗ, lại xuất hiện một trương gương mặt.

Đó là một trương rất kỳ lạ gương mặt, có mắt, có cái mũi, có miệng, lại duy chỉ có không có lông mi, hơn nữa bởi vì gương mặt quá lớn, cho nên lộ ra có chút vặn vẹo, nhìn về phía trên tựu như một cái già trên 80 tuổi lão giả già nua khuôn mặt giống như.

Mà ở thân cây hai bên, lại vẫn sinh ra hai cái cánh tay bộ dáng phân nhánh, cái kia trên bàn tay chạc cây tách ra, nhìn về phía trên giống như ngón tay.

Chỉ có điều, thần thụ cái này hai cái cánh tay cùng hai bàn tay cường đại vô cùng, xem xét tựu uy lực bất phàm.

Thần thụ rễ cây cũng biến thành rất nhiều vòi xúc tu, chèo chống lấy nó thân thể cao lớn, phảng phất lăng không trường vô số cái chân, Dương khai mở lúc tiến vào, thần thụ tựa hồ đang tại thích ứng biến hóa của mình, cái kia vòi xúc tu hoạt động gian, chầm chập mà tại hắc sách trong không gian hành tẩu lấy.

Đợi phát giác Dương Khai đã đến về sau, lập tức nâng lên hai cái cực đại con mắt trông lại, tựa hồ còn xông Dương Khai mỉm cười thoáng một phát, liền đứng tại nguyên chỗ bất động rồi.

"Ngươi. . ." Dương Khai kinh ngạc mà nhìn qua nó, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Không cần lo lắng. . ." Lại để cho Dương Khai càng thêm ngạc nhiên sự tình đã xảy ra, thần thụ rõ ràng khai mở miệng phun ra tiếng người, chỉ có điều thanh âm rất là hùng hồn, hơn nữa khô khốc vô cùng, tựa hồ lần thứ nhất nói như vậy, khiến nó có chút không quá thích ứng.

Thần thụ trước kia cùng Dương Khai trao đổi, hoàn toàn là dựa vào thần niệm đưa tin, đây là Dương Khai lần đầu tiên nghe được nó nói chuyện, Dương Khai trong chốc lát đem tròng mắt đều trừng đi ra, một bộ không thể tin được bộ dáng.

Dừng lại hồi lâu, thần thụ mới tiếp tục nói: "Tuy nhiên ta không biết rõ, vì cái gì tiến hóa về sau sẽ biến thành như vậy, nhưng ta có thể cảm giác được, đây là chuyện tốt, giống như ngươi kim huyết đối với ta có trợ giúp rất lớn, ta cùng trước kia không giống với lúc trước."

Dương Khai nghe nó nói như vậy, lúc này mới yên tâm rất nhiều, ân cần mà dò hỏi: "Không có gì không ổn đâu."

"Không có, một chút cũng không có, ta cảm giác rất mỹ diệu." Thần thụ mồm miệng dần dần rõ ràng, phảng phất Phật nói mấy câu về sau, nó liền nắm giữ dùng loại phương thức này cùng người trao đổi bí quyết, đang khi nói chuyện, lại bắt đầu chầm chập mà tại hắc sách trong không gian hành tẩu mà bắt đầu... "Muốn nói có cái gì không ổn lời mà nói... ta cảm giác nơi này đã không thích hợp ta ở lại, rất áp lực, cũng bất lợi với của ta phát triển."

Dương Khai khẽ giật mình, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra rồi.

Trước kia thần thụ không có tiến hóa thời điểm, nó chỉ có thể coi là là Thiên Địa linh vật mở ra linh trí, cho nên đặt ở hắc sách trong không gian cũng không có vấn đề gì, nhưng là hôm nay, nó đã trở thành một loại kỳ lạ sinh linh, lại tại hắc sách trong không gian đợi, quả thật có chút không thích hợp, trong thời gian ngắn khả năng không có vấn đề, nhưng nếu như một lúc sau, nó không cách nào tiếp thụ lấy trời bên ngoài địa pháp tắc thì, thế tất sẽ phát sinh một ít không ổn biến hóa, héo rũ mà vong cũng không là chuyện không thể nào, nếu là thật sự phát sinh việc này, cái kia Dương Khai tựu khó từ hắn tội trạng rồi..