 Chương  1263: Song hỷ lâm môn

Chương  1263: Song hỷ lâm môn

Nghĩ tới đây, Dương Khai vẻ mặt xin lỗi nói: "Những năm này ủy khuất ngươi rồi, năm đó ta theo cái kia Tiểu Huyền giới ở bên trong đem ngươi mang lúc đi ra, tựu từng theo ngươi đồng ý qua, nói một ngày kia khẳng định cho ngươi tìm một chỗ an trí xuống, nhưng là nhiều năm như vậy xuống, ta một mực chạy ngược chạy xuôi đấy, cũng không có yên ổn địa phương."

Thần thụ nghe hắn nói như vậy, lại vung vẩy lấy hai cái bàn tay làm ra khoát tay động tác đến: "Ta biết rõ, ngươi không cần để ý."

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên nhếch miệng cười nói: "Bất quá hiện tại tốt rồi, hôm nay cuối cùng có cái địa phương có thể đặt chân, ngươi muốn thì nguyện ý lời mà nói... tạm thời đi ra cũng được, đợi đến lúc ngày sau ta nếu là ly khai tại đây, sẽ sẽ đem ngươi mang đi, đương nhiên, đây hết thảy ngươi tự mình làm chủ."

Thần thụ dừng lại bước tiến của mình, cái kia vi diệu trên gương mặt lộ ra một tia vui sướng thần sắc, mở miệng nói: "Có thể đi ra ngoài rồi hả?"

Nó tựa hồ bởi vì bị đặt ở hắc sách không gian quá lâu, mà hoài niệm bên ngoài ánh mặt trời rồi.

"Ân." Dương Khai trọng trọng gật đầu.

"Vậy thì đi ra ngoài đi, đến lúc đó ngươi như ly khai tại đây, ta lại với ngươi cùng một chỗ."

Thương nghị thỏa đáng, Dương Khai lập tức theo Thạch phủ nội đi ra, bên ngoài một mảnh yên tĩnh, mười mấy cái Hải Khắc gia tộc đệ tử tựa hồ cũng tại trạng thái tu luyện ở bên trong, liền Thường Khởi Hách An cũng không thấy bóng dáng, duy chỉ có mấy cái phụ trách giám thị Long Huyệt Sơn động tĩnh võ giả vẫn còn hoạt động.

Nhìn thấy Dương Khai xuất quan, mấy người kia biến sắc, nhao nhao đã đi tới, chủ động chào.

Bọn hắn tuy nhiên là theo theo Vũ Y thoát ly Hải Khắc gia tộc, nhưng là cũng biết cái chỗ này là ai tại đương gia làm chủ.

"Dương Viêm đâu này?" Dương Khai quay đầu nhìn một vòng, không có phát hiện Dương Viêm tung tích, thậm chí liền thần niệm dò xét, cũng không có Dương Viêm khí tức, Vũ Y đồng dạng không tại.

"Dương Viêm cô nương cùng tiểu tỷ cùng đi Mặc Hải thành rồi." Một cái trong đó thoạt nhìn cơ linh vô cùng võ giả vội vàng trả lời.

"Mặc Hải thành, đó là cái đó cái thế lực đấy, đi chỗ đó làm cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Mặc Hải thành là càn Thiên Tông hạ hạt thành trì, các nàng đi qua là tham gia Tụ Bảo lâu đấu giá hội."

"Lại có đấu giá hội!" Dương Khai lông mày nhíu lại, thấy hắn một bộ nghi hoặc bộ dạng, cái kia võ giả vội vàng giải thích, nghe xong giải thích của hắn, Dương Khai thế mới biết, tựa hồ là bởi vì lần trước Dương Khai tại đấu giá hội bên trên xuất ra không ít thứ tốt đấu giá, lại để cho Tụ Bảo lâu nhan Bùi ghi tạc trong nội tâm, cho nên lúc này đây đấu giá hội tổ chức trước khi, cố ý lại để cho Tiền Thông đưa trương thiệp mời tới.

Mà Long Huyệt Sơn bên này vừa vặn thiếu khuyết thánh tinh mua tài liệu, cho nên Dương Viêm liền dẫn vài món tự tự luyện chế đi ra bí bảo tiến đến gửi đập, chuẩn bị gom góp một ít tài chính.

Hiểu rõ đến những...này về sau, Dương Khai âm thầm nhíu mày, Dương Viêm tốn hao thánh tinh tốc độ quá là nhanh, trên mình lần mang về đến mấy trăm vạn thánh tinh cùng một ít tài liệu, chắc hẳn cũng đều đã cho nàng hao tổn đã xong, Dương Khai cũng không phải bởi vì nàng như thế tiêu tiền như nước mà nhíu mày, Dương Viêm cho dù dù thế nào tiêu hao thánh tinh cùng tài liệu, cũng là tại vì Long Huyệt Sơn bố trí thủ hộ cấm chế.

Dương Khai để ý chính là, như vậy gửi đập đồ đạc gom góp thánh tinh cũng không phải một cái lâu dài chi đạo.

Dương Viêm có thể lần một lần hai cầm ra bản thân luyện chế bí bảo đi đấu giá, lại để cho tài chính lưu chuyển ra, nhưng là thường này dĩ vãng xuống dưới, khẳng định phải gặp chuyện không may, mà hắn luyện chế đan dược cũng không thể lâu dài mà cầm lấy đi gửi đập, dù sao Long Huyệt Sơn bên này hiện tại không có gì thế lực lớn che chở, Ảnh Nguyệt Điện tuy nhiên cùng bên này quan hệ không tệ, cái kia cũng là bởi vì Tiền Thông dốc hết sức chủ đạo nguyên nhân, bảo vệ không được Ảnh Nguyệt Điện nội bộ sẽ có người chằm chằm vào bên này, đánh tại đây chủ ý.

Nếu là quá nhiều giá cao lần đích bí bảo cùng đan dược từ nơi này chảy ra đi, định sẽ khiến người có ý chí chú ý.

Người khác không nói, chính là cái Tạ Hồng văn phụ thân, Dương Khai đoán chừng hắn tựu cũng không đối với bên này buông lỏng giám thị. Tạ Hồng văn đã bị chết ở tại Lưu Viêm Sa Địa, Tạ Hồng văn phụ thân tuy nhiên không biết rốt cuộc là ai giết hắn đi nhi tử, nhưng chắc chắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, một khi bị hắn tìm được lấy cớ, nói không chừng sẽ tới nơi này bới móc gây chuyện.

"Các nàng đi mấy ngày?" Dương Khai lại hỏi một câu.

"Ba ngày rồi, tính tính toán toán thời gian cũng không còn nhiều lắm nên trở về rồi, Dương thiếu gia phải hay là không cần tìm nàng đám bọn họ, nếu như cần lời mà nói... chúng ta đi đi một chuyến."

"Không cần." Dương Khai khoát khoát tay, "Chính các ngươi bề bộn đi thôi."

"Vâng." Mấy người lên tiếng, liền muốn từng người tán đi, Dương Khai bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi, đợi các nàng sau khi trở về, nói cho các nàng biết về sau đừng lấy thêm bí bảo đi ra ngoài đấu giá."

Sau khi phân phó xong, Dương Khai mới bay lên không trung, tại Long Huyệt Sơn nội tùy ý bay múa mà bắt đầu... trên tay hắn có Dương Viêm cho lệnh bài, lệnh bài kia chẳng những có thể mở ra Thạch phủ nội cấm chế, sở hữu tất cả Long Huyệt Sơn cấm chế đại trận cũng có thể mở ra đóng cửa, cho nên lệnh bài nơi tay, Long Huyệt Sơn cấm chế trận pháp đối với Dương Khai không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Hắn thấy được Dương Viêm bố trí đủ loại ngạc nhiên đại trận, cái kia một khối Thận Lâu Thạch cũng bị nàng an trí tại một cái ảo trận trong mắt trận, nếu không là trên tay có Dương Viêm cho lệnh bài, Dương Khai xông sau khi đi vào chỉ sợ còn ra không được.

Còn có cái kia Huyết Kiếm Thảo chỗ khu vực, cũng đồng dạng bị một tầng mê trận bao khỏa, lại để cho người thấy không rõ tình huống bên trong, chỉ khi nào có người ngoài xâm nhập trong đó lời mà nói... thế tất sẽ gặp gặp Huyết Kiếm Thảo điên cuồng thắt cổ:xoắn giết.

Còn có một khối khu vực ở trong, bình thản không có gì lạ, không chút nào thu hút, nhưng Dương Khai lại phát hiện cái kia cực lớn hỏa tinh thạch đã bị tầng tầng bảo hộ tại trong trận pháp, từng đạo vầng sáng tại phụ cận lưu chuyển, trên mặt đất khắc vào một hồi khổng lồ pháp trận.

Tuy nhiên không biết phiến khu vực này nội bố trí cái gì trận pháp cùng cấm chế, nhưng Dương Khai đoán chừng cũng không phải tốt xông địa phương.

Những thứ khác loạn thất bát tao (*) trận pháp cấm chế rực rỡ muôn màu, dù là Dương Khai thân là Long Huyệt Sơn chủ nhân, cũng bị nơi đây tầng tầng phòng hộ cùng dấu diếm hung hiểm cho kinh hãi tâm thần bất định.

Dương Viêm đây là muốn đem nơi đây biến thành tường đồng vách sắt ah! Bất quá Dương Khai biết rõ nàng là mượn nhờ những...này bố trí, đến cởi bỏ chính mình trong đầu phong ấn, cho nên cho dù phô trương lãng phí điểm, cũng không có vấn đề gì.

Chỉ cần Dương Viêm nắm giữ đồ vật ngày càng nhiều, về sau bố trí trận pháp cùng cấm chế sẽ càng ngày càng mạnh.

Dương Khai tại Long Huyệt Sơn bên trên phi trong chốc lát, liền lại lần nữa về tới cái kia phiến lầu các chỗ bên ngoài hơn mười trượng một khối trên đất trống, tại đây không có bị bố trí qua dấu vết, hiển nhiên là một mảnh đất trống.

Rơi xuống về sau, Dương Khai thần niệm liên hệ lấy hắc sách không gian, cùng thần thụ trao đổi một hồi, thần niệm như thủy triều bình thường tán phát ra.

Sau một khắc, trong thức hải thần thức lực lượng bỗng nhiên đại giảm, Dương Khai trước mắt kim quang lóe lên, cao bảy tám trượng thần thụ bỗng nhiên xuất hiện.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, mặt trên tuôn ra một tia kinh ngạc, hắn phát hiện, chính mình đánh giá thấp đem thần thụ phóng xuất ra, cần thiết hao phí thần thức lực lượng.

Năm đó hắn đem thần thụ thu vào hắc sách không gian thời điểm, thần thức lực lượng chỗ hao tổn không còn, thức hải triệt để khô cạn, nếu không phải có năm màu ôn thần liên bực này chí bảo, thần trí của hắn thế tất sẽ bị hao tổn, dù vậy, lúc ấy hắn cũng tu dưỡng rất lâu mới dần dần khôi phục lại.

Hôm nay thực lực của hắn cùng năm đó trời đất cách biệt, hắn vốn tưởng rằng đem thần thụ phóng xuất là một kiện rất nhẹ nhàng sự tình, ở đâu hiểu được trong thức hải lực lượng lập tức không hơn phân nửa, quả thực dọa hắn nhảy dựng.

Bất quá nghĩ lại, Dương Khai lại hơi cười rộ lên, chính mình chút ít năm tại phát triển, thần thụ làm sao không có phát triển? Bắt nó làm ra đến cần thiết tiêu hao thần thức lực lượng, tự nhiên sẽ so trước kia muốn nhiều rất nhiều, đây cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn sự tình.

Thần thụ du vừa xuất hiện, cái kia trên cành cây mặt người gương mặt liền lộ ra cực kỳ mừng rỡ biểu lộ, hai con ngươi tử chậm chạp chuyển động, hướng bốn phía nhìn quanh  đợi cảm nhận được nơi đây Thiên Địa linh khí nồng đậm về sau, lại một bộ sảng khoái đến cực điểm bộ dáng, ông âm thanh nói: "Hảo hảo hảo, tại đây điều kiện quả thực thật tốt quá."

Dương Khai trong nội tâm biết rõ thần thụ là lần đầu tiên tiếp xúc tinh vực trong Thiên Địa linh khí, cho nên mới phải như vậy mừng rỡ. Tại đây linh khí cùng nó trước khi ở lại Tiểu Huyền giới tương đối, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất, hoàn toàn không thể so sánh.

"Ngươi ưa thích là tốt rồi." Dương Khai ha ha cười cười, "Ta cũng không đem ngươi đặt ở đặc biệt vị trí, chính ngươi cũng có thể hành tẩu, ưa thích đi đến cái đó tựu đi đâu, bất quá ta được sớm nói cho ngươi một tiếng, tại đây rất nhiều địa phương đều bị bố trí hạ cấm chế cùng trận pháp, ngươi nếu là tùy tiện xâm nhập trong đó lời mà nói... có thể sẽ có chút phiền phức, cho nên lành nghề thời điểm ra đi chú ý nhiều hơn thoáng một phát, đừng một cái không cẩn thận bị trận pháp vây khốn rồi."

"Ân, ta có thể cảm nhận được những cái...kia trận pháp dấu vết, yên tâm, ta sẽ không xông loạn đấy." Thần thụ miệng đầy đáp ứng, chợt rễ cây ở dưới những cái...kia vòi xúc tu hình dáng cành một hồi nhúc nhích, mặt đất lăn mình:quay cuồng mà bắt đầu... chỉ là thời gian trong nháy mắt, thần thụ rõ ràng tựu cắm rễ ngay tại chỗ, trong miệng phát ra mất hồn thanh âm, một đôi mắt cũng cực kỳ hưởng thụ híp nửa, lười biếng bộ dáng.

Dương Khai không có đi quấy rầy nó, chỉ là lặng chờ ở một bên, khiến nó thỏa thích mà hưởng thụ loại này lại thấy ánh mặt trời vui sướng.

Một hồi lâu, Dương Khai mới chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng nói: "Đúng rồi, hai ta tích kim huyết có thể cho ngươi tiến hóa, nếu là lại thôn phệ một ít đâu này?"

Thần thụ thoáng một phát mở mắt, lộ ra khát vọng biểu lộ, bất quá rất nhanh nhân tiện nói: "Ngươi cái kia kim huyết có lẽ cũng quý giá đến cực điểm a, tuy nhiên nó đối với ta phát triển có trợ giúp rất lớn, nhưng ta trong thời gian ngắn không có khả năng lại tiến hóa rồi, thôn phệ nó sẽ chỉ làm ta trở nên cường đại hơn mà thôi, ngược lại là không gấp, chờ ngươi về sau kim huyết nhiều hơn, lại đến lại để cho ta thôn phệ a."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là hiện tại cho ngươi một giọt hay là không có vấn đề đấy."

Nói như vậy lấy, trực tiếp bức ra một giọt kim huyết, cong ngón búng ra, cái kia tích kim chói máu tươi liền hướng thần thụ chậm rãi bay đi, thần thụ đem miệng hơi mở, trực tiếp nuốt vào, lại là phát ra một tiếng mất hồn thanh âm, cái kia miệng rộng nhúc nhích lấy, tựa hồ vẫn còn nhấm nháp.

Một hồi lâu, thần thụ mới một mở hai mắt, mở miệng nói: "Tốt rồi, ta còn muốn tạm thời thích ứng mấy ngày này, ngươi tự đi mau lên."

"Đi." Dương Khai gật gật đầu, lại cùng nó dặn dò chút ít sự tình, lúc này mới ly khai.

Gọi mấy cái Hải Khắc gia tộc võ giả, lại để cho bọn hắn cẩn thận chăm sóc thần thụ, thuận tiện các loại Dương Viêm cùng Vũ Y sau khi trở về, đem thần thụ tồn tại nói cho các nàng biết một tiếng, chắc hẳn các nàng sẽ thích đáng an trí tốt thần thụ đấy.

Làm xong những...này, Dương Khai lại một lần nữa tiến vào bế quan trong.

Cũng không biết có phải hay không là vận khí đến rồi ngăn cản cũng đỡ không nổi, tự thần thụ tiến hóa hoàn tất một tháng sau, cái kia một mực bị Dương Khai đặt ở trong thạch thất Trĩ Thạch cũng truyền đến động tĩnh, sở hữu tất cả Phệ Hồn trùng cũng đã thức tỉnh, như vậy một khối to Trĩ Thạch đã tiêu hao không còn, không thấy bóng dáng, mà sau khi tỉnh dậy Phệ Hồn trùng tựa hồ đã nhận được mười phần thoải mái, phát triển thật lớn, có thể nói là song hỷ lâm môn..