 Chương  1264: Xuất quan

Chương  1264: Xuất quan

Thạch phủ ở trong, Dương Khai khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, sắc mặt âm tình bất định, mở ra hai con ngươi tựa hồ trống rỗng vô thần, một thân khí cơ cũng tại lăn mình:quay cuồng không ngừng, xoáy lên sóng gió tàn sát bừa bãi cuồng bạo, thanh thế kinh người.

Cách đó không xa, mà một cái đằng trước lỗ thủng, Thạch Khôi dò xét lấy cái đầu nhỏ hướng bên này nhìn quanh, dáng điệu thơ ngây chân thành trên gương mặt hiện ra một bộ kinh nghi bất định thần sắc, tựa hồ không rõ Dương Khai thì sao, mà khí linh tắc thì đã sớm chui vào Dương Khai thân thể, không thấy bóng dáng.

Đợi chứng kiến Dương Khai hai con mắt về sau, Thạch Khôi bỗng nhiên giống như là nhận lấy cái gì kinh hãi, thân thể co rụt lại, tựu rút vào này cái lổ thủng ở bên trong, dụng cả tay chân, thoáng qua thoát đi hơn mười trượng.

Mà giờ khắc này nếu là có người đứng tại Dương Khai trước mặt, nhìn về phía hắn hai con ngươi lời mà nói... tựu sẽ phát hiện, hắn hai con ngươi ở trong chỗ sâu, hơi hơi chảy xuôi theo thất thải hào quang, nếu là lại cẩn thận mà quan sát, tựu sẽ phát hiện cái kia thất thải hào quang đúng là theo một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen trong chiết xạ đi ra đấy, phảng phất cặp mắt của hắn ở trong chỗ sâu, sinh ra hai cái Thất Thải nụ hoa.

Dương Khai y nguyên ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, thời gian từng chút một mà trôi qua đi qua, mà hắn trống rỗng trong hai tròng mắt phát ra thất thải hào quang tựa hồ càng ngày càng cường thịnh, càng ngày càng mãnh liệt rất nhiều.

Mà dần dần đấy, tại Dương Khai đỉnh đầu chỗ, lại cũng hiện ra một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen hư ảnh, cái kia hoa sen toàn thân Thất Thải bao phủ, nhìn về phía trên xinh đẹp phi thường, quay tròn mà xoay tròn lấy, một cỗ làm người nghe kinh sợ thần thức sóng năng lượng động ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán ra.

Cái kia hư ảnh theo Dương Khai thần thức lực lượng khuếch tán, từng chút một mà thư giãn khai mở, thành từng mảnh sắc thái không đồng nhất cánh hoa chậm rãi hướng ra ngoài khuếch tán, phảng phất xấu hổ nữ tử, đang tại chậm rãi rút đi quần áo của mình, lộ ra bản thân động lòng người thân thể.

Toàn bộ quá trình vô cùng chậm chạp, mà Dương Khai bản thân đối với cái này lại không biết chút nào, thần hồn Linh Thể đắm chìm tại thức hải trong thế giới, cảm thụ được Ôn Thần Liên tách ra trước mang đến đủ loại huyền diệu cùng thâm ảo.

Cũng không biết đã qua bao lâu, đem làm cái kia một đóa Thất Thải hoa sen hư ảnh hoàn toàn tách ra khai mở thời điểm, cái này hoa sen chẳng biết lúc nào lại trở nên khổng lồ vô cùng, hư ảnh cơ hồ tràn ngập cả giữa Thạch phủ, mà đúng lúc này, hoa sen hư ảnh bỗng nhiên sụp đổ vỡ đi ra, hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang, như đầy trời đom đóm bay múa, chợt tại lực lượng nào đó dẫn dắt xuống, cấp tốc mà tuôn hướng Dương Khai, tiến vào bên trong thân thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai thân hình chấn động, trống rỗng vô thần hai con ngươi trong khoảnh khắc khôi phục thanh minh, sắc mặt cổ quái đến cực điểm, cũng không nhúc nhích, ngồi ở chỗ kia rơi vào trầm tư.

Tự nửa tháng trước Phệ Hồn Trùng hoàn toàn tiến hóa hoàn tất, hắn kiểm nghiệm dưới tiến hóa sau Phệ Hồn Trùng uy lực, rất là thoả mãn về sau, Ôn Thần Liên rõ ràng cũng ngay sau đó tiến hóa xong rồi, rốt cục hóa thành cuối cùng nhất Thất Thải hình thái!

Chỉ là lại để cho Dương Khai thật không ngờ chính là, Ôn Thần Liên lần này tiến hóa, rõ ràng lại để cho hắn lĩnh ngộ đến một chiêu thần kỳ thần hồn kỹ!

Ôn Thần Liên tuy nhiên là Thiên Địa chí bảo, có thể tẩm bổ thần hồn, nhưng căn cứ Dương Khai xem qua ghi lại, nó cũng không để cho võ giả lĩnh ngộ thần hồn kỹ công hiệu. Dương Khai lúc ấy cũng một thời gian suy nghĩ sâu xa những...này, lập tức đắm chìm tại đối với cái kia thần hồn kỹ cảm ngộ bên trong.

Hôm nay Ôn Thần Liên tiến hóa hoàn tất, thần hồn kỹ hắn cũng lĩnh ngộ thấu triệt, mới có công phu tự định giá khởi nguyên do trong đó.

Đã không phải Ôn Thần Liên công lao, vậy thì vô cùng có khả năng là cái kia khối không màu kết tinh rồi. Tại tẩy hồn thần thủy trong ao, Dương Khai trong lúc vô tình đạt được cái kia một khối không màu kết tinh, kết quả Ôn Thần Liên đem hắn thôn phệ về sau liền bắt đầu tiến hóa chi trình, hôm nay cái kia không màu kết tinh đã biến mất không thấy gì nữa, Ôn Thần Liên cũng thành công hóa thành Thất Thải.

Dương Khai đoán chừng chính mình một lần lĩnh ngộ đến thần hồn kỹ, vô cùng có khả năng cùng cái kia không màu kết tinh có chút quan hệ, nói không chừng cái kia kết tinh nội bộ chất chứa cái gì huyền diệu, mới khiến cho hắn cơ duyên xảo hợp mà lĩnh ngộ đến cái này một thần thông.

Mặc dù không có thí nghiệm, nhưng Dương Khai biết rõ, một chiêu này thần hồn kỹ không giống người thường, nói là hắn đòn sát thủ cũng không phải là quá đáng.

Trong khoảng thời gian này việc vui liên tục, vốn là thần thụ theo trong lúc ngủ say thức tỉnh, sau có Phệ Hồn Trùng tiến hóa hoàn tất, hôm nay liền Ôn Thần Liên cũng biến thành Thất Thải được rồi, tựa hồ chuyện tốt thoáng một phát toàn bộ lại để cho Dương Khai cho vượt qua rồi.

Hắn trước đó vài ngày còn đang rầu rỉ như thế nào an trí những cái...kia tiến hóa sau Phệ Hồn Trùng, hôm nay cái vấn đề khó khăn này ngược lại là giải quyết dễ dàng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai xông bên cạnh vẫy tay một cái, một đoàn bụi bẩn như sương mù giống như đồ vật liền bị hắn bắt trên tay, cái kia sương mù vặn vẹo biến ảo lấy, thoạt nhìn cổ quái đến cực điểm.

Cái này sương mù tuy nhiên không quá thu hút, nhưng nếu như cẩn thận quan sát lời mà nói... có thể nhìn ra, cái này bụi bẩn sương mù, lại tất cả đều là do mắt thường cơ hồ không cách nào chứng kiến mảnh tiểu côn trùng tạo thành trùng vân!

Phệ Hồn Trùng vốn là mắt thường nhìn không tới đấy, có thể tại tiến hóa về sau hội tụ một chỗ, lại tạo thành như vậy màu xám sương mù, mỗi một cái Phệ Hồn Trùng lực sát thương đều sâu sắc tăng lên, Dương Khai đoán chừng chúng bây giờ có thể đơn giản mà diệt sát bình thường Thánh vương cảnh võ giả, mặc dù là Phản Hư cảnh nhiễm lên, nhất thời bán hội cũng đừng muốn tiêu diệt.

Dương Khai đối với chúng lại một chút cũng không kiêng kị, thần niệm thả ra, đem cái này một đoàn màu xám sương mù khẽ quấn, liền đem chúng cho khỏa tiến vào chính mình trong thức hải.

Mà những...này Phệ Hồn Trùng cũng quen việc dễ làm mà thẳng đến Thất Thải Ôn Thần Liên biến thành hòn đảo mà đi, rất nhanh liền ở trong đó an cư lạc nghiệp.

Như thế trường thời gian bế quan, Dương Khai đem nên làm đều làm.

Luyện hóa luyện khí lô, luyện hóa long cốt Long Châu, luyện hóa lưu viêm phi hỏa, tăng cường thần thức chi hỏa lực lượng, tìm hiểu Ma Huyết Ti bí thuật vân...vân, đợi một tý. . .

Long cốt Long Châu thứ này Dương Khai tạm thời còn không cách nào vận dụng, chỉ có thể các loại thời gian lắng đọng, khiến chúng nó trở nên vì chính mình sở dụng, mà theo Ma Huyết Giáo Ma Huyết Ti bí thuật ở bên trong chuyển hóa mà đến kim tơ máu bí thuật, hắn mới chỉ tu luyện một đạo mà thôi, tuy nhiên còn không có lấy ra đối địch qua, Dương Khai cũng biết nó uy lực bất phàm, loại này dùng bản thân kim huyết luyện hóa đi ra cùng loại với bí bảo tồn tại, so bất kỳ vũ khí nào đều thuận buồm xuôi gió.

Mà tám miếng lưu viêm phi hỏa, hắn dùng sáu miếng, cùng hắn phỏng đoán đồng dạng, lưu viêm phi hỏa năng lại để cho võ giả sinh ra đời biến dị thần thức, xác thực cũng có thể tăng cường thần trí của hắn chi hỏa uy lực.

Bất quá tại dung hợp đệ ngũ miếng lưu viêm phi hỏa về sau, tăng cường hiệu quả tựu không quá rõ ràng rồi, cho nên Dương Khai để lại hai quả, về sau nói không chừng sẽ có chút ít cái khác tác dụng.

Đã hơn một năm thời gian bế quan, Dương Khai cảnh giới tu vi mặc dù không có quá biến hóa lớn, nhưng bản thân sức chiến đấu lại thật sự mà tăng lên một cái cấp bậc, kim tơ máu cùng mới lĩnh ngộ đi ra thần hồn kỹ, đều chỉ có thể đợi về sau tìm cơ hội lại nghiệm chứng uy lực.

Là thời điểm xuất quan, tu luyện chi đạo, một mặt xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều cũng không được, những khổ kia tu chi sĩ tuy nhiên cảnh giới tu vi tăng trưởng nhanh, nhưng bản thân sức chiến đấu lại cùng cảnh giới không hợp, tựu là nguyên nhân này, Dương Khai tự học luyện đến nay, một đường đánh giết tới, đối với đạo lý này tự nhiên rất quen tại tâm.

Hơn nữa, hôm nay hắn cũng không khỏi không xuất quan, bởi vì có người theo một tháng trước liền đi tới Long Huyệt Sơn, đang đợi lấy hắn, chỉ là Thất Thải Ôn Thần Liên tiến hóa hoàn tất sắp tới, hắn lại muốn lĩnh ngộ cái kia thần hồn kỹ, cho nên mới không có thể đi ra ngoài.

Nghĩ đến người kia, Dương Khai tựu âm thầm nhíu mày, trong nội tâm ngờ vực vô căn cứ lấy đối phương đến cùng tìm chính mình muốn làm gì, dùng mình cùng giao tình của nàng đến xem, nàng đối với chính mình như thế để bụng cũng quá kỳ quái một chút.

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai đi ra Thạch phủ.

Một lát sau, Dương Khai xuất hiện ở bên ngoài, thần niệm không kiêng nể gì cả mà thả ra, rất nhanh liền điều tra đến Dương Viêm cùng Vũ Y bọn người vị trí, cho các nàng truyền lại cái tin tức về sau, Dương Khai liền thẳng đến phía trước trong một tòa lầu các.

Một lát sau, đang lúc Dương Khai tại trong lầu các ngồi, nhấm nháp Dương Viêm bọn người không biết từ chỗ nào thu thập đến linh trà thời điểm, nơi cửa hai đạo tịnh ảnh tránh tiến đến, đúng là thân mặc hắc bào Dương Viêm cùng một thân bích lục cung trang Vũ Y.

Hai nữ đều cười mỉm đấy, phảng phất xảy ra chuyện gì chuyện tốt, vẻ mặt sắc mặt vui mừng  đợi nhìn thấy Dương Khai về sau, lập tức chạy chậm vài bước đã đi tới.

"Ngươi cuối cùng xuất quan ah." Dương Viêm cao thấp đánh giá Dương Khai, phát hiện hắn cũng không có thay đổi mạnh dấu hiệu, không khỏi có chút kỳ quái.

"Ân. Đã xảy ra chuyện gì, cho các ngươi cao hứng như vậy?" Dương Khai lại nhấp một ngụm trà nước hỏi.

Vũ Y nhoẻn miệng cười, tiếp lời nói: "Còn không phải chúng ta Long Huyệt Sơn hôm nay danh khí càng lúc càng lớn, rất nhiều không có tông môn cùng gia tộc che chở võ giả đều muốn gia nhập tại đây, trước kia người tới nơi này còn không tính quá nhiều, nhưng là mấy tháng này, mỗi ngày đều có hơn mười hai mươi người tới nơi này hỏi thăm, tối đa một ngày có ba mươi, trong đó thậm chí còn có Phản Hư cảnh cường giả, ta cùng Dương Viêm tỷ tỷ đang tại thương nghị phải hay là không nên sáng tạo một cái tiểu tông môn đây này."

"Tiểu tông môn?" Dương Khai tức giận trừng mắt nhìn nàng liếc, "Các ngươi muốn cũng rất đơn giản a, chúng ta tại đây không có cao thủ tọa trấn, có thể chế xây cái gì tông môn? Hơn nữa, chúng ta có thể an ổn mà đợi ở chỗ này, là vì Tiền Thông chiếu cố nguyên nhân, nếu là một ngày kia, Tiền Thông thất thế hoặc là ở đâu lần trong tranh đấu vẫn lạc, các ngươi cho rằng Ảnh Nguyệt Điện sẽ thả tâm để cho chúng ta tại nó mí mắt dưới đáy kiêu ngạo?"

Nghe Dương Khai vừa nói như vậy, Vũ Y nụ cười trên mặt thoáng cái thu liễm rồi, chần chờ một chút nói: "Không thể nào? Tiền trưởng lão tại Ảnh Nguyệt Điện tựa hồ quyền lợi không nhỏ ah, là gần với điện chủ tồn tại."

"Mọi sự cũng có thể, nhất là những...này thế lực lớn, bình thường tuy nhiên vô sự, chỉ khi nào nội bộ phát sinh tình huống như thế nào, rung chuyển cũng rất lớn, nhìn như không có khả năng vẫn lạc hoặc là thất thế người nói không chừng sẽ tao ngộ cái gì bất trắc. Hơn nữa, Tiền Thông mặc dù đối với chúng ta không tệ, nhưng ta cũng không muốn một mực mượn nhờ uy danh của hắn, che chở tại hắn cánh chim xuống, bằng không luôn cảm thấy Ải nhân một đoạn, không có Phản Hư tầng ba cảnh cường giả tọa trấn nơi này, cũng đừng có nghĩ đến chế xây cái gì tiểu tông môn rồi."

Vũ Y lông mày kẻ đen nhăn lại, cẩn thận mà nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, là ta nghĩ đơn giản vãi."

Sáng tạo tông môn nghĩ cách Dương Khai có, bởi vì hắn muốn trải đường, là Thông Huyền đại lục người bên kia trải đường, có thể tuyệt đối không phải hiện tại. Mà bây giờ ý nghĩ này nhất định là Vũ Y nói ra đấy, Dương Viêm chỉ thích luyện khí bày trận, sẽ không đi cân nhắc những vật này, nhưng là Vũ Y xuất thân Hải Khắc gia tộc vốn là không lớn, tự nhiên cân nhắc không chu toàn, cho là có một cái Tiền Thông che chở, Long Huyệt Sơn bên này có thể quanh năm không lo.

"Những cái...kia đến người đâu, đều cự tuyệt a?" Dương Khai lo lắng mà hỏi một câu.

"Tự nhiên là cự tuyệt, ngươi một mực đang bế quan, chúng ta cũng không dám làm chủ." Vũ Y gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai sờ lên cái cằm, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Cái kia Lưu Ly môn Đại Diên có hay không nói tìm ta làm gì?".