 Chương  1265: Đại Diên tới chơi

Chương  1265: Đại Diên tới chơi

--------------------------------------- nghe Dương Khai hỏi như vậy, Vũ Y hé miệng cười cười, mập mờ mà nhìn qua hắn nói: "Không rõ ràng lắm nha, nàng tới nơi này về sau cũng một cùng bao nhiêu người tiếp xúc, tựa hồ không rất ưa thích lấy người trao đổi bộ dạng, ta nhìn qua nàng mấy lần, có thể luôn không thể nói nói cái gì, bất quá nàng ngược lại là mỗi lần đều tìm hiểu tin tức của ngươi, hì hì. . ."

Nàng lại cùng Ngụy Cổ Xương đồng dạng, cũng sinh ra hiểu lầm. .

Dương Khai chẳng muốn đi giải thích, vẻ mặt khuôn mặt u sầu mà suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ta đi xem nàng, nếu là một chuyện trọng yếu gì, nàng chắc có lẽ không ba ba mà đến nơi đây đấy."

Nói như vậy lấy, liền thẳng tắp mà đi ra ngoài.

Hắn vốn còn muốn theo Vũ Y cùng Dương Viêm tại đây tìm hiểu điểm tin tức, chuyện tốt trước có một chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới người ta đều đến rồi một tháng, có thể nàng đến vậy ý đồ đến lại không lộ ra mảy may.

Dương Khai âm thầm cảm thấy có chút đau đầu, Đại Diên không giống như là cái loại này không có việc gì sang đây xem xem người, nàng đã tới, nhất định là có việc yêu cầu mình, nếu quả thật chỉ là bèo nước gặp nhau, Dương Khai một ngụm từ chối vậy thì thôi, nhưng nữ nhân này cùng Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi quan hệ đều sâu, hơn nữa cùng mình cũng tại Lưu Viêm Sa Địa chung sống một thời gian ngắn, nếu cự tuyệt quá dứt khoát, trên thể diện cũng lúng túng.

Chỉ có thể lên tiếng hỏi sở nàng đến cùng tìm chính mình muốn làm gì làm tiếp quyết định.

Một lát sau, Dương Khai đi vào trăm trượng có hơn một cái khác tòa nhà tinh xảo lầu các trước, hắn trước đó dùng thần niệm điều tra qua, tự nhiên biết rõ Đại Diên sẽ ngụ ở cái này trong lầu các, giờ phút này trong lầu các Đại Diên khí tức vững vàng, xem bộ dáng là đang ngồi.

Dương Khai chỉ có thể cao giọng hô: "Đại Diên cô nương, Dương Khai đến rồi."

Vững vàng khí tức xuất hiện trong nháy mắt chấn động, chợt trong lầu các truyền đến Đại Diên kinh hỉ thanh âm: "Dương sư đệ mời đến, Đại Diên đang tại vận công bên trong, không tiện lập tức đón chào mong được tha thứ, ngươi mà lại chờ một chốc một lát, ta sau khi thu công sẽ xuống đấy."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đi nhanh đi vào.

Tại đây lầu các đều là phân hai tầng đấy, Vũ Y bọn người kiến tạo thời điểm cân nhắc qua ở người ở chỗ này muốn tiếp đãi khách nhân sự tình, cho nên một tầng bình thường đều là dùng để chiêu đãi người khác dùng đấy, hai tầng mới là lầu các chủ nhân ngồi xuống ** địa phương.

Dương Khai vào lầu các một tầng, tự lo mà tìm cái ghế ngồi xuống, dù sao nơi này là địa bàn của hắn, thực tính toán xuống, Đại Diên mới là khách nhân, hắn cũng không cần phải khách khí cái gì.

Lẳng lặng yên chờ một hồi, nơi thang lầu truyền đến một hồi tiếng bước chân, Đại Diên một thân lam nhạt cung trang mà từ phía trên đi xuống, trên mặt treo vẻ tươi cười.

Cái kia cung trang đem nàng hoàn mỹ dáng người phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, trước sau lồi lõm, eo thon chỗ hết sức nhỏ uyển chuyển, Dương Khai nhìn qua nàng, trong mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác vẻ tiếc nuối, bởi vì nếu là nữ nhân này không phải dung mạo quan hệ, nàng kia tuyệt đối là một cái mỹ nhân, đáng tiếc ngày đó sinh chưa đủ chỗ, lại để cho mị lực của nàng giảm bớt đi nhiều.

Dương Khai trong mắt dị sắc tuy nhiên lóe lên rồi biến mất, nhưng vẫn là bị Đại Diên nhìn xem chính lấy, nữ nhân này huệ chất Lan Tâm, ở đâu không hiểu được Dương Khai tại tiếc hận cái gì? Trong nội tâm gương sáng giống như, trên mặt lại bất động thanh sắc, trên miệng nói tiếng xin lỗi, liền ngồi ở gần sát tại Dương Khai bên cạnh trên mặt ghế, Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng phất một cái, trên tay chiếc nhẫn hoa quang lóe lên, liền có một bàn tinh mỹ linh quả xuất hiện ở trên mặt bàn.

"Đây là ta theo Lưu Ly môn Tử Vụ trên núi hái xuống Tử Vụ quả, toàn bộ U Ám Tinh ngoại trừ chúng ta Lưu Ly môn bên ngoài lại một địa phương khác có loại này linh quả, tuy nhiên so ra kém tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong cái kia chút ít linh quả Linh Dược, nhưng đối với sở hữu tất cả võ giả thánh nguyên chiết xuất đều có trợ giúp rất lớn, Dương sư đệ nếu không chê, không ngại nhấm nháp một hai." Đại Diên cười mỉm mà giới thiệu mà bắt đầu... vẻ mặt chờ mong bộ dáng.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Đại Diên cô nương cố tình rồi, cái kia Dương mỗ tựu không khách khí."

Trong nội tâm tuy nhiên âm thầm nói thầm không thôi, biết rõ đối phương tuyệt đối là tìm chính mình có việc đến rồi, trên tay lại cầm bốc lên một quả màu tím tiểu quả, có chút nhìn nhìn.

Cái này Tử Vụ quả hắn tuy nhiên là lần đầu nghe nói, nhưng xem nó Tử Vận lưu động, hương khí xông vào mũi, có lẽ tại Lưu Ly trong môn, cũng không phải người bình thường có thể ăn được đấy, Đại Diên đã cố ý đã mang đến, hắn tự nhiên là muốn nhấm nháp nhấm nháp.

Đem cái kia màu tím tiểu quả ném vào trong miệng, hơi chút nhấm nuốt vài cái, trong miệng lập tức ngọt một mảnh, lại để cho Dương Khai lông mày nhíu lại.

Thứ này hương vị vậy mà thật tốt, vẻ này ý nghĩ ngọt ngào tựa hồ có thể bay thẳng trong óc, lại để cho người sảng khoái vạn phần.

Mà đợi đem Tử Vụ quả nuốt xuống trong bụng về sau, Dương Khai liền cảm giác được một cổ nhiệt lưu tự phần bụng nội lan tràn ra, rất nhanh liền dật tiến tứ chi của mình bách hải, tinh thuần lấy bản thân thánh nguyên, tuy nhiên hiệu quả không lớn, nhưng quả thật có chút hiệu quả.

Dương Khai không rên một tiếng, lại cầm lấy một quả Tử Vụ quả ăn, liên tiếp ăn hết ba khỏa, mới tán thưởng lên.

Đại Diên thấy hắn như thế biểu lộ, cũng là rất là mừng rỡ.

Kế tiếp, Dương Khai liền cùng Đại Diên trò chuyện nổi lên tại Lưu Viêm Sa Địa tách ra chuyện sau đó, trong lúc nhất thời đàm cũng là khách và chủ tận hoan.

Nhưng lại để cho Dương Khai phiền muộn chính là, Đại Diên dường như hồ tựu là đến tìm hắn nói chuyện phiếm đồng dạng, chỉ chữ không đề cập tới tới đây mục đích, dù sao Dương Khai nói cái gì, nàng cũng có lời nói đón, tràng diện ngược lại là hòa hợp hài hòa, phảng phất nhiều năm không thấy hai cái bằng hữu cũ, đang tại tố thuật chính mình bình sinh kinh nghiệm giống như, hơn nữa nương theo lấy Đại Diên thỉnh thoảng phát ra dễ nghe tiếng cười, thời gian qua nhanh chóng.

Hai canh giờ về sau, Dương Khai trước kiềm chế không được, ho nhẹ một tiếng nói: "Đại Diên cô nương đến cái này Long Huyệt Sơn ra, không biết có chuyện gì quan trọng? Nếu có muốn Dương mỗ hỗ trợ, kính xin Đại Diên cô nương nói rõ, chỉ cần tại đủ khả năng trong phạm vi, Dương mỗ nhất định sẽ không từ chối."

Dương Khai cũng một đem lời nói quá vẹn toàn, nếu không là cái đại sự gì, không quá lãng phí thời gian, tiện tay khả năng giúp đỡ nàng một bả đã giúp nàng một bả, nhưng nếu như Đại Diên yêu cầu hắn đi làm cái gì chuyện nguy hiểm, Dương Khai tựu sẽ không đáp ứng rồi.

Hắn cũng không muốn tại U Ám Tinh bên trên gây thù hằn quá nhiều, riêng là một cái Lưu Vân cốc Lục Diệp tựu đầy đủ lại để cho hắn đau đầu rồi.

Hắn cũng không biết cái kia gọi Lục Diệp gia hỏa vì cái gì nhìn mình chằm chằm, như vậy Dương Khai không hiểu ra sao, tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba cùng hắn đại chiến một hồi, tuy nhiên bằng vào không gian chi nhận chém xuống hắn một cái cánh tay, nhưng loại người này bất tử, Dương Khai ngủ đều không có cách nào an tâm.

Dương Khai như vậy vừa hỏi, Đại Diên lập tức bắt đầu trầm mặc, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, tựa hồ rất chần chờ bộ dáng, có chút muốn nói lại thôi.

Dương Khai cũng không thúc giục nàng, chỉ là ngồi ở một bên lẳng lặng yên chờ đợi, đồng thời trong nội tâm cảnh giác vạn phần, Đại Diên như vậy chần chờ, xem ra muốn chính mình giúp quả nhiên không phải chuyện nhỏ ah.

Hắn đã đang suy nghĩ nên dùng cái gì lí do thoái thác đến cự tuyệt đối phương rồi.

Đúng lúc này, Đại Diên bỗng nhiên ngẩng đầu trán, một đôi như sao thần giống như sáng chói con ngươi chằm chằm vào Dương Khai, nói ra một câu long trời lở đất mà nói đến: "Dương sư đệ là Hư cấp Luyện Đan Sư a?"

Dương Khai tầm mắt nhíu lại, trong mắt một đám tinh mang lóe lên rồi biến mất, chợt nở nụ cười: "Đại Diên cô nương lời này từ đâu nói đến?"

Hắn tự hỏi mình là Hư cấp Luyện Đan Sư sự tình tại U Ám Tinh bên trên ai cũng không biết, mặc dù là Dương Viêm cùng Vũ Y đối với cái này cũng là không biết chút nào, Dương Khai trước khi ngược lại là cùng các nàng đã từng nói qua, có thể hai người ai cũng một thật đúng, chỉ cho là Dương Khai là đang nói đùa.

Cái này Đại Diên làm thế nào biết hay sao?

Long Huyệt Sơn bên này có một Hư cấp Luyện Khí Sư đã đầy đủ lại để cho người đỏ mắt, nếu không là tại đây trận pháp trùng trùng điệp điệp, lại có Tiền Thông che chở, Long Huyệt Sơn làm sao an ổn đến nay? Nếu là bất quá cái Hư cấp Luyện Đan Sư tin tức truyền đi, không chừng sẽ gây ra như thế nào sóng to gió lớn.

"Dương sư đệ không cần phủ nhận, ta đã nói như vậy, nhất định là có đạo lý của mình." Đại Diên mỉm cười, thò tay vuốt dưới bên tai toái phát, không chút nào lùi bước mà nhìn thẳng hắn lấy, "Bất quá ngươi cứ việc yên tâm, chuyện này ngoại trừ ta biết rõ bên ngoài, lại không người bên cạnh biết được, Dương sư đệ nếu như cảm thấy lo lắng lời mà nói... đại khái có thể ở chỗ này đem ta giết diệt khẩu, ân, ta ly khai Lưu Ly môn trước khi, cũng không có nói cho bất luận kẻ nào ta sẽ tới nơi này, dọc theo con đường này ta cũng cực lực che dấu hành tung rồi, cho nên ta cho dù chết ở chỗ này, ngoại trừ nơi đây số ít mấy người sẽ biết bên ngoài, những người khác là không thể nào biết đến, ngươi cũng không cần lo lắng Lưu Ly môn sẽ đến báo thù."

Giết nàng diệt khẩu, Dương Khai tự giao chính mình là làm không được đấy. Nếu như Đại Diên là địch nhân, hắn ngược lại sẽ không băn khoăn cái gì, có thể mình cùng nàng không cừu không oán, cũng không thể bởi vì vì người khác biết rõ chính mình là Hư cấp Luyện Đan Sư sự tình muốn thống hạ sát thủ a?

Hơn nữa, người khác đều đem lời nói đến nước này rồi, thậm chí chủ yếu đưa ra giết người diệt khẩu việc này, đủ để thấy nàng chân thành.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, trầm ngâm một hồi lâu, mới nhíu mày hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

"Ngươi quả thật là?" Đại Diên một mực bình tĩnh hai con ngươi, trong chốc lát bắn ra ra kinh hỉ hào quang, một cái chớp mắt không thuận theo mà chằm chằm vào Dương Khai.

Dương Khai khẽ giật mình, chợt liên tục cười khổ, âm thầm cắn răng, liền ôm quyền nói: "Cô nương đủ âm trầm hiểm, Dương mỗ thụ giáo!"

Đến bây giờ, hắn ở đâu còn nhìn không ra, vừa rồi Đại Diên ngôn từ chuẩn xác ngữ điệu chỉ là đang gạt hắn! Trước khi thấy nàng nói khẳng định như vậy, Dương Khai còn cho là mình thật sự bại lộ, chưa từng nghĩ, đối phương khả năng cũng chỉ là hoài nghi mà thôi.

Đoán chừng chính mình vừa rồi một mực phủ nhận, chết không thừa nhận, đối phương tựu cũng không lại hoài nghi.

Đại Diên xấu hổ cười cười, đứng dậy, xông Dương Khai dịu dàng thi lễ một cái, xin lỗi âm thanh nói: "Dương sư đệ thực xin lỗi ah, ta chỉ có thể ra hạ sách nầy rồi, bởi vì ta thật sự không có biện pháp khẳng định việc này, ngươi nếu là cảm thấy khí bất quá, mắng ta vài câu như thế nào?"

"Này cũng không cần." Dương Khai lắc đầu, biết rõ Đại Diên là muốn hóa giải chính mình oán khí, bất quá hắn cũng là bởi vì chính mình nhất thời không xem xét kỹ, mới rơi vào người khác bẫy rập, như thế nào đi mắng nàng?

"Cảm ơn Dương sư đệ đại nhân đại lượng." Đại Diên trong miệng nói lời cảm tạ, lần nữa chân thành tọa hạ : ngồi xuống.

"Bất quá ta là Hư cấp Luyện Đan Sư sự tình ngươi đến cùng làm thế nào biết hay sao?" Dương Khai rất là hiếu kỳ.

"Ta chỉ biết là ngươi là Luyện Đan Sư, về phần rốt cuộc là cái gì đẳng cấp, ta cũng không rõ ràng lắm." Đại Diên cúi đầu mỉm cười, tựa hồ tâm tình rất tốt bộ dạng.

"Cái này cũng đủ kỳ quái được rồi." Dương Khai nhìn qua nàng, hi vọng nàng có thể giải thích một chút.

"Rất đơn giản, bởi vì một ít đặc biệt nguyên nhân, cho nên ta đối với mùi thuốc đan dược rất mẫn cảm, mà Dương sư đệ trên người luôn có đủ loại đan hương quanh quẩn, cho nên ta biết ngay ngươi là luyện đan sư, ngay tại lúc này, trên người của ngươi cũng có một cỗ đan hương, nếu như ta một đoán sai lời mà nói... ngươi có lẽ luyện chế qua ngưng Hư Đan cùng huyết lị đan a? Hơn nữa còn là ít nhất hơn nửa năm trước khi sự tình."

Dương Khai trong chốc lát trợn mắt há hốc mồm!.