Chương 1266: Xá cận cầu viễn

Chương 1266: Xá cận cầu viễn

Chương 1266: Xá cận cầu viễn

Dương Khai nghe nói có loại người có thể nghe thấy hương biết nữ nhân, còn chưa có không có nghe nói có người có thể ngửi ra trên thân người khác mùi thuốc cùng đan hương, hơn nữa Đại Diên mới vừa nói chuyện tình xác thực một điểm sai đều không có, tại hơn nửa năm trước, hắn thật đúng là luyện chế qua Ngưng Hư Đan cùng Huyết Lỵ Đan, đương nhiên, còn có những thứ khác một ít đan dược, không biết là thời gian quá lâu đan hương tan hết, Đại Diên không có ngửi ra đến còn không có đề cập.

Cái này đặc thù năng lực thật ra khiến Dương Khai rất là ngạc nhiên.

"Đương nhiên, nếu như chỉ dựa vào điểm này, ta cũng vô pháp phán đoán Dương sư đệ là Hư Cấp Luyện Đan sư, cũng có khả năng là nơi đây có một vị cao nhân như vậy, Dương sư đệ ở bên cạnh hắn mưa dầm thấm đất, lây dính đan hương nguyên nhân. Nhưng là. . ." Đại Diên quỷ bí cười, "Mình lại tới đây một tháng đến nay, ta phát hiện nơi này tựa hồ cũng không có cao nhân như vậy tồn tại, hơn nữa, lần trước ngươi đang ở đây Lưu Viêm Sa Địa trung cho Ảnh Nguyệt điện vài người đệ tử còn có ta một ít chữa thương đan, rõ ràng đều là mới luyện chế không lâu đan dược, cho nên Đại Diên tựu lớn mật suy đoán, Dương sư đệ chính là luyện đan chi người, mà những đan dược kia mỗi một khỏa đều phẩm chất bất phàm, luyện chế người của bọn nó rõ ràng đẳng cấp không thấp."

Dương Khai lần này lại là không có lại phủ nhận.

Đại Diên có như vậy kỳ lạ bổn sự, hắn cho dù phủ nhận cũng vô dụng, bất quá đồng thời trong nội tâm cũng thầm thở dài một hơi, dù sao loại bổn sự này đại khái cũng chỉ có Đại Diên có được, những người khác là không thể nào thông qua những tin tức này suy đoán ra Dương Khai là Hư Cấp Luyện Đan sư.

Mà Đại Diên nhìn qua cũng là có thể tín nhiệm người, Dương Khai ngược lại không lo lắng nàng hội bán rẻ mình.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng an tâm một chút, ấm áp cười nói: "Đại Diên cô nương trước yếu xác nhận Dương mỗ thân phận của Luyện Đan sư, chẳng lẽ cô nương là muốn cho ta giúp ngươi luyện đan?"

Hắn cũng chỉ có thể làm ra loại này đoán rằng. Hơn nữa nếu thật là như vậy, một ít cắt đều có thể giải thích thông.

Nào biết Đại Diên lại chậm rãi lắc đầu: "Cũng không phải là luyện đan, nhưng là xác thực cùng luyện đan có quan hệ, bằng không ta cũng sẽ không tìm tới nơi này."

Dương Khai mỉm cười: "Tuy nhiên ta không biết ngươi muốn ta làm cái gì, nhưng là tại U Ám Tinh trên khả năng giúp đỡ đến của ngươi, hẳn là không ngừng ta một cái a, không dối gạt Đại Diên cô nương, ta bây giờ cũng bất quá là Hư Cấp hạ phẩm Luyện Đan sư mà thôi, nhìn ngươi tại thân phận của Lưu Ly Môn địa vị tựa hồ không thấp, chẳng lẽ Lưu Ly Môn trung sẽ không có Hư Cấp Luyện Đan sư? Hơn nữa cho dù Lưu Ly Môn không có. Chẳng lẽ không có thể thỉnh Dược Đan Môn những Đại Sư đó ra tay? bọn họ từng cái tại thuật luyện đan tạo nghệ cũng không phải ta có thể so sánh."

Lần trước Dương Khai cũng hiểu rõ đến. Dược Đan Môn trong đó chính là có năm vị Hư Cấp Luyện Đan sư, từng cái đều đức cao vọng trọng, hơn nữa, Lưu Ly Môn to như vậy một cái tông môn. Không có khả năng không có loại này đẳng cấp Luyện Đan sư. Ít nhất cũng sẽ có một vị.

Có thể nàng lại xá cận cầu viễn. Chạy đến Long Huyệt sơn tìm đến mình, làm cho Dương Khai cảm giác rất là kỳ quái.

"Nếu là có thể mà nói, ta làm gì đến khó xử Dương sư đệ?" Đại Diên trên mặt hiện ra một vòng cười khổ."Trong môn quả thật có một vị Tiêu Đại Sư, là Hư Cấp Luyện Đan sư không giả, nhưng là Đại Diên thật sự có chút bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, không tiện thỉnh Tiêu Đại Sư ra tay."

"Tiêu Đại Sư. . ." Dương Khai lông mày nhíu lại, trong đầu hiện ra một cái hòa ái khuôn mặt, hồi tưởng lại ban đầu ở Dược Vương Cốc tiêu kiếp phù du, không nghĩ tới Lưu Ly Môn cái này Luyện Đan sư rõ ràng cũng họ Tiêu.

"Về phần Dược Đan Môn vài vị tiền bối. . ." Đại Diên lông mày kẻ đen nhíu chặt, "Trong đó bốn người cùng Tiêu Đại Sư đồng dạng nguyên nhân, ta không tiện thỉnh bọn họ, còn có cuối cùng một vị lại là cá chọn người thích hợp, đáng tiếc yếu trả giá một cái giá lớn quá lớn, Đại Diên không có có năng lực như thế."

Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn nàng liếc.

Nữ nhân này thực lực cảnh giới không thấp, hơn nữa thủ đoạn không tầm thường, hắn vốn tưởng rằng đối phương tại Lưu Ly Môn đúng trọng tâm định rất được coi trọng cùng tài bồi mới đúng, nhưng là theo nàng những lời này trung, Dương Khai lại ngửi được một tia không bình thường khí tức.

Nàng giống như cũng không phải là cùng tự mình nghĩ đồng dạng, tại Lưu Ly Môn trong muốn gió được gió, muốn mưa được mưa a.

Còn muốn nghĩ tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ ba sơn cốc kia trung, chờ đợi Hồng Chúc Quả thành thục giờ, phụ cận vài cái Lưu Ly Môn đệ tử rõ ràng thấy được Đại Diên, lại không có cùng nàng chào hỏi tình hình quỷ dị, mà từ đầu đến cuối, nàng đều là một mình một người hành động, bên người cũng không có những thứ khác Lưu Ly Môn đệ tử cùng đi, cùng Duẫn Tố Điệp đãi ngộ một cái trên trời một cái dưới đất. . . Dương Khai đột nhiên cảm giác được mình hiểu rõ rồi cái gì.

"Cho nên, ta có thể tìm, cũng chỉ có Dương sư đệ ngươi." Đại Diên đột nhiên ngẩng đầu, tha thiết địa nhìn qua Dương Khai, này tinh thần loại con ngươi lộ ra một cổ khẩn cầu ý.

Trong lòng Dương Khai vừa động, trầm ngâm trong chốc lát mở miệng nói: "Có thể nói nói cụ thể muốn ta giúp ngươi làm cái gì sao?"

Đại Diên cắn cắn cặp môi đỏ mọng, lúng túng nói: "Tại Dương sư đệ đáp ứng trước, ta thật sự không tiện cáo tri."

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, có chút không vui đứng lên. Nữ nhân này, chạy tìm đến mình hỗ trợ, lại hàm hồ suy đoán, Dương Khai mặc dù đối với nàng ấn tượng không sai, cũng sẽ không sỏa hồ hồ địa đi đáp ứng loại sự tình này.

Chính muốn cự tuyệt thời điểm, Đại Diên lại vội vàng nói: "Nhưng là ta có thể cam đoan, tuyệt đối là Dương sư đệ đủ khả năng chuyện tình, hơn nữa sẽ không để cho ngươi lãng phí quá nhiều thời gian cùng quá lớn tinh lực, nếu như hết thảy thuận lợi mà nói, chỉ cần ba ngày công phu là được rồi, sau khi chuyện thành công, Đại Diên tất có thâm tạ."

Dương Khai tự nhiên sẽ không để ý nàng nói cái gì thâm tạ, Đại Diên đều không có năng lực thỉnh Dược Đan Môn Trưởng lão ra tay, nào có cái gì quá đồ tốt tống xuất đến? Chỉ là nếu như chỉ cần ba ngày thời gian, lại không uổng phí tâm cố sức mà nói, ngược lại là có thể lo lắng thoáng cái.

"Nhưng là. . ." Đại Diên cẩn thận địa quan sát Dương Khai, tựa hồ mình cũng không có gì lo lắng có thể thuyết phục hắn, giọng điệu yếu ớt nói ra: "Nếu như Dương sư đệ đáp ứng mà nói, phải cùng ta phản hồi một lần Lưu Ly Môn mới được."

Dương Khai giương mắt mành nhìn nhìn nàng, Đại Diên không rên một tiếng, chỉ là khẽ cắn môi mỏng, chờ đợi Dương Khai trả lời thuyết phục.

Một lát sau, Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Việc này dung ta cân nhắc suy xét a, Long Huyệt sơn bên này phong cảnh không sai, Đại Diên cô nương nếu như nhàn rỗi lời nhàm chán, có thể tùy ý đi đi lại lại, về phần ngươi nói chuyện tình, ta ba ngày sau cho ngươi trả lời thuyết phục."

Đại Diên đôi mắt tối đi, biết rõ Dương Khai không có trực tiếp cự tuyệt cũng đã xem như cho mình mặt mũi, hắn khẩu khí trung đẩy ủy ý như vậy rõ ràng, Đại Diên như thế nào nghe không hiểu?

Đối phương nói ba ngày sau trả lời thuyết phục, chỉ sợ ba ngày sau cũng là không đẳng một hồi.

Sâu kín thở dài, tuy nhiên lòng tràn đầy thất lạc, nhưng Đại Diên y nguyên cường cố nặn ra vẻ tươi cười đến: "Này Đại Diên tựu tĩnh hậu Dương sư đệ hồi âm."

Lập tức, Dương Khai liền cùng nàng cáo từ, ly khai này lầu các.

Đợi cho Dương Khai rời đi, Đại Diên mới xoay người đi đến hai tầng, hai đầu lông mày một mảnh khuôn mặt u sầu. nàng làm sao không biết rõ mình lúc này đây có chút làm người khác khó chịu, nếu là đến cầu người khác, tự nhiên là nên đem lời cho nói rõ ràng, nhưng là có một số việc thật sự là khó mà nói cửa ra, làm cho nàng quả thực khó khăn.

Vốn định trước, lập tức tựu lén lút (lặng lẽ) rời đi, miễn cho làm cho Dương Khai khó làm, ba ngày sau bị cự tuyệt mình nan kham, nhưng ma xui quỷ khiến địa, Đại Diên còn là giữ lại, quyết định chờ đợi ba ngày.

Có lẽ, trong nội tâm còn có như vậy cuối cùng một tia chờ mong quấy phá nguyên nhân.

Dương Khai ra lầu các, vẻ mặt buồn bực địa đi trở về đi, việc này thì ra là Đại Diên nói ra, Dương Khai mới không có tại chỗ cho nàng nan kham, đổi lại những người khác, Dương Khai liên tràng mặt lời nói đều lười phải nói.

Một lần nữa trở lại trước kia trong lầu các, vượt quá Dương Khai dự kiến, Dương Viêm cùng Vũ Y hai người lại vẫn không có rời đi, phản giống như là đang đợi hắn trở về vậy, đứng ở lầu các nơi cửa, thanh tú động lòng người như một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến.

Dương Khai vốn tưởng rằng cái này hai nữ người hội bát quái một phen, lại không nghĩ các nàng rõ ràng cái gì cũng không hỏi, chỉ là nhìn xem mình theo giữa các nàng gặp thoáng qua.

Vào lầu các, Dương Viêm cùng Vũ Y cũng theo tiến đến, chợt Dương Viêm không biết từ nơi nào móc ra một khối lệnh bài, khối lệnh bài này cùng nàng cho Dương Khai một khối đó giống như đúc, có chút hướng trong rót Nhập Thánh nguyên sau, lệnh bài trong một luồng sáng mang kích bắn ra, sau một khắc, cả lầu các tựa hồ bị một tầng bình chướng vô hình bao vây, chẳng những ngăn cách thanh âm cùng tầm mắt truyền lại, thậm chí liền thần niệm cũng bị áp chế trong đó.

"Làm cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

Dương Viêm lại vẻ mặt cười hì hì đã đi tới, ngồi ở cận kề tại bên cạnh hắn trên ghế dựa, cùng Vũ Y liếc nhau sau mở miệng hỏi: "Ngươi không định đáp ứng nàng sao?"

Dương Khai thần sắc càng thêm kinh ngạc, nhìn qua Dương Viêm, lại nhìn xem Vũ Y, chờ phân phó hiện hai nữ trong mắt lập loè vẻ sau, lập tức hiểu rõ ra: "Các ngươi nghe lén?"

Vũ Y sắc mặt ửng hồng, cũng không giải thích, hiển nhiên là chấp nhận.

Dương Viêm lại phảng phất không có việc gì người đồng dạng, thản nhiên nói: "Cái gì gọi là nghe lén nha, ta chỉ là thí nghiệm dưới gần đây nghiên cứu ra tới uy lực của trận pháp mà thôi."

"Trận pháp gì có hiệu quả như vậy?" Dương Khai kinh ngạc vô cùng.

Hắn vừa rồi đang cùng Đại Diên nói chuyện với nhau thời điểm, chính là một chút cũng không có phát giác được mình chỗ đàm việc bị nghe lén dấu vết, lại không nghĩ bên kia đàm mà nói, bên này cũng đã toàn bộ biết rằng, Dương Viêm bố trí trận pháp quả thực có chút quá không thể tưởng tượng.

"Nói cho ngươi cũng không hiểu, dùng cái này là đến nơi." Dương Viêm bàn tay nhỏ bé một phen, lấy ra một khối lớn cỡ bàn tay, vòng tròn hình gì đó, vòng tròn đen sì, cũng không biết là dùng tài liệu gì luyện chế mà thành, nhưng đương Dương Khai thần niệm đảo qua đi thời điểm, không khỏi nhẹ kêu một tiếng, hắn lại từ nơi này tròn trong chậu, nghe được Đại Diên nhẹ nhàng thở dài thanh.

Bất quá ngoại trừ thanh âm bên ngoài, không có nữa nó phản ứng của hắn, nghĩ đến cái này vòng tròn phối hợp này lầu các trận pháp, chính là dùng để giam nghe thanh âm dùng.

Thật không biết Dương Viêm rốt cuộc khi nào thì bố trí xuống dưới, chỉ sợ sớm đã cũng đã bố trí tốt, chỉ còn chờ từ bên ngoài đến khách nhân ở lại, nàng liền có thể thí nghiệm hạ hiệu quả của trận pháp.

Đột nhiên, Dương Khai biến sắc, chằm chằm vào Dương Viêm nói: "Của ta thạch trong phủ không có loại vật này a?"

"Không có!" Dương Viêm một mực phủ nhận, cái đầu nhỏ dao động thành trống bỏi, "Ta làm sao ở chỗ của ngươi bố trí."

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ thoả mãn, sắc mặt đột nhiên nghiêm khiển trách: "Còn thể thống gì! Loại này hạ lưu chuyện tình lần sau đừng có lại làm, nếu là bị người xuyên qua mà nói, ta xem các ngươi như thế nào xong việc!"

Dương Viêm cùng Vũ Y liếc nhau, không khỏi phun ra nhả cái lưỡi thơm tho.

Dương Khai lời nói xoay chuyển, lại nói: "Bất quá các ngươi đã cũng đã nghe trộm được, này hẳn là hiểu rõ ta không đáp ứng loại sự tình này, thấy thế nào bộ dáng của các ngươi, giống như không có cùng giải thích a.".