 Chương  1267 : Chỉ sợ trộm nhớ thương

Chương  1267 : Chỉ sợ trộm nhớ thương

Dương Khai đầy bụng hồ nghi, theo Vũ Y theo như lời, Đại Diên từ khi lại tới đây về sau liền đóng cửa không ra, cho dù Vũ Y chủ động vấn an qua nàng mấy lần, cũng trao đổi không sâu bộ dạng, có thể là mình vừa về đến, Dương Viêm ngay tại hỏi ý kiến hỏi đáp án của mình, hiển nhiên là đối với cái này sự tình rất để bụng. .

Dương Khai không thể không liên tưởng nàng phải hay là không muốn chính mình đi xem đi Lưu Ly môn, trước mặt hai nữ nhân này cùng Đại Diên cũng một giao tình, không cần phải thay nàng nói tốt a?

Dương Viêm nghe vậy, không chút do dự gật đầu nói: "Nếu là có thể lời mà nói... ta tự nhiên là muốn ngươi đáp ứng yêu cầu của nàng."

Dương Khai tầm mắt nhíu lại, nhìn qua Dương Viêm không nói, một hồi lâu mới thản nhiên nói: "Nói nói đạo lý của ngươi, ngươi chắc có lẽ không như vậy đồng tình tâm tràn lan mới đúng, ngươi tại mưu đồ cái gì?"

Dương Viêm cười thần bí: "Nói mưu đồ cũng không đủ a. Nhưng là chúng ta trước tiên là nói về nói ngươi đáp ứng yêu cầu của nàng được mất, nàng nói muốn ngươi làm sự tình nhiều lắm là chỉ cần ba ngày, hơn nữa đã ở ngươi đủ khả năng trong phạm vi, nếu như nàng nói là sự thật, như vậy tạm thời bất luận chuyện này là cái gì, đối với ngươi mà nói có lẽ đều không khó, phiền toái đấy, chỉ là ngươi cần đi một chuyến Lưu Ly môn mà thôi."

Dương Khai có chút gật đầu, cũng không chen vào nói, ra hiệu nàng nói tiếp đi.

Gặp Dương Khai không có phản cảm ý tứ, Dương Viêm tinh thần chấn động, tiếp tục nói: "Nàng nói sau đó thâm tạ tạm đã lâu không đi cân nhắc, dùng ngươi bây giờ thân gia, nàng cho tạ lễ ngươi sợ cũng không để vào mắt."

"Đúng vậy, cho nên giúp nàng chuyện này với ta mà nói không có bất kỳ chỗ tốt, hơn nữa, tùy tiện chạy đến người khác tông môn ở bên trong đi, thật sự là không quá thỏa đáng, nếu như Đại Diên địa vị cùng cái kia doãn tố điệp đồng dạng, thế thì không có gì, có thể ta xem nàng giống như tại Lưu Ly trong cửa không phải rất được sủng bộ dạng ah." Dương Khai khẽ cau mày.

Dương Viêm hé miệng cười cười: "Về chuyện của nàng, trước khi ta bởi vì tò mò, cho nên cùng Vũ Y cùng một chỗ tìm hiểu qua một phen, ngươi đoán thử coi dò thăm cái gì?"

"Cái gì?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn qua các nàng.

Cái này Vũ Y mở miệng nói chuyện: "Cái này Đại Diên với ngươi phỏng đoán đồng dạng, tại Lưu Ly trong môn xác thực không phải rất được sủng, nhưng đây cũng là tại gần đây hơn mười năm chuyện đó xảy ra, ngươi có biết hay không trước kia Lưu Ly môn xuất sắc nhất, tên tuổi lớn nhất ** là ai?"

"Đại Diên?"

"Không sai! Trước kia tại Lưu Ly trong môn, Đại Diên là đè nặng doãn tố điệp đấy, nhưng là không biết vì cái gì, Đại Diên lại bỗng nhiên nhạt ra Lưu Ly môn cao tầng ánh mắt, mà lại để cho doãn tố điệp mà chuyển biến thành, cho nên doãn tố điệp mới có thể với tư cách Lưu Ly môn một đời tuổi trẻ đại biểu, khắp nơi đi đi lại lại, xông ra to như vậy tên tuổi. Trong đó đến cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng không rõ ràng lắm, có thể Lưu Ly môn cao tầng đối với Đại Diên tựa hồ là vừa yêu vừa hận bộ dạng, cho nàng cung cấp ** tài nguyên cùng chỗ ở, không chút nào kém hơn doãn tố điệp, nhưng là cũng không có tận lực mà đi bồi dưỡng tài bồi nàng, cái này lại để cho người cảm giác rất kỳ quái."

"Xác thực kỳ quái!" Dương Khai cũng trăm bề không được hắn, hắn một cùng doãn tố điệp đã giao thủ, nhưng lại gặp Đại Diên ra tay qua, hắn cảm giác cái này Đại Diên tại Thánh vương cảnh cái này tiêu chuẩn bên trên đã xem như rất không tệ tồn tại, tuy nhiên tại Lưu Viêm Sa Địa trong bị một cái Chiến Thiên minh võ giả khi dễ, nhưng cái kia cũng là bởi vì trong nội tâm phẫn nộ, ra tay không chương nguyên nhân, nếu thật là động khởi thật, Đại Diên cũng không sợ người kia.

Bất quá, nàng cùng khúc Trường Phong, Phương Thiên trọng cùng Ngụy Cổ Xương hay là bọn người vẫn có nhất định chênh lệch đấy, điểm này Dương Khai cũng có thể nhìn ra.

"Ta nếu là giúp nàng, có thể có cái gì được mất? Ta tựa hồ không chiếm được cái gì a, cho dù cũng sẽ không mất đi cái gì." Dương Khai kỳ quái nhìn thoáng qua Dương Viêm.

Vũ Y hì hì cười cười: "Sẽ không mất đi cái gì là đủ rồi. Về phần được cái gì. . . Hắc hắc, bán một cái nhân tình cho nàng xem như một bộ phận thu hoạch, dù sao rất nhiều năm trước nàng rất được sủng, bảo vệ không được cái đó một ngày nàng lại có thể xoay người, đến lúc đó ngươi kết giao như vậy một cái nữ nhân, đối với chúng ta về sau phát triển cũng có trợ giúp ah. Hơn nữa, Dương Viêm tỷ tỷ tựa hồ còn có cái khác ý định đây này."

Dương Khai không khỏi đem ánh mắt quăng hướng Dương Viêm.

Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng hỏi: "Lưu Ly môn Thiên Huyễn Lưu Ly núi đã từng nghe nói chưa?"

Dương Khai trung thực lắc đầu, hắn đến nay đối với U Ám Tinh bên trên tất cả thế lực lớn đều không tính quá quen thuộc, càng không rõ ràng lắm những...này thế lực lớn trong ủng có đồ vật gì đó rồi, bất quá Dương Viêm cố ý nhắc tới cái gì Thiên Huyễn Lưu Ly núi, giống như rất bó tay rồi bộ dạng.

"Thiên Huyễn Lưu Ly núi là một tòa tự nhiên tạo ra đấy, dùng Thiên Huyễn Lưu Ly hình thành núi lớn, tọa lạc tại Lưu Ly môn cảnh nội, Lưu Ly môn cũng là bởi vì cái này tòa Thiên Huyễn Lưu Ly núi, mới chọn tại đó khai tông lập phái. Mà Thiên Huyễn Lưu Ly nhưng lại một loại luyện khí bảo bối, nó có được rất nhiều biến ảo cùng mình chữa trị công năng, ta cần loại vật này, hơn nữa là đại lượng cần!" Dương Viêm thần sắc nghiêm túc nói.

Dương Khai kinh ngạc bật cười: "Cho dù ngươi nói như vậy, ta cũng không có cách nào ah, Lưu Ly môn nếu là bởi vì cái này tòa Lưu Ly núi mà tại đó khai tông lập phái, vậy bọn họ cao tầng tựu không khả năng đem Thiên Huyễn Lưu Ly đưa cho ta a?"

"Đương nhiên không có khả năng, hơn nữa chúng ta cũng mua không nổi!" Dương Viêm hừ hừ, "Ngươi không biết, cái kia Thiên Huyễn Lưu Ly núi là cả U Ám Tinh tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, Lưu Ly dùng núi này là trận nhãn bố trí xuống đại trận  có thể thả ra Lưu Ly Thần Quang, có giữ mình câu hồn công hiệu, nghe nói tựa hồ có một lần Lưu Ly môn đại nạn, tựu là dựa vào cái này tòa Lưu Ly núi mà hóa giải đấy. Hơn nữa, ngọn núi này là một cái cực lớn chỉnh thể, muốn từ đó cắt xuống một ít Thiên Huyễn Lưu Ly đến ngàn khó muôn vàn khó khăn, coi như là Lưu Ly môn bản thân, cũng chỉ có thể cách cái vài thập niên, mới lấy được như vậy một tí tẹo Thiên Huyễn Lưu Ly, những...này Thiên Huyễn Lưu Ly có hơn phân nửa bị Lưu Ly môn chính mình lưu lại, khác nhất thời nữa khắc xuất ra đi bán, mỗi một lần đều bị tất cả thế lực lớn điên đoạt, giá cả cao làm cho người tức lộn ruột, chúng ta bây giờ cùng đinh đương tiếng nổ, cái đó có thể mua nổi thứ này!"

"Lại cùng đinh đương vang lên?" Dương Khai quá sợ hãi, hắn nhớ rõ lần trước lúc đi ra, còn nghe Hải Khắc gia tộc võ giả nói, Dương Viêm cùng Vũ Y đi tham gia đấu giá hội, gửi đập bí bảo rồi, Dương Khai tuy nhiên không biết các nàng bán đi bao nhiêu thánh tinh, nhưng khẳng định số lượng không nhỏ là được, như thế nào lấy được thánh tinh lại đã xài hết rồi?

Dương Viêm vẻ mặt ngượng ngùng, nhăn nhó vô cùng: "Bố trí trận pháp hao phí tài liệu thật sự quá khổng lồ rồi, ngươi lại không được chúng ta tiếp tục bán bí bảo, chúng ta cũng không có kinh tế nơi phát ra, tự nhiên miệng ăn núi lở."

"Cho dù lại nghèo, cũng không thể đi bán bí bảo rồi." Dương Khai sắc mặt một túc, trầm giọng dặn dò, "Ít nhất tại chúng ta thật sự cường đại lên trước khi không thể bán."

"Ta biết rồi." Dương Viêm không vui mà cong lên miệng, theo như ý nghĩ của nàng, trực tiếp luyện chế trăm tám mươi kiện giá cao lần đích bí bảo, xuất ra đi chuyên môn cử hành cái đấu giá bí bảo đấu giá hội, thoáng cái có thể giảm bớt trước mắt xấu hổ, nhưng trước có Dương Khai lệnh cưỡng chế, sau có Vũ Y khuyên giải, nàng mới không có áp dụng cái này điên cuồng kế hoạch.

"Nói tiếp cái kia Thiên Huyễn Lưu Ly sự tình." Dương Khai giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua nàng, "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi lại muốn ta như thế nào theo Lưu Ly môn mí mắt dưới đáy đem cái kia Thiên Huyễn Lưu Ly đem tới tay?"

Dương Viêm cười hắc hắc, bàn tay nhỏ bé vỗ, hô: "Nho nhỏ!"

Tiếng nói rơi, một đạo bụi bẩn thân ảnh bỗng nhiên từ bên ngoài vọt lên tiến đến, đứng tại ba người trước mặt vẫn không nhúc nhích, còng xuống lấy eo, hai tay thẳng đứng ngang gối, hai con mắt người vô tội mà nhìn qua Dương Viêm.

Đúng là Dương Khai Thạch Khôi!

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, lập tức minh Bạch Dương viêm đánh chính là là cái gì chủ ý.

"Nho nhỏ ngay cả ta bố trí cấm chế trận pháp cũng có thể như không có gì, xông vào một lần Lưu Ly môn tự nhiên không nói chơi, ta cũng không tin Lưu Ly môn trận pháp so với ta bố trí còn muốn cao minh, chỉ cần ngươi mang theo nó tiến vào Lưu Ly môn, hắc hắc, đến lúc đó Thiên Huyễn Lưu Ly trong núi bộ tất nhiên sẽ không ra một cái đại lỗ thủng."

Dương Khai nghe xong, trong lúc nhất thời sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

Lưu Ly môn nghiệp chướng ah! Có cái gì không tốt, rõ ràng có Thiên Huyễn Lưu Ly núi loại vật này, bọn hắn chỉ sợ cho rằng Thiên Huyễn Lưu Ly núi tại trùng trùng điệp điệp hộ tông đại trận thủ hộ xuống, liền con ruồi đều đừng muốn bay vào đi.

Có thể bọn hắn lại có thể nào nghĩ đến, trên đời này còn có Thạch Khôi loại này nghịch thiên tồn tại?

Tục ngữ nói, không sợ tặc trộm chỉ sợ tặc nhớ thương, cái kia Thiên Huyễn Lưu Ly núi đã bị Dương Viêm cho hơn chút lo lắng rồi.

Thạch Khôi trời sinh tựu ưa thích thôn phệ quý hiếm khoáng vật, cái kia Thiên Huyễn Lưu Ly đã có thể sử dụng đến luyện khí, khẳng định đã ở này liệt, đúng là Thạch Khôi ưa thích chi vật. Thạch Khôi tới vô ảnh đi vô tung, bản thân tựu không có sinh mệnh khí tức chấn động, chắc hẳn coi như là Phản Hư tầng ba cảnh cường giả, cũng mơ tưởng phát giác được sự hiện hữu của nó. Đến lúc đó thả ra Thạch Khôi, lấy một ít Thiên Huyễn Lưu Ly còn không phải chuyện dễ dàng?

Chỉ sợ các loại Dương Khai mang theo Thạch Khôi ly khai Lưu Ly môn, Lưu Ly môn cái kia chút ít cao tầng cũng sẽ không phát hiện Thiên Huyễn Lưu Ly núi thiếu rất nhiều.

"Ta đã sớm muốn những cái...kia Thiên Huyễn Lưu Ly rồi, đáng tiếc một mực không có cơ hội, hiện tại tốt rồi, rõ ràng có người chủ động chạy tới thỉnh ngươi đi qua, đây chính là cơ hội tốt nhất rồi." Dương Viêm nói xong, đôi mắt - trông mong mà nhìn qua Dương Khai.

"Ngươi muốn Thiên Huyễn Lưu Ly luyện chế cái gì?" Dương Khai hay là không quá yên tâm, nhíu mày hỏi ý kiến hỏi một câu, dù sao chạy đến người khác tông môn ở bên trong đi trộm đồ, một khi sự tình phát, thật sự là nhận người ghi hận, nếu là Dương Viêm luyện chế đồ vật không trọng yếu, Dương Khai ngược lại không quá muốn đi phạm nhân gia kiêng kị.

"Luyện chế một kiện bảo bối!" Dương Viêm cười thần bí, cũng không có nói rõ, chỉ là mở miệng nói: "Hiện tại không tiện nói rõ, bởi vì ta trong lòng mình cũng không chắc, chủ yếu là ta nắm giữ luyện khí cùng trận pháp tri thức không quá đủ, nhưng là ta có thể nói cho ngươi biết, thứ này đối với ngươi cũng có trọng dụng, chắc chắn sẽ không cho ngươi thất vọng đấy, đến lúc đó luyện chế ra ra, ngươi tuyệt đối sẽ may mắn hiện tại lựa chọn."

"Lại là không thể nói sự tình!" Dương Khai cười khổ lắc đầu, hôm nay những nữ nhân này, cũng không biết phạm bệnh gì, nói chuyện lên đến thật không minh bạch làm người khác khó chịu vì thèm, lại để cho người hận đến nghiến răng ngứa rồi lại vô kế khả thi.

"Vậy ngươi đến cùng có đi không Lưu Ly môn mà!"

"Ta nghĩ kỹ." Dương Khai tuy nhiên cũng có chút ít tâm động, nhưng việc này không là chuyện nhỏ, không được phép nửa điểm qua loa.

"Đi mà đi nha." Dương Viêm cầu khẩn mà bắt đầu... vừa nói một bên theo chính mình trong giới chỉ móc ra một thứ gì ra, xông Dương Khai quơ quơ nói: "Vừa vặn cũng thuận đường đi tìm tìm cái này, vận khí tốt lời mà nói... nói không chừng có thể giảm bớt chúng ta trước mắt quẫn bách tình huống!"

Dương Khai hướng nàng trên tay cầm lấy đồ vật nhìn lại, thần sắc không khỏi khẽ động.

"Dương đại ca, ngươi tựu đáp ứng Dương Viêm tỷ tỷ a, hơn nữa, ta xem ngươi lúc này đây bế quan thời gian cũng không ngắn, là thời điểm nên đi ra ngoài đi đi lại lại đi đi lại lại, buông lỏng hạ tâm tình, nói không chừng một chuyến này còn có thể có...khác mấy thứ gì đó thu hoạch đây này." Vũ Y cũng ở một bên khuyên giải mà bắt đầu... bất quá nàng lí do thoái thác tựu cao minh nhiều hơn, cũng không giống Dương Viêm như vậy trực lai trực khứ (*bụng dạ thẳng thắn) mà là theo Dương Khai trên việc tu luyện bắt tay:bắt đầu..