 Chương  1268 : Lên đường

Chương  1268 : Lên đường

Long Huyệt Sơn một tòa trong lầu các, Đại Diên ngồi ở hai tầng bên cửa sổ, tay nắm cái má dừng ở phía dưới, trên mặt một mảnh lo được lo mất thần sắc.

Toàn bộ Long Huyệt Sơn một mực đều rất an bình yên tĩnh, bởi vì cư ở tại võ giả nơi này vốn tựu không nhiều lắm, chỉ có hơn mười người mà thôi, tuy nhiên tu vi đều không cao lắm, nhưng lại chăm chỉ dị thường, đại đa số thời gian, tất cả mọi người đang bế quan trong khi tu luyện, chỉ có những cái...kia chấp thủ võ giả, mới có thể thỉnh thoảng mà đi đi lại lại thoáng một phát, kiểm tra một chút Long Huyệt Sơn bốn phía tình huống.

Hôm nay chính là cùng Dương Khai ước định tốt ba ngày chi kỳ, Đại Diên tại tảng sáng thời điểm liền từ ngồi xuống trong tỉnh lại, nỗi lòng bất an mà ngồi ở chỗ nầy, muốn từ lầu các nhìn xuống đến Dương Khai thân ảnh.

Mặc dù biết cái này chỉ sợ là cái hy vọng xa vời, nhưng nàng hay là ôm cuối cùng một đường chờ mong.

Mặt trời đã mọc lên, ôn hòa ánh mặt trời phổ chiếu, làm cho cả Long Huyệt Sơn thoạt nhìn tăng thêm một tia mông lung xinh đẹp, nơi đây xác thực là một cái tu thân dưỡng tính nơi tốt, chỉ sợ so với chính mình tại Lưu Ly môn Thiên Huyễn Phong cũng không kém bao nhiêu.

Thật không biết những người này như thế nào đem một đầu bình thản không có gì lạ sơn mạch cải biến thành như vậy đấy, nàng nghe nói tại đây trước kia căn bản không người hỏi thăm, nhưng là bây giờ, tại đây lại trở thành phụ cận nổi tiếng tu luyện thánh địa, thiệt nhiều không có thuộc sở hữu võ giả đều mộ danh mà đến, muốn gia nhập nơi đây, ở chỗ này làm cho cái chỗ dung thân.

Nhưng nơi đây võ giả cũng không tiếp nhận ngoại nhân, cũng không có muốn phát triển lớn mạnh ý tứ, chỉ là tự lo mà sinh hoạt tu luyện.

Đó là một sáng suốt cách làm, dù sao tại đây vẫn còn Ảnh Nguyệt Điện mí mắt dưới đáy, nếu quả thật có phát triển lớn mạnh tâm tư, Ảnh Nguyệt Điện chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ đấy.

Nghĩ tới đây, Đại Diên nhịn không được cười lên nơi này có Dương Khai tọa trấn, dùng hắn khôn khéo cùng thủ đoạn, nhất định là sẽ không làm loại này tự chui đầu vào rọ sự tình, chính mình cũng có chút ít buồn lo vô cớ rồi.

Suy nghĩ lung tung một hồi, nỗi lòng ngược lại là bình tĩnh rất nhiều ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, đã mặt trời lên cao rồi, nhìn nhìn lại phía dưới, căn bản không có chính mình hi vọng chứng kiến thân ảnh.

Đại Diên sâu kín thở dài, biết rõ chính mình sợ là không đợi một hồi, không có gì oán giận cùng không cam lòng, chỉ là bên khóe miệng nổi lên một vòng cười khổ chính lòng tràn đầy thất lạc xoay người sang chỗ khác, chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên thần sắc khẽ động lần nữa quay đầu lại.

Trong khoảnh khắc, Đại Diên một đôi tròng mắt sáng lên, nổi lên vừa mừng vừa sợ hào quang, kinh ngạc mà ngưng mắt nhìn phía dưới không biết lúc nào xuất hiện tại một đạo thân ảnh.

"Đại Diên cô nương, buổi sáng tốt lành!" Dương Khai đứng ở dưới mặt, xông nàng cười ha hả mà lên tiếng chào hỏi.

Đại Diên trong lúc nhất thời lại sững sờ ngay tại chỗ bất quá rất nhanh, thần sắc liền khôi phục như thường, xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu nói: "Dương sư đệ cũng buổi sáng tốt lành, ngươi mà lại chờ một chốc, ta vậy thì xuống!"

Vừa nói, một bên nhanh chóng quay người hướng lầu các hạ đi đến, cho dù thần thái trầm ổn, nhưng thoáng có chút mất trật tự bộ pháp lại hiển lộ rõ ràng nàng giờ phút này nội tâm khẩn trương.

Nàng không biết Dương Khai sẽ cho ra cái dạng gì đáp án, muốn nói hắn sẽ cự tuyệt chính mình, tựa hồ không cần phải như vậy sáng sớm bỏ chạy đến đây đi? Hơn nữa mấy ngày hôm trước hắn đẩy ủy chi ý đã rất rõ ràng rồi, cho dù Dương Khai cự tuyệt nàng, nàng cũng không bên ngoài.

Có thể nếu là nói hắn đã đáp ứng chính mình, lại là bởi vì sao đâu này? Chính mình không có một điểm thuyết phục hắn nắm chắc.

Trong nội tâm bất ổn mà lung tung nghĩ đến, Đại Diên rất nhanh là đến lầu các một tầng nhìn thấy Dương Khai về sau, hai con ngươi thẳng tắp mà nhìn qua hắn, trong lúc nhất thời, cũng không biết đạo nói cái gì.

"Đại Diên cô nương có cái gì muốn thu thập hay sao? Nếu là không có lời mà nói... chúng ta vậy thì lên đường đi!" Dương Khai mặt thoáng ánh lên ấm áp sinh phong mỉm cười.

"À?" Đại Diên sững sờ, lại giật mình ngay tại chỗ.

Dương Khai ha ha cười nói: "Như thế nào, Đại Diên cô nương không phải muốn đi theo ngươi một chuyến Lưu Ly môn sao? Chẳng lẽ Long Huyệt Sơn phong cảnh lại để cho cô nương lưu luyến quên về rồi hả? Như là nói như vậy, không ngại nhiều ở mấy ngày."

"Không đúng không đúng!" Đại Diên lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng khoát tay, trong đôi mắt đầy tràn sợ hãi lẫn vui mừng, "Nơi đây phong cảnh mặc dù tốt, nhưng là ta lại vô tâm thưởng thức, chỉ là. . ."

"Chỉ là Đại Diên cô nương nghi hoặc ta vì cái gì đáp ứng đi theo ngươi một chuyến rồi hả?" Dương Khai giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua Đại Diên, một câu nói toạc ra trong nội tâm nàng hồ nghi.

Đại Diên thần sắc hơi có chút xấu hổ, nàng vốn tựu yêu cầu Dương Khai cùng nàng đi Lưu Ly môn đấy, thế nhưng mà hôm nay người ta một lời đáp ứng xuống, nàng cũng tại nghi thần nghi quỷ, tự nhiên có chút không ổn.

"Rất đơn giản." Dương Khai sớm liền chuẩn bị tốt lí do thoái thác, lập tức mở miệng nói: "Theo Lưu Viêm Sa Địa sau khi trở về, ta bế quan hơn nửa năm, cảm thấy là thời điểm nên đi ra ngoài đi đi lại lại đi đi lại lại, ta hôm nay lại đến một chỗ cổ chai, tự nhiên không muốn xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều. Hơn nữa lai lịch của ta ngươi chắc hẳn cũng tinh tường, cho nên đối với U Ám Tinh bên trên tất cả đại tông môn còn rất là hiếu kỳ đấy, hôm nay có một cái cơ hội như vậy khoảng cách gần tiếp xúc xuống, tự nhiên không muốn bỏ qua, đi mở rộng tầm mắt cũng là tốt."

Nghe hắn nói như vậy, Đại Diên lòng nghi ngờ tiêu hết, nhoẻn miệng cười nói: "Thì ra là thế, bất quá chúng ta Lưu Ly môn tuy nhiên tại U Ám Tinh bên trên thế lực không kém, nhưng luận tông môn khí tượng cùng uy thế, nhưng lại không kịp Chiến Thiên minh cùng lôi đài tông, ngày khác Dương sư đệ nếu là có cơ hội đi Chiến Thiên minh cùng lôi đài tông xem nhìn, tựu sẽ biết ta Lưu Ly môn chưa đủ rồi. Bất quá Dương sư đệ rõ ràng lại đến tu vi cổ chai chỗ, thật sự là tư chất kinh người ah."

Đại Diên những lời này thế nhưng mà chân thành mà nói, tại Lưu Viêm Sa Địa trong nàng cùng Dương Khai cùng một chỗ hành động thời điểm, Dương Khai mới là Thánh vương một tầng cảnh tu vi, tuy nhiên sau khi tách ra không biết Dương Khai tao ngộ cái gì, có thể lại để cho hắn đột phá đến Thánh vương hai tầng cảnh, nhưng hiện tại là đến hai tầng cảnh đỉnh phong, hay là thật là làm cho người ta giật mình.

Xem ra cái này Dương sư đệ tại Lưu Viêm Sa Địa trong đạt được cơ duyên thật đúng là không nhỏ, nếu không tu vi cảnh giới sao có thể tăng trưởng nhanh như vậy? Đại Diên trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy.

Bất quá đến cổ chai, xác thực có lẽ khắp nơi đi một chút.

Vừa nghĩ đến đây, Đại Diên mỉm cười nói: "Ta không có gì muốn thu thập đấy, chúng ta vậy thì lên đường đi, tại đây khoảng cách Lưu Ly môn không gần, cho dù thông qua không gian pháp trận, cũng muốn hao phí một tháng thời gian mới được."

"Không sao, cái này một chuyến đi ra ngoài ta chủ yếu là giải sầu, thời gian không là vấn đề. Đúng rồi, quên theo như ngươi nói, cái này một chuyến không ngớt ta một người đi qua, Dương Viêm cũng sẽ cùng ta một đạo, không biết thuận tiện bất tiện?" Dương Khai bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, mở miệng hỏi thăm.

"Dương Viêm cô nương sao? Không có gì bất tiện đấy." Đại Diên nghe vậy, lập tức đáp ứng, không có chút nào chần chờ, quay đầu chung quanh phía dưới, quả nhiên nhìn thấy cách đó không xa, một thân áo đen Dương Viêm thanh tú động lòng người mà đứng ở chỗ nào, phảng phất một đóa đen kịt kiều hoa.

Dương Khai lại chủ động giải thích: "Ta vị sư tỷ này đối với trận pháp nhất đạo so sánh cảm thấy hứng thú, cho nên không nên cùng ta cùng đi, nhìn xem quý tông trận pháp bố trí, ý đồ từ trung học đến chút gì đó, ngươi cũng biết, nữ nhân nha. . . Khục khục, ta thung lũng bất quá nàng, cũng chỉ có thể mang nàng cùng một chỗ rồi."

Dương Khai vốn còn muốn nói nữ nhân nha, tựu là ưa thích càn quấy, nào biết lời vừa ra khỏi miệng, bỗng nhiên ý thức được không đúng, vội vàng đem hạ một nửa cho nuốt xuống, dù là như thế, Đại Diên cũng có chút ít oán trách mà nhìn hắn liếc, lại để cho hắn rất là xấu hổ.

Hắn ngược lại là nhất thời hồ đồ, quên Đại Diên cũng là nữ nhân.

Bất quá, Dương Viêm đối ngoại thân phận, tựu là Dương Khai sư tỷ, chuyện này Dương Khai trước kia cùng Tiền Thông nhắc tới qua.

Đại Diên đáp ứng sảng khoái, Dương Khai cũng không chậm trễ, vẫy tay đem Dương Viêm kêu đến, ba người đều tế ra bản thân tinh con thoi, hóa thành một đạo lưu quang chạy ra khỏi Long Huyệt Sơn.

Long Huyệt Sơn bên này Dương Khai cùng Dương Viêm tuy nhiên đều đi rồi, nhưng còn có Vũ Y chủ trì, dùng Dương Viêm trước đó bố trí ở dưới trận pháp, lại phối hợp lưu cho Vũ Y lệnh bài, chỉ cần không phải tao ngộ quá cường đại tiến công, Long Huyệt Sơn bên này đều bình yên vô sự, huống chi, hôm nay Long Huyệt Sơn cũng không có địch nhân, tự nhiên sẽ không nhận người nhớ thương.

Rất nhanh, ba người liền đi tới Thiên Vận Thành.

Đại Diên trước kia tới thời điểm, là trực tiếp theo Lưu Ly môn bên kia bay tới đấy, căn bản không có mượn nhờ bất kỳ một cái nào thành trì không gian pháp trận, cho nên nàng ba ngày trước cùng Dương Khai nói, nàng đến chỗ này không có bất kỳ người biết rõ cũng không phải lời nói dối, mà là xác thực một người biết rõ nàng đến rồi Long Huyệt Sơn, mà ngay cả chính đang bế quan trong Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi cũng không biết chút nào.

Chính là vì theo Lưu Ly môn bay tới, hao phí quá nhiều thời gian, cho nên nàng mới tại một tháng trước đến chỗ này.

Cũng may Ảnh Nguyệt Điện cùng Lưu Ly môn quan hệ không tệ, mà Đại Diên tại Lưu Ly môn lại có nhất định được địa vị, ba người mượn nhờ Thiên Vận Thành không gian pháp trận cũng không phải rất khó khăn, tại trả giá nhất định được thánh tinh làm làm đại giá về sau, không gian pháp trận lập tức đối với ba người cởi mở rồi.

Liên tiếp xuyên qua mấy cái thành trì không gian pháp trận, Đại Diên lúc này mới mang theo Dương Khai cùng Dương Viêm hai người ngự sử tinh con thoi chạy đi.

Một chuyến ba người, tốc độ tật như bôn lôi, nhưng trên đường đi hành trình nhưng lại so sánh buồn tẻ đấy.

Đại Diên không phải một cái ưa thích cùng người trao đổi người, nếu không phải có cầu ở Dương Khai, lúc trước nàng tại Lưu Viêm Sa Địa thời điểm tựu cũng không tận lực kết giao Dương Khai, mà Dương Viêm cá tính tựa hồ cũng so sánh sợ người lạ, cả ngày áo đen bao phủ, phảng phất sợ bị người khác đã gặp nàng diện mục đồng dạng, kể từ đó, trên đường ngoại trừ Dương Khai cùng các nàng nói vài lời lời nói bên ngoài, hai nữ nhân lại đều là không nói một lời đấy, chỉ là trong đầu buồn bực chạy đi.

Dương Khai thấy vậy, cũng rất thức thời mà bắt đầu trầm mặc, một bên chạy đi một bên tiếp tục luyện hóa thể nội kim tơ máu, đồng thời âm thầm thúc dục khí linh cùng Hư cấp luyện khí lô uy lực, nhanh hơn luyện hóa long cốt Long Châu tiến trình.

Dọc theo con đường này, hắn thật cũng không có lãng phí thời gian, đem mỗi một phần quang Âm Đô đầy đủ lợi dụng lên.

Càng là luyện hóa kim tơ máu, hắn lại càng đối với Ma Huyết Giáo Ma Huyết Ti bí thuật cảm thấy hứng thú, loại này phảng phất chuyên môn là hắn lượng thân chế tạo bí thuật, hắn lại chỉ lấy được một nửa, thật sự là lại để cho người tiếc nuối vạn phần.

Bất quá trước kia cùng Ma Huyết Giáo đệ tử Đặng ngưng kết giao, lại để lại cho hắn một đường thừa dịp chi cơ, ngày sau cũng không phải là không có cơ hội đem còn lại một nửa bí thuật làm cho tới, chỉ là cái kia phải chờ tới bản thân trở nên cường đại lên mới có thể làm được rồi.

Thời gian nhàn rỗi, tại ba người chạy đi ở bên trong, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua, lữ trình bình thản không có gì lạ, không có chút nào gợn sóng.

Một ngày này, đang lúc Dương Khai ngồi ngay ngắn ở chính mình tinh con thoi lên, yên lặng mà luyện hóa kim tơ máu cùng thúc dục luyện khí lô uy lực thời điểm, phía trước dẫn đường Đại Diên thân hình dừng lại, tinh con thoi ngừng lại.

Thấy vậy, Dương Khai cũng thu hồi tinh thần của mình, cùng Dương Viêm hai người sóng vai ngừng ở sau lưng nàng, ngưng thần hướng phía trước dò xét đi qua, bất quá phía trước chỉ là mơ hồ có thể thấy được một đầu không ngớt sơn mạch, cũng không sơn mạch thần kỳ chỗ, Dương Khai trong lòng khẽ động, biết rõ Lưu Ly môn có lẽ đang ở đó sơn mạch bên trong rồi..