 Chương  1269: Thái Thanh sơn mạch

Chương  1269: Thái Thanh sơn mạch

"Chúng ta nhanh đến rồi, đi phía trước ngàn dặm, chính là Lưu Ly môn sơn môn chỗ, hai vị thỉnh theo sát ta." Đại Diên quay đầu dặn dò một tiếng, chợt lần nữa ngự sử dưới chân tinh toa đi phía trước bay đi, bất quá lúc này đây nàng phi không khoái, thỉnh thoảng mà còn sẽ cải biến phía dưới hướng, tựa hồ tại tránh né cái gì cấm chế các loại đồ đạc.

Dương Khai đối với cái này lòng dạ biết rõ, dù sao Lưu Ly môn thế lực không nhỏ, tại sơn môn bên ngoài trong vòng ngàn dặm nội tựu bố trí xuống cấm chế cũng là chuyện đương nhiên đấy, càng có loại này tài lực cùng thực lực, bất quá tại hơi chút đánh giá Dương Viêm, phát hiện trên mặt nàng hiện lên khinh thường chi ý về sau, Dương Khai lập tức minh bạch, cái này bên ngoài cấm chế khẳng định yếu ớt không chịu nổi, một chút cũng không có bị nàng để ở trong mắt.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là đối với Dương Viêm mà nói, Dương Khai tuy nhiên cũng có thể phát giác được kề bên này có một ít vi diệu - sóng năng lượng động, nhưng hắn vẫn nhìn không ra cái gì quá cẩn thận đồ vật, muốn cho hắn phá giải lời mà nói... chỉ có man lực hai chữ.

Ngàn dặm chi địa không tính xa, trước sau bất quá nửa nén hương thời gian, ba người liền bay vào Dương Khai trước kia nhìn thấy không ngớt sơn mạch bên trong.

Đến nơi này, Đại Diên tựa hồ trở nên nhiệt tình rất nhiều, đem Dương Khai trở thành một người khách nhân đến đối đãi, cùng hắn một đạo sóng vai chạy như bay, cũng chủ động địa vi hắn giải thích: "Đây là chúng ta Lưu Ly môn khống chế Thái Thanh sơn mạch, kéo dài mười vạn dặm xa, có tất cả lớn nhỏ ngọn núi không dưới ngàn tòa, căn cứ tất cả núi lớn Phong địa lý vị trí cùng linh khí nồng đậm trình độ, đại đa số đều ở thực lực cao thấp bất đồng, địa vị bất đồng tông môn trường lão cùng các đệ tử, còn có một chút ngọn núi là không đưa đấy, có...khác hắn dùng. Mà ở Thái Thanh sơn mạch ở trung tâm, chính là chúng ta Lưu Ly môn đệ tử nhất tập trung địa phương, rất nhiều đệ tử đều chọn tại đó cùng người trao đổi tu luyện tâm đắc, cùng người giao dịch vật phẩm, bù đắp nhau, hay hoặc giả là theo tông môn chỗ đó xác nhận một ít nhiệm vụ, đương nhiên, cũng có tự hành tuyên bố nhiệm vụ đấy, còn giống như nghe nói, bọn hắn lại ở chỗ này tìm kiếm một ít chọn người thích hợp, sau đó kết bạn ra ngoài du lịch, tựa hồ rất thú vị bộ dạng."

Đại Diên nói lên những điều này thời điểm, trên mặt hiện ra một vòng ước mơ thần sắc.

Dương Khai mặt ngoài bất động thanh sắc, lại đem nàng khác thường nhét vào đáy mắt, lập tức biết rõ, cái này thoạt nhìn có chút khó có thể câu thông nữ tử, tựa hồ có chút hâm mộ người khác sinh hoạt có thể dung nhập quần thể sinh hoạt.

Mà nàng tại Lưu Ly trong môn, chỉ sợ cũng là cô tịch vô cùng đấy.

Dương Khai cảm thấy ảm đạm, thực sự một nói thêm cái gì.

Đại Diên rất nhanh thu vào chính mình dị sắc, mỉm cười mà nói: "Ta ở tại Thiên Huyễn Phong ở trong, chỗ đó tuy nhiên không náo nhiệt, nhưng thắng tại thanh tịnh, ngược lại coi như là cái địa phương tốt, Thiên Huyễn Phong cho dù không lớn, cũng đầy đủ một mình ta sử dụng, linh khí không tính mỏng manh, tại trong tông môn cũng coi là trung-thượng đẳng ngọn núi."

Dương Khai có chút gật đầu, đứng ở trên không chỗ, một bên theo Đại Diên đi phía trước chạy như bay, một bên tả hữu đang trông xem thế nào, đem Lưu Ly trong môn cảnh sắc thu hết vào mắt, dọc theo đường chỗ qua, những cái...kia tất cả lớn nhỏ ngọn núi ở trong, đều có Lưu Ly môn đệ tử hoạt động dấu vết, hoặc đang tại tu luyện võ kỹ, hoặc tại vui đùa ầm ĩ vui đùa, hoặc đồng môn luận bàn, tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ, mà ở ngọn núi kia các nơi, thành từng mảnh rộng rãi kiến trúc ngạo nghễ mà sừng sững sườn núi đỉnh núi, hoặc Linh Lung rất khác biệt, hoặc hùng vĩ hùng vĩ, muôn hình vạn trạng.

Trong nội tâm thầm than, không hổ là U Ám Tinh bên trên thế lực lớn, như vậy uy thế xác thực không phải Long Huyệt Sơn có thể so sánh đấy, Long Huyệt Sơn hôm nay cho dù linh khí không tầm thường, thoạt nhìn cũng là vui sướng hướng quang vinh cảnh tượng, nhưng cùng cái này Thái Thanh sơn mạch một tương đối, tựu lộ ra có chút không phóng khoáng rồi.

Một cái Lưu Ly môn tựu giống như này khí tượng, U Ám Tinh bên trên mặt khác cường đại hơn tông môn đâu này?

Ảnh Nguyệt Điện Dương Khai một đi qua, nhưng đoán chừng cũng sẽ không so tại đây chênh lệch đi nơi nào.

"Nghe nói quý tông có một Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn, rất là thần kỳ, không biết ở nơi nào?" Dương Khai vẻ mặt như không có việc gì mở miệng hỏi thăm, nếu là chằm chằm vào người ta Lưu Ly núi mà đến đấy, tự nhiên là muốn trước xác định hạ vị đưa, một bên hỏi, Dương Khai một bên tả hữu đang trông xem thế nào, lại không thu hoạch được gì, trong tầm mắt có thể chứng kiến ngọn núi, cũng không có đặc biệt địa phương khác, có lẽ không có cái kia Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn.

"Dương sư đệ rõ ràng biết rõ chúng ta Lưu Ly núi?" Đại Diên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Đại Diên cô nương chê cười, Dương mỗ tuy nhiên xem như mới tới chợt đạo chi nhân, nhưng quý tông Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn tên tuổi như vậy vang dội, ta bao nhiêu cũng nghe qua một hai, nghe nói cái này tòa kỳ núi chỉnh thể do Thiên Huyễn Lưu Ly tạo thành, không biết có phải hay không thật sự?"

Nghe Dương Khai hỏi Lưu Ly núi, Đại Diên một trong đôi mắt không biết vì cái gì, hiện lên một tia phức tạp thần sắc, trầm ngâm một hồi mới nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, trong tông Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn xác thực là do Thiên Huyễn Lưu Ly tạo thành đấy, hơn nữa là nghiêm chỉnh khối, sức nặng không thể tính ra, tuy nhiên Thiên Huyễn Lưu Ly quý trọng vô cùng, vô luận là ai cũng biết ta Lưu Ly môn có như vậy một tòa Bảo Sơn, nhưng là nói đến buồn cười vô cùng, chúng ta căn bản phát huy không ra nó một phần vạn tác dụng, cũng căn bản không cách nào đại lượng thu thập Thiên Huyễn Lưu Ly, chỉ có mỗi cách vài thập niên, mới có thể động dụng một ít phương pháp đặc thù, thu thập đến từng chút một mà thôi."

Những tin tình báo này cùng Dương Viêm trước kia cùng Dương Khai nói cơ bản không kém bao nhiêu, Dương Khai ngược lại cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

"Phương pháp đặc thù thu thập?" Dương Khai nhìn như vô tâm mà vừa hỏi.

Đại Diên trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Dương Khai ha ha cười cười, đột nhiên nói: "Xem ra ta là hỏi cái gì không nên hỏi sự tình, ân, Đại Diên cô nương coi như không nghe thấy a.

Đại Diên áy náy cười cười: "Cũng không phải Đại Diên không nói, chỉ là phương pháp này bị liệt là tông môn trọng yếu nhất cơ mật, cho nên bất luận kẻ nào cũng không thể lộ ra đấy, một khi tiết lộ, sẽ tao ngộ khó có thể tưởng tượng trừng phạt, kính xin Dương sư đệ thứ lỗi."

"Không sao, là Dương mỗ đường đột rồi.

Tựa hồ là bởi vì việc này lại để cho Đại Diên sinh ra xấu hổ xin lỗi chi tâm, nghĩ nghĩ, nàng mở miệng nói: "Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn cũng không ở bên cạnh, bất quá chúng ta nếu là quấn điểm lộ lời mà nói... ngược lại là có thể xa xa mà nhìn lên một cái, Dương sư đệ như không ngại, không ngại đi đi một chuyến như thế nào?"

Nàng hiển nhiên là có chút đền bù ý tứ, Dương Khai cầu còn không được, bất quá biểu hiện ra hay là lộ ra chần chờ, châm chước nói: "Không có cái gì không ổn đâu? Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn dù sao cũng là quý tông chí bảo, nếu như làm như vậy sẽ cho Đại Diên cô nương mang đến phiền toái gì, cái kia không đi cũng thế, dù sao ta thì ra là hiếu kỳ, muốn mở mang tầm mắt mà thôi. . . Ha ha."

Dương Khai gượng cười giữa, Dương Viêm lén lút đứng tại sau lưng của hắn nhéo hắn một bả, rõ ràng là tại trách cứ Dương Khai.

Loại này mờ ám sao có thể dấu diếm được Đại Diên, lập tức đôi mắt dễ thương một chuyến, cười mỉm nhìn xem Dương Viêm, mở miệng nói: "Không có gì không ổn đấy, xa xa mà nhìn lên một cái mà thôi, có lẽ ở bên kia phụ trách trấn thủ các sư thúc cũng sẽ không trách tội, Dương huynh xin mời đi theo ta a."

Nói như vậy lấy, lập tức cải biến phương hướng, hướng hơi nghiêng bay đi.

Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, trừng Dương Viêm liếc, cũng gấp bề bộn đuổi kịp, Dương Viêm tại đứng tại chỗ bĩu môi, vẻ mặt lơ đễnh.

Ba người một chuyến, bay ra không nhiều lắm khoảng cách xa, trước mặt bỗng nhiên nghênh đón vài đạo thanh mang, thẳng đến bên này mà đến.

Không bao lâu, cái kia vài đạo ánh sáng màu xanh xuất hiện tại Dương Viêm bọn người trước mặt, là ba nam hai nữ, tu vi đều không cao, hai cái nhập thánh cảnh, còn có ba cái chỉ là siêu phàm cảnh.

Tu vi như vậy tại Thông Huyền đại lục bên kia đương nhiên được cho số một, có thể tại U Ám Tinh bên trên lại không coi là cái gì.

Nhìn rõ ràng Đại Diên khuôn mặt về sau, năm người kia không khỏi mà lộ ra một tia kinh hãi, vội vàng ôm quyền, cung kính âm thanh nói: "Nguyên lai là Đại Diên sư thúc, đệ tử bọn người bái kiến sư thúc!"

Sư thúc. . . Nghe được bọn hắn xưng hô, Dương Khai đứng ở phía sau, trên mặt hiện ra một vòng vẻ cổ quái.

Bất quá lại nghĩ lại, cũng tựu bình thường trở lại.

Đại Diên tuy nhiên là Lưu Ly môn một đời tuổi trẻ đệ tử, nhưng cái kia cũng chỉ là cùng Phản Hư cảnh đạt trình độ cao nhất các cường giả so sánh mà đến đấy. Dùng tu vi của nàng cùng cảnh giới, xác thực có tư cách đem làm năm người này sư thúc.

Bái kiến lễ về sau, cái kia người nói chuyện mới bắt đầu dò xét Dương Khai cùng Dương Viêm, nhìn thấy Dương Viêm cũng may, cũng không có biểu hiện ra cái gì, có thể đang nhìn đến Dương Khai về sau, hắn lại toát ra một tia kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

"Ân, bên này chính là các ngươi năm người phụ trách trông coi sao?" Đại Diên có chút gật đầu, đạm mạc mà hỏi thăm một tiếng.

"Hồi bẩm sư thúc, bên này Phương Viên năm mươi dặm, đúng là chúng ta năm người phụ trách chi địa." Cái kia cầm đầu võ giả tiếp tục đáp, chần chờ một chút, mới cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Xin hỏi sư thúc, hai vị này là. . ."

"Bọn họ là khách nhân của ta, các ngươi không cần nhiều quản, nếu là trường lão đám bọn họ hỏi thăm về ra, các ngươi chỉ để ý trả lời như vậy là được rồi."

"Vâng!" Cái kia cầm đầu võ giả quả nhiên không dám hỏi nhiều, sau khi nói xong lập tức mang theo bốn người khác lại để cho bên cạnh lại để cho lại để cho.

Đại Diên tắc thì không nói một lời, mang theo Dương Khai cùng Dương Viêm theo trước mặt bọn họ nghênh ngang mà qua.

Đợi đến lúc Đại Diên bọn người thân ảnh biến mất về sau, cái kia năm cái võ giả mới nhìn nhau, đều một bộ kinh nghi bất định bộ dạng.

"Cái kia chính là ở tại Thiên Huyễn Phong Đại Diên sư thúc?" Một cái trong đó mặc vàng nhạt váy dài, thoạt nhìn song thập thì giờ:tuổi tác nữ tử hỏi.

"Đúng vậy, đúng là ở tại Thiên Huyễn trên đỉnh vị nào."

"Ta không phải nghe nói nàng lớn lên sắc nước hương trời, như thế nào lớn lên. . ."

"Hư!" Cái kia cầm đầu võ giả bỗng nhiên hung dữ mà trừng mắt nữ tử liếc, tả hữu đánh giá thoáng một phát, phát hiện bốn bề vắng lặng về sau, lúc này mới quát mắng nói: "Việc này ngươi cũng dám tùy ý bình luận, đừng cái mạng nhỏ của mình rồi hả?"

Nàng kia sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lập tức có chút nghĩ mà sợ không thôi.

Cái kia cầm đầu võ giả hơi than thở nhẹ một tiếng: "Mấy người các ngươi, nhập môn tương đối trễ, có một số việc chỉ là tin vỉa hè, không coi là thực, nhưng là những sự tình này không nên tùy tiện đi nghe ngóng, nói không chừng tựu phạm vào cái gì kiêng kị, về sau tại tông môn tựu vĩnh viễn không có ngày nổi danh rồi, đã biết sao?"

"Đã biết." Mặt khác bốn người tất cả đều gật đầu cuống quít, vẻ mặt thụ giáo biểu lộ.

"Bất quá. . . Vị này Đại Diên sư thúc lại có thể biết thỉnh khách nhân trở về, như thế cái kỳ lạ quý hiếm sự tình." Cái kia võ giả tựa hồ lầm bầm lầu bầu một câu, lắc đầu khó hiểu.

Phải biết, ở tại Thiên Huyễn trên đỉnh cái này một vị bình thường thế nhưng mà chưa bao giờ sẽ rời đi tông môn đấy, cũng tiên thiếu sẽ cùng người liên hệ, càng không nghe nói cái nào tông môn đệ tử cùng nàng thân cận, nhất là nam tính!

Người như vậy, lại có thể biết dẫn theo một cái bạn nam giới trở về, tự nhiên là lại để cho kín người bụng hồ nghi.

Bất quá hắn cũng chỉ là tùy ý tưởng tượng, việc này cũng không phải hắn có thể hỏi nhiều đấy, chỉ cho bị các loại trường lão đám bọn họ hỏi thăm về chuyện vừa rồi, tựa như thực tướng cáo, tựu mọi sự thuận lợi.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vung tay lên, tiếp tục mang theo bốn người khác bắt đầu tuần tra lên..