 Chương  1270 : Lưu Ly Sơn

Chương  1270 : Lưu Ly Sơn

Phía trước một tòa 60 trượng có thừa, toàn thân bụi bẩn lại không có một ngọn cỏ, một gốc cây mộc đều không có, phảng phất hoàn toàn là do chất xám nham thạch tạo thành kỳ quái núi nhỏ.

Cái này toà núi nhỏ tọa lạc tại một cái trong sơn cốc, là mặt khác vài toà càng cao hơn đại ngọn núi vờn quanh vây quanh, chợt nhìn, tiểu tử này núi cũng không có thần kỳ chỗ, nhưng lúc Dương Khai đem thần niệm đảo qua đi thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện giống như trâu đất xuống biển, một đi không trở lại, bên kia núi nhỏ tựa hồ căn bản không tồn tại đồng dạng, thần niệm điều tra trong không thể nhận ra cảm giác mảy may.

Không chỉ như thế, cái kia núi nhỏ nội bộ còn truyền ra một loại vô cùng quỷ dị lực lượng, phảng phất muốn liên lụy thần hồn của hắn, cho hắn một loại muốn bị cắn nuốt kinh hãi cảm giác.

Cho nên chỉ là một chút thả ra thần niệm, Dương Khai liền lập tức thu hồi.

Hôm nay, ba người tựu đứng ở nơi này toà núi nhỏ bên ngoài mấy ngàn trượng xa địa phương, dừng ở Lưu Ly môn cái này tòa chí bảo chi núi.

"Cái này là quý tông Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn?" Dương Khai mắt lộ ra dị sắc, mở miệng hỏi.

"Ân, cái này là Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn, ha ha, lại để cho Dương huynh chê cười, Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn thanh danh xác thực đủ vang dội, nhưng là đại đa số thời điểm nó đều là cái này bộ hình dáng, thoạt nhìn rất không ngờ, cùng trong truyền thuyết cũng không tương xứng, cho nên rất nhiều đến vậy khách nhân đều sinh ra một loại nghe danh không bằng gặp mặt cảm giác.

" Đại Diên mỉm cười, nhẹ giọng giải thích.

"Đại đa số thời điểm?" Dương Khai tầm mắt nhíu lại.

"Thiên Huyễn Lưu Ly bản thân tựu có biến hóa thất thường thần kỳ năng lực, hôm nay chúng ta chứng kiến đấy, chỉ sợ chỉ là cái này tòa Lưu Ly Sơn một loại hình thái mà thôi." Một mực không có mở miệng nói chuyện nhiều Dương Viêm, bỗng nhiên ở bên cạnh xen vào một câu.

Đại Diên kinh ngạc nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Xem ra Dương Viêm cô nương đối với chúng ta Lưu Ly Sơn biết đến không ít. Không tệ, hiện tại loại này không ngờ trạng thái xác thực chỉ là nó một loại hình thái, nó có đôi khi sẽ tự chủ mà thả ra vạn đạo hào quang, lại để cho núi này thoạt nhìn căn bản không giống nhân gian có được chi vật, xinh đẹp dị thường, có đôi khi nó còn sẽ cải biến bản thân lớn nhỏ, rất quỷ dị."

"Còn có việc này!" Dương Khai lập tức đến rồi hứng thú.

Dương Viêm khóe miệng không đếm xỉa tới mà nhảy lên, cũng không nhiều giải thích, ngược lại là tùy ý mà nói một câu: "Các ngươi ở chỗ này bố trí xuống trận pháp ngược lại là rất ngạc nhiên, có trấn áp hiệu quả a?"

Đại Diên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu: "Ân, là có trấn áp hiệu quả, bởi vì Lưu Ly Sơn tuy nhiên tọa lạc tại chúng ta Lưu Ly trong tông, nhưng chúng ta cầm nó cũng không có bất kỳ biện pháp nào, cho nên chỉ có thể đem nó trấn áp ở chỗ này, bằng không mà nói, dùng nó quỷ dị biến hóa công năng, nói không chừng sẽ biến thành cái gì đó, để cho chúng ta bị mất nó."

Nói đến đây, Đại Diên mỉm cười nói: "Tốt rồi, không thể lại ở chỗ này ở lại, trông coi Lưu Ly Sơn mấy vị sư thúc đã phát hiện chúng ta, lại dừng lại xuống dưới lời mà nói... bọn hắn nói không chừng muốn lên tới hỏi lời nói rồi, chúng ta đi thôi."

Dương Khai cũng cảm thấy, từ khi chính mình ba người lại tới đây về sau, liền có vài cổ thuộc về phản hư cảnh cường giả thần niệm theo phương hướng bất đồng quét tới, nhưng là gần kề chỉ là thoáng điều tra một phen, cũng không có đến tiếp sau động tác.

Cho nên hắn cũng là không bên ngoài.

Đại Diên thân hình một chuyến, hướng một cái phương hướng đã bay đi ra ngoài, Dương Khai cùng Dương Viêm tắc thì theo sát phía sau, hai người liếc nhau, Dương Viêm không để lại dấu vết mà nhẹ nhàng gật đầu, Dương Khai quăng dùng một cái minh bạch ánh mắt.

Xem ra, tại đây trận pháp hẳn là không ngăn cản được Thạch Khôi xâm nhập, chỉ đã tới rồi Đại Diên Thiên Huyễn Phong, tìm một cơ hội đem Thạch Khôi thả ra, sau đó có thể ngồi đợi mùa thu hoạch trái cây rồi.

Dương Khai tuy nhiên không rõ Dương Viêm rốt cuộc muốn Thiên Huyễn Lưu Ly luyện chế cái gì, cái này Thiên Huyễn Lưu Ly lại có cái gì chỗ lợi hại, nhưng thấy Lưu Ly môn như thế trịnh trọng chuyện lạ mà đối đãi cái kia quỷ dị núi nhỏ, Dương Khai ở đâu không hiểu được nó khẳng định giá trị xa xỉ?

Trên đường đi, lại gặp được không ít Lưu Ly môn đệ tử, nhưng Dương Khai phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái tình, cái kia chính là những...này Lưu Ly môn đệ tử tại nhìn thấy Đại Diên thời điểm, toát ra đến biểu lộ đều rất phức tạp.

Có người kiêng kị, có người hoảng sợ, cũng có người đồng tình, không phải trường hợp cá biệt. . .

Hơn nữa, cơ hồ mỗi một lớp Lưu Ly môn đệ tử đều có người nhận ra Đại Diên.

Cái này lại để cho Dương Khai rất là để ý, dù sao theo như Đại Diên tính cách đến xem, là tiên thiếu sẽ cùng người liên hệ đấy, mà tên của nàng đầu tại Lưu Ly trong môn nhưng là như thế vang dội, làm người biết rõ, lại từ những người kia thần thái trong suy đoán, Dương Khai âm thầm cảm thấy Đại Diên nữ nhân này tại Lưu Ly trong môn sợ là có chút câu chuyện đấy.

Đi theo Đại Diên lại đang Thái Thanh sơn mạch bên trong phi hành chừng nửa canh giờ, ba người cái này mới đi đến cực xa một cái ngọn núi trước.

Xa xa mà chứng kiến cái này tòa cao hơn trăm trượng ngọn núi, Đại Diên một mực căng cứng thần sắc rốt cục chậm dần xuống, toát ra buông lỏng biểu lộ, phảng phất về tới gia đồng dạng, nhiệt tình mà chỉ vào ngọn núi kia cho Dương Khai giới thiệu nói: "Cái kia chính là ta ở lại Thiên Huyễn ngọn núi, chỗ đơn sơ, kính xin Dương sư đệ cùng Dương Viêm cô nương bỏ qua cho."

"Đại Diên cô nương khách khí." Dương Khai đánh cái ha ha, cùng nàng một đạo hướng ngọn núi kia chỗ bay đi.

Chưa tới ngọn núi, Dương Khai thần niệm liền đã quét tới, thình lình phát hiện ngọn núi này nội không có một bóng người, tựa hồ cái này tòa Thiên Huyễn Phong nội chỉ có Đại Diên một người ở lại, liền thị nữ loại này tồn tại đều không có một cái nào.

Không bao lâu, ba người tựu đã rơi vào Thiên Huyễn Phong sườn núi chỗ một đầu sạn đạo lên, cái kia sạn đạo quá hẹp, chỉ chứa một người thông hành, hơn nữa dán chặt lấy vách núi kiến tạo, thoạt nhìn rất không chặt chẽ bộ dạng, người đi ở phía trên, sạn đạo lung la lung lay, phảng phất tùy thời đều có thể đổ.

Dương Khai cùng Dương Viêm đối với cái này đương nhiên không sẽ để ý, vừa đi, một bên mọi nơi lãnh hội lấy phong cảnh.

Không thể không nói, cái này Thiên Huyễn Phong tuy nhiên chỗ vắng vẻ, nhưng phong cảnh quả thật không tệ, khắp nơi chim hót hoa nở, lục ý dạt dào, độ ấm vừa phải, hơn nữa nơi đây Thiên Địa linh khí cũng không tính mỏng manh, so về Long Huyệt Sơn đến đều muốn hơn một chút.

Như vậy địa phương tại Lưu Ly trong môn cũng chỉ tính toán đã trên trung đẳng, cái kia tốt nhất ngọn núi sẽ là cái gì quang cảnh?

Dương Khai lại nghĩ tới tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ tư nội cái kia Thượng Cổ tông môn di chỉ, chắc hẳn chỗ đó Thiên Địa linh khí sẽ càng thêm nồng đậm a?

Sạn đạo không dài, xoay quanh trên xuống, chỉ là một lát, ba người liền đi tới nơi cuối cùng, mà cái kia nơi cuối cùng, vậy mà đối mặt chính là một mặt thạch bích, thạch bích bóng loáng, không thấy chút nào lồi lõm, phảng phất là bị người nào dùng lợi khí cho hết thảy mà ra.

Đi đến nơi đây, Đại Diên đứng lại bất động rồi.

Dương Khai mọi nơi dò xét, hồ nghi không thôi.

Dương Viêm lại phảng phất nhìn xảy ra điều gì trò, thấp giọng nói: "Nơi này có cái trận pháp, mở ra thạch bích có thể đi vào bên trong, bố trí vô cùng tinh diệu, xem ra xuất từ vị nào trận pháp đại sư chi thủ."

Dương Viêm mà nói cũng không có tận lực áp chế thanh âm, Đại Diên nghe vậy, quay đầu lại cười nói: "Dương Viêm cô nương tựa hồ đối với trận pháp nhất đạo rất tinh thông ah, nếu không phải ghét bỏ mà nói  có thể tùy ý nghiên cứu, dù sao ta cái này Thiên Huyễn Phong bình thường cũng không có người sẽ đến, sẽ không quấy nhiễu đến ngươi cái gì."

Nàng gặp Dương Viêm cái này cùng nhau đi tới, chủ động mở miệng nói chuyện hai lần đều là cùng trận pháp có quan hệ, tự nhiên biết rõ nàng hẳn là ưa thích đạo này rồi, lập tức liền đối với Dương Viêm lấy lòng, coi như là bán Dương Khai một cái nhân tình.

Dương Viêm từ chối cho ý kiến, cũng một trả lời, Đại Diên nhưng không thấy chút nào xấu hổ, trên tay bỗng nhiên nhiều ra một mặt ngọc bội, hướng nội rót vào thánh nguyên về sau, liền đem ngọc bội đi phía trước ném đi.

Một màn quỷ dị xuất hiện, ngọc bội hóa thành một đạo Lục Quang, trực tiếp bắn vào này bóng loáng thạch bích trong biến mất không thấy gì nữa, chợt, tại một tiếng rất nhỏ vù vù trong tiếng, bóng loáng thạch bích trước xuất hiện một cái bệ đá, mà ở bệ đá phía sau, có một đầu đường hành lang, nối thẳng trong lòng núi bộ, nội bộ còn có chút điểm ánh huỳnh quang lập loè, thoạt nhìn không lộ ra lờ mờ.

"Dương sư đệ, Dương Viêm cô nương, mời đến." Đại Diên mỉm cười, thân hình một tung, liền rơi xuống cái kia trên bệ đá.

Dương Khai thấy vậy, cũng nhảy đi lên, hướng cái kia đường hành lang ở trong chỗ sâu nhìn lại, thầm suy nghĩ, chính mình phải hay là không nên lại để cho Dương Viêm cũng kiếm một cái như vậy trận pháp bố trí, bất quá nghĩ lại, nhưng lại có chút dư thừa, liền lắc đầu thôi.

Đang lúc Đại Diên chuẩn bị mang theo Dương Khai cùng Dương Viêm hai người tiến cái kia trong lòng núi thời điểm, nàng thân hình bỗng nhiên dừng lại:một chầu, quay đầu lại hướng phương xa không trung chỗ nhìn lại, rất nhanh, sắc mặt của nàng liền lạnh xuống, vẻ mặt âm trầm cùng không vui chi sắc.

Dương Khai thấy vậy, cũng theo ánh mắt của nàng hướng bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy một đạo Thanh Hồng chính đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận tới, cái kia rõ ràng là có người tại ngự sử tinh toa hướng bên này bay tới.

Mà Dương Khai thần niệm kinh người, chỉ là một chút điều tra, liền đã biết tinh toa chủ nhân rốt cuộc là ai rồi, lập tức trên mặt hiện ra một vòng kỳ quái biểu lộ.

"Dương sư đệ, Dương Viêm cô nương, các ngươi mà lại chờ một chút, có người tới tìm ta rồi." Đại Diên miễn cưỡng cười cười, liền đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích đạn, lẳng lặng cùng đợi.

Một lát sau, Thanh Hồng đi thẳng tới trước thạch thai phương, tinh toa bên trên chỗ lập chi nhân chưa từng nói trước cười, giống như dễ nghe chuông bạc, mà người nọ cũng là sinh sắc nước hương trời, tư thái uyển chuyển, một đôi mắt đẹp Câu Hồn Đoạt Phách, tựa hồ muốn người khác thần hồn cho hút đi vào giống như, tản ra vô cùng mị lực, phối hợp với cái kia dễ nghe tiếng cười, quả nhiên là cảnh đẹp ý vui, lại để cho người không khỏi mà hai mắt tỏa sáng.

Doãn Tố Điệp! Cái này bỗng nhiên chạy đến nơi đây đến người, dĩ nhiên là Lưu Ly môn thanh danh nhất vang dội đệ tử Doãn Tố Điệp.

Dương Khai cùng nữ nhân này đánh qua mấy lần đối mặt, tự nhiên thoáng một phát liền đem nàng nhận ra rồi, hơn nữa theo Lưu Viêm Sa Địa chi hành đến xem, nàng tựa hồ cùng Đại Diên còn có chút không đúng lắm giao, không biết nàng hiện tại chạy đến nơi đây đến muốn làm cái gì.

Hơn nữa, nàng thời cơ không khỏi cũng thật trùng hợp một điểm, Đại Diên chân trước mới trở lại Thiên Huyễn Phong, nàng chân sau tựu chạy tới, rõ ràng là đã nhận được tin tức gì.

Doãn Tố Điệp trong đôi mắt đẹp dịu dàng sóng mắt lưu chuyển, tựa hồ chất chứa thiên ngôn vạn ngữ, có chút muốn nói còn hưu cảm giác, đủ để cho bất luận cái gì nam nhân đều điên cuồng, ánh mắt của nàng tại Dương Khai cùng Dương Viêm hai trên người quét thoáng một phát, chợt liền chằm chằm vào Đại Diên nói: "Sư tỷ, ngươi trở về rồi hả?"

Đại Diên lại không cho nàng cái gì sắc mặt tốt, y nguyên trầm mặt nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta vì sao không thể tới?" Doãn Tố Điệp che miệng nhõng nhẽo cười, "Tại đây tuy nhiên là Thiên Huyễn Phong, nhưng cũng là tông môn sản nghiệp, thân thể của ta là tông môn thế hệ này xuất sắc nhất đệ tử hạch tâm, ngoại trừ chỉ vẹn vẹn có mấy chỗ cấm địa bên ngoài, tự nhiên ở đâu cũng có thể đi được. Hơn nữa tiểu muội nghe nói sư tỷ trở về, liền lập tức chạy tới đón chào, chỉ e trì chỉ chốc lát lại để cho sư tỷ mất hứng, chẳng lẽ sư tỷ còn muốn trách cứ tiểu muội sao?"

Nàng nói xong nói xong, trên mặt lại hiện ra một vòng cực kỳ ủy khuất thần sắc, quả thực lại để cho nhân tâm sinh thương cảm, cảm thấy đau lòng, phảng phất mặc dù nàng làm thiên đại chuyện sai, cũng khó càng không đành lòng lại truy cứu trách nhiệm của nàng..