 Chương   1271: Xoa bóp

Chương   1271: Xoa bóp

Mị công! Dương Khai trong mắt hiện lên một tia dị sắc, hắn ngược lại là lần đầu biết rõ, cái này Doãn Tố Điệp vậy mà tu luyện mị công, nhưng lại rất tinh thông bộ dạng, trách không được mỗi lần đã gặp nàng, nàng đều trang điểm xinh đẹp, toàn thân phát ra vô cùng mị lực, nguyên lai nữ nhân này vậy mà tu luyện mị công.

Mà nghe Doãn Tố Điệp nói như vậy, Đại Diên xinh đẹp mặt trầm xuống, quát khẽ nói: "Ngươi lại để cho người giám thị ta?"

Doãn Tố Điệp hào vô tình vuốt dưới mái tóc, khẽ cười nói: "Sư tỷ nói chỗ nào lời nói, tiểu muội chỉ là quan tâm sư tỷ mà thôi, lần trước sư tỷ đi không từ giã, cũng không biết đi địa phương nào, liền sư tôn cũng không biết, cho nên tiểu muội liền một mực lại để cho người lưu ý lấy sư tỷ tin tức rồi, cái này không, vừa rồi chợt nghe đến có đệ tử đưa tin, nói sư tỷ đã an toàn phản hồi, cái này có thể là một chuyện tốt, chẳng những tiểu muội cao hứng, sư tôn cũng thật cao hứng, nói muốn gặp ngươi đây này."

"Sư tôn. . ." Đại Diên trên mặt hiện lên một tia phức tạp, tựa hồ không tâm tình sẽ cùng Doãn Tố Điệp so đo những thứ này, mở miệng nói: "Ngươi không tại trăm điệp Phong hảo hảo đợi, chạy đến nơi này của ta làm cái gì, không chỉ là nói những...này a?"

"Cái kia ta còn muốn nói gì nữa đâu này?" Doãn Tố Điệp vẻ mặt gãy gọn chi sắc, bỗng nhiên đôi mắt dễ thương sáng ngời, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó giống như, mở miệng nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện tốt muốn cùng sư tỷ chia xẻ thoáng một phát, sư tôn đang tại thỉnh tiêu đại sư luyện chế ngưng Hư Đan, tuy nhiên đã hư mất hai lô, nhưng tiêu đại sư nói, tiếp theo lô có tám phần nắm chắc có thể luyện chế thành công, đến lúc đó tiểu muội khả năng muốn bế quan trùng kích Phản Hư cảnh, một thời gian lại đến tìm sư tỷ rồi, sư tỷ nếu là cảm thấy cô tịch lời mà nói... tiểu muội lại để cho mấy cái thị nữ đến bồi cùng ngươi như thế nào?"

Nàng vẻ mặt ngây thơ dáng tươi cười, tựa hồ thật là tại vì Đại Diên cân nhắc, tỷ muội tình thâm chi ý dật vu ngôn biểu (*tình cảm bộc lộ trong lời nói).

Nhưng mặc cho ai đều nghe ra nàng trong lời nói ép buộc cùng đắc ý.

"Ngưng Hư Đan sao. . ." Đại Diên đạm mạc gật đầu, "Vậy thì muốn chúc mừng sư muội rồi."

"Đúng vậy a, cái này còn may mà sư tỷ theo Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong tìm trở về vài cọng Thúy La Thảo đâu rồi, bằng không cũng không cách nào luyện chế ngưng Hư Đan, tiểu muội tựu một vận tốt như vậy tức giận, vậy mà một cây Thúy La Thảo đều không có phát hiện ra, ai!" Nàng lắc đầu thở dài lấy, tựa hồ rất là ảo não bộ dáng.

Đại Diên khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, một điểm cũng không có ở ý chính mình vất vả tìm đến Thúy La Thảo lại bị dùng tại Doãn Tố Điệp trên người, ngược lại mở miệng nói: "Không có việc gì đi à nha? Nếu như không có chuyện gì nữa lời nói, sư muội mời trở về đi, đã chuẩn bị trùng kích Phản Hư cảnh, cái kia tự nhiên là muốn hảo hảo làm chút ít chuẩn bị, bằng không thất bại lời mà nói... đã có thể phụ sư tôn nổi khổ tâm rồi."

Doãn Tố Điệp trên mặt vui vẻ thu vào, trở nên âm lãnh rất nhiều.

Nàng bên này còn không có trùng kích Phản Hư cảnh đâu rồi, Đại Diên lại mà bắt đầu nguyền rủa nàng trùng kích đã thất bại, mặc dù chỉ là một câu, nhưng vẫn là lại để cho trong nội tâm nàng có chút vướng mắc.

"Sư tỷ muốn vời đãi khách người, tựu không phụng bồi rồi!" Đại Diên không chút nào để ý tới nàng khó xem sắc mặt, hạ lệnh trục khách.

Có thể Doãn Tố Điệp lại một chút cũng không có phải đi ý tứ, gặp ép buộc Đại Diên một hiệu quả gì, đôi mắt dễ thương đúng là quay tít một vòng, theo dõi Dương Khai, ngoài miệng cười nói: "Vị này Tiểu ca mặt rất quen ah, chúng ta phải hay là không đã gặp nhau ở nơi nào nha?"

Dương Khai biểu lộ khẽ giật mình, hắn ngược lại là không nghĩ tới mình mới đi vào Lưu Ly môn, lại tựu quấn vào cái này sư tỷ muội hai người nội bộ phân tranh ở bên trong, bất quá hắn cũng không để ý, nhếch miệng nở nụ cười: "Đúng vậy a, ta cùng doãn cô nương xác thực bái kiến mấy lần, bất quá tại hạ đối với doãn cô nương mộ danh đã lâu, chỉ là tại hạ không có danh tiếng gì, doãn cô nương khả năng không có để ý mà thôi."

Doãn Tố Điệp nghe hắn nói như vậy, mặt truy cập tách ra như hoa nét mặt tươi cười ra, cười khanh khách không thôi, rất là thoả mãn Dương Khai nịnh nọt.

Mà Đại Diên nhưng lại nhướng mày, có chút kỳ quái nhìn Dương Khai liếc, về phần Dương Viêm, tắc thì vẫn đứng tại nguyên chỗ, không lên tiếng, cũng không có gì động tác, phảng phất không tồn tại đồng dạng.

"Ân, ta nhớ ra rồi, ngươi hẳn là cùng cái kia Ngụy Cổ Xương cùng một chỗ người, như thế nào ngươi cùng sư tỷ cũng nhận thức sao?" Doãn Tố Điệp thanh âm bỗng nhiên trở nên mềm mại mà bắt đầu... người bên ngoài nghe lọt vào trong tai không biết là có vấn đề gì, có thể Dương Khai lại bỗng nhiên cảm giác toàn thân huyết dịch lưu động có chút gia tốc, hơn nữa bên tai tựa hồ truyền đến từng cơn nỉ non thanh âm, giống như vô hình bàn tay nhỏ bé đang tại vuốt ve gương mặt của mình, lại để cho người sảng khoái vạn phần.

"Nhận thức ah, tựu là tại Lưu Viêm Sa Địa trong nhận thức đấy." Dương Khai gật gật đầu, rất phối hợp hồi đáp.

"Thì ra là thế, bất quá đã có thể làm cho sư tỷ thỉnh ngươi trở về làm khách, xem ra cùng sư tỷ quan hệ sâu nha." Doãn Tố Điệp nói bóng nói gió mà bắt đầu... không đều Dương Khai trả lời, lại nhoẻn miệng cười, cái kia trong đôi mắt nước gợn lưu chuyển, tản mát ra quỷ dị mị lực, liên lụy Dương Khai tâm thần, thổ khí như lan (*) nói: "Nếu là Tiểu ca không chê lời mà nói... ngày khác có thời gian đến ta trăm điệp Phong ngồi một chút như thế nào? Ta trăm điệp Phong cách nơi này tuy nhiên không gần, nhưng là có khác một phen phong tình, định sẽ không để cho ngươi thất vọng đấy."

Dương Khai hai con ngươi bỗng nhiên ngây dại ra, sắc mặt cũng không bình thường cố thể triều hồng, tựa hồ vô ý thức mà không ngừng gật đầu: "Tốt tốt, tại hạ cầu còn không được!"

Đang khi nói chuyện, bên khóe miệng tựa hồ cãi lại nước muốn chảy ra bộ dạng, một bộ sắc tâm đại động buồn nôn bộ dáng.

"Doãn Tố Điệp!" Đại Diên bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, biết rõ Dương Khai hẳn là trong chính mình vị sư muội mị công, một thân thánh nguyên điên cuồng bắt đầu khởi động, vẻ mặt bất thiện, rất có Doãn Tố Điệp nếu là nếu không thu công muốn đánh đập tàn nhẫn dấu hiệu. Chuyện gì chứ?" Doãn Tố Điệp vẻ mặt người vô tội nhìn về phía Đại Diên, cái kia trong lúc vô hình phát ra phong tình vạn chủng lại càng thêm mãnh liệt bành trướng mà hướng Dương Khai trùng kích đi qua.

Đúng lúc này, Dương Khai trong lỗ mũi phun ra hai đạo sóng nhiệt, tựa hồ thân bất do kỷ (*) mà đi phía trước gấp xông hai bước, không hiểu thấu mà tựu vọt tới Doãn Tố Điệp trước mặt, chợt, tại Doãn Tố Điệp cùng Đại Diên hai người trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, một phát bắt được Doãn Tố Điệp hai cái bàn tay như ngọc trắng.

Một hồi xoa bóp, hung hăng xoa bóp.

Tựa hồ bắt được sinh mệnh thứ trọng yếu nhất, không bao giờ ... nữa nguyện ý thả, mà hắn trong hai tròng mắt, lại lộ ra gần như khủng bố màu nhiệt huyết, thân thể độ ấm, rõ ràng bay lên không ít.

Doãn Tố Điệp ngây người tại chỗ, Đại Diên cũng nghẹn họng nhìn trân trối!

Tại Dương Khai xông lại trong nháy mắt, vô luận là Đại Diên hay là Doãn Tố Điệp, đều muốn ngăn trở đấy, có thể ai cũng không biết vì cái gì không có thể ngăn cản được, các loại hai nữ lấy lại tinh thần thời điểm, Dương Khai đã bắt được Doãn Tố Điệp hai tay.

Cảm nhận được trên tay truyền đến kịch liệt đau nhức, nhìn nhìn lại trước mặt cái này làm trò hề nam nhân trong mắt điên cuồng, Doãn Tố Điệp kinh sợ nảy ra, thánh nguyên ầm ầm vận chuyển, bất quá sau một khắc, nàng lại hành quân lặng lẽ xuống, trong đôi mắt ngập nước một mảnh, xông gần trong gang tấc Dương Khai nói: "Ngươi làm đau ta. . ."

"À?" Dương Khai cả kinh, trên mặt một mảnh vẻ áy náy, có thể cái kia hai cái bàn tay lớn lại gắt gao đem Doãn Tố Điệp cầm lấy  mặc kệ bằng nàng như thế nào kéo túm, cũng không cách nào thoát ly khống chế, một bên xoa bóp, cảm thụ nàng da thịt tinh tế tỉ mỉ cùng mềm mại, một bên ưỡn nghiêm mặt nói: "Không có đau hay không, ta hiện tại tựu có thời gian, không bằng chúng ta bây giờ tựu đi trăm điệp Phong như thế nào? Dù sao ngươi sư tỷ bên này cũng không có việc gì, không lưu cũng thế!"

"Ha ha. . ." Doãn Tố Điệp gượng cười, tuy nhiên hận không thể một cái tát đem Dương Khai cho phiến đi, nhưng lại không thể không cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, trong mắt cái kia không hiểu hào quang lưu chuyển càng phát rất nhanh, dồn thẳng vào Dương Khai hai con ngươi.

"Ngươi không phải mới vừa mời ta đi qua sao, cái kia còn chờ cái gì ah." Dương Khai lại bắt đầu thúc giục mà bắt đầu... tựa hồ không thể chờ đợi được muốn cùng nàng cùng một chỗ hồi trở lại trăm điệp ngọn núi.

Doãn Tố Điệp thấy vậy, sắc mặt thay đổi mấy lần, không bao giờ ... nữa nguyện ý kéo dài xuống dưới, trên tay thánh nguyên chấn động, bắn ra Dương Khai trói buộc, nhân cơ hội này, thân hình quay tít một vòng, người liền đã đến mấy trượng có hơn, hai cái bàn tay nhỏ bé giấu ở trong tay áo, lại để cho người thấy không rõ biến thành bộ dáng gì nữa rồi, nhưng có lẽ bị Dương Khai như vậy một hồi vuốt ve, chắc chắn sẽ không quá sống khá giả.

Nàng âm lãnh mà chằm chằm vào phảng phất còn đắm chìm tại nàng mị công trong Dương Khai, sắc mặt âm tình bất định.

Bất quá một đạo nhân ảnh lóe lên, Đại Diên liền chắn Dương Khai trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Sư muội, mời trở về đi."

Doãn Tố Điệp răng ngà thầm cắm, hít sâu một hơi, no đủ bộ ngực sữa khoa trương mà phập phồng thoáng một phát, đãng ra mê người đường cong, lúc này mới hừ nhẹ nói: "Sư tỷ ngươi cũng đừng quên đi cho sư tôn thỉnh an, nàng có thể một mực nhớ thương lấy ngươi đâu rồi, tiểu muội cáo từ."

Nói xong, nàng lại Phượng con mắt nhắm lại, trong mắt hàn quang lóe lên, nhìn chằm chằm hạ Dương Khai, phảng phất muốn đem hình dạng của hắn khắc vào sâu trong linh hồn, lúc này mới một dậm chân, ngự sử tinh toa nhanh chóng rời đi.

Đợi cho rời xa Thiên Huyễn Phong mười dặm về sau, nàng mới đưa hai tay của mình theo trong tay áo lộ ra, đặt ở mí mắt dưới đáy nhìn nhìn, thoáng một phát phía dưới, càng là khí hoa dung thất sắc.

Chính mình trắng nõn không rảnh hai cái bàn tay như ngọc trắng, giờ phút này lại xuất hiện mảng lớn máu ứ đọng! Cũng không biết cái kia xú nam nhân ở đâu ra lớn như vậy man lực, càng không hiểu cái gì gọi thương hương tiếc ngọc, lại dùng lớn như vậy lực đạo vuốt ve, lần này ăn trộm gà bất thành phản còn mất nắm gạo, thật sự đúng đem Doãn Tố Điệp phổi đều tức điên rồi, âm thầm đem Dương Khai ghi hận trong lòng, chuẩn bị tìm cơ hội muốn hắn đẹp mắt.

Thiên Huyễn Phong trên bệ đá, một chuyến ba người đều đứng ở nơi đó, Dương Viêm cùng Đại Diên hai người dừng ở Dương Khai bóng lưng, mà Dương Khai lại chằm chằm vào Doãn Tố Điệp biến mất phương hướng, vẻ mặt vẻ tiếc hận.

Một hồi lâu, Dương Khai mới thong thả thở dài, chậm rãi lắc đầu, xoay người lại, chính nhìn thấy hai nữ đều nhìn mình chằm chằm, ngạc nhiên nói: "Như thế nào? Ta trên mặt có hoa?"

"Ngươi một trong nàng mị công?" Đại Diên nếu là còn nhìn không ra cái gì, nàng kia cũng tu luyện uổng phí đã nhiều năm như vậy, giờ phút này Dương Khai thần thái cái đó còn có vừa rồi không chịu nổi, trong đôi mắt rõ ràng thanh tịnh vô cùng.

"Mị công?" Dương Khai khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, "Nàng thi triển sai đối tượng."

"Vậy ngươi còn. . ." Đại Diên đôi mắt phức tạp, bật cười lắc đầu: "Ngươi lá gan thật đúng là đại, lại thừa cơ chiếm tiện nghi của nàng, nếu là gọi nàng tại chỗ nhìn thấu, chắc chắn sẽ không với ngươi từ bỏ ý đồ đấy."

"Nàng không thể không nhìn thấu sao?" Dương Khai khẽ cười một tiếng.

"Cảm ơn!" Đại Diên bỗng nhiên lộ ra vẻ cảm kích, thành khẩn nói lời cảm tạ, nàng biết rõ, Dương Khai nếu không đúng nhìn không được Doãn Tố Điệp đối với nàng ép buộc, cũng sẽ không làm chuyện như vậy.

Dương Khai khoát khoát tay nói, hừ nhẹ nói: "Không cần, đúng nàng trước xông ta động thủ, ta chỉ đúng phản kích mà thôi!"

Người khác sư tỷ muội ân oán, Dương Khai chẳng muốn đi nhúng tay, cái này một chuyến tới chủ yếu là vì cái kia Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn, giúp Đại Diên bề bộn chỉ là ngụy trang mà thôi, nhưng Doãn Tố Điệp lại không biết sống chết mà xông hắn thi triển mị công, như tại đây không phải Lưu Ly môn, Dương Khai cũng sẽ không chỉ vuốt ve nàng vài cái hãy bỏ qua nàng..