 Chương  1272: Ở lại

Chương  1272: Ở lại

Đại Diên hé miệng cười cười, thâm ý sâu sắc mà dò hỏi: "Tư vị như thế nào?"

Dương Khai khó được sắc mặt đỏ lên, đánh cái ha ha nói: "Cũng không tệ lắm cũng không tệ lắm, không hổ đúng U Ám Tinh bên trên nổi danh mỹ nhân, da thịt tinh tế tỉ mỉ, bảo dưỡng vô cùng tốt."

Gặp Dương Khai thật sự nói lên những...này, Đại Diên lập tức chịu không được rồi, khẽ gắt một tiếng về sau không hề việc này bên trên nói chuyện nhiều, dẫn Dương Khai cùng Dương Viêm đi vào lòng núi đường hành lang trong.

Tiến vào đường hành lang, Đại Diên bắt tay dán tại trên thạch bích, thánh nguyên vận chuyển phía dưới, trước kia phi rọi vào ngọc bội trọng mới xuất hiện trên tay, chợt, cái kia mở rộng thạch bích bỗng nhiên vô thanh vô tức đóng lại rồi.

"Hai vị mời đi theo ta a." Đại Diên ở phía trước kêu gọi, dẫn Dương Khai cùng Dương Viêm hai người tại lòng núi đường hành lang trong xuyên thẳng qua lên.

Đi phía trước tiến lên ước chừng trăm trượng, bỗng nhiên xuất hiện một cái cực lớn hang động đá vôi, chiếm diện tích chừng Phương Viên ngàn trượng tả hữu, tựa hồ là đem trọn cái Thiên Huyễn Phong lòng núi lấy hết mà thành, trong động đá vôi trống trải vô cùng, không có chút nào con người làm ra tạo hình dấu vết, Dương Khai tả hữu đang trông xem thế nào, ngạc nhiên phát hiện cái này hang động đá vôi đúng là tự nhiên tạo ra đấy, cũng không phải là Hậu Thiên mở, mà ở hang động đá vôi phía trên, treo ngược lấy một sợi hoặc thô hoặc mảnh màu đỏ sậm dung trụ, phảng phất một sợi mũi nhọn, tùy thời đều có thể rớt xuống bộ dạng, cực kỳ nguy hiểm.

Mà ở hang động đá vôi phía dưới, đồng dạng cũng đứng sừng sững lấy một sợi dung trụ, làm cho cả hang động đá vôi thoạt nhìn tựu như một mảnh loạn thạch lâm giống như, mê tung phức tạp.

"Tự nhiên đại trận!" Dương Viêm tại quét qua những cái...kia cao thấp dung trụ về sau, bỗng nhiên duyên dáng gọi to một tiếng, đôi mắt dễ thương mà sáng lên, lại đứng lại không đi.

"Quả nhiên không thể gạt được Dương Viêm cô nương con mắt." Đại Diên cũng ngừng lại, quay đầu lại hơi có chút bội phục mà nhìn một cái Dương Viêm, cái này mới mở miệng giải thích nói: "Đúng vậy, ta cái này Thiên Huyễn Phong nội trong động đá vôi, xác thực có một cái tự nhiên trận pháp, bất quá chỉ có đủ một ít mê huyễn hiệu quả, cũng không có quá lớn uy năng."

Dương Viêm tiếp tục dò xét bốn phía, một hồi lâu mới nói: "Về sau có người đem nơi đây tự nhiên trận pháp cải biến thoáng một phát?"

"Ân. Đúng trước kia ở tại Thiên Huyễn Phong người. . ." Đại Diên không biết nhớ tới cái gì, đôi mắt có chút tối nhạt chi sắc, nhưng cũng là lóe lên rồi biến mất, tiếp tục nói: "Người nọ đối với trận pháp hơi có hiểu rõ, cho nên liền cải biến thoáng một phát tại đây tự nhiên trận pháp, lại để cho hắn chẳng những có đủ mê huyễn hiệu quả, còn có cự địch chi năng."

"Ta có thể vào xem sao?" Dương Viêm trưng cầu một tiếng, tựa hồ đối với cái này tự nhiên trận pháp rất cảm thấy hứng thú bộ dạng.

"Ẩu tả!" Dương Khai nghiêm mặt, khiển trách Dương Viêm một câu.

Tại đây dù nói thế nào cũng là Đại Diên động phủ, người khác an trí ở bên ngoài trận pháp, có thể nào bị người tùy ý điều tra? Cái này rất dễ dàng phạm nhân kiêng kị đấy.

Đại Diên lại khẽ mĩm cười nói: "Dương sư đệ đừng nói như vậy, Dương Viêm cô nương đã đối với trận pháp nhất đạo có đọc lướt qua, đối với cái này cảm thấy hứng thú thật là bình thường đấy, dù sao tự nhiên trận pháp số lượng không nhiều lắm, rất khó tạo ra. Dương Viêm cô nương muốn đi vào lời nói đương nhiên có thể, chỉ là trận pháp này ta cũng không quá tinh thông, từ khi trước kia cư ở chỗ này vị tiền bối kia qua đời về sau, tuy nhiên ta về sau cư ngụ ở nơi này, nhưng đối với trận pháp này nhưng lại bất lực, chỉ biết là một đầu an toàn ra vào con đường, Dương Viêm cô nương nếu là có thể phá giải khai mở trận pháp này, cũng đem hắn tinh túy chỗ lục lọi ra đến lại truyền thụ cho ta đấy, cái kia Đại Diên còn muốn cảm kích Dương Viêm cô nương đây này."

"Thì ra là thế!" Dương Khai sắc mặt hơi nguội, đã Đại Diên cố ý mượn nhờ Dương Viêm chi lực, hắn ngược lại không tiện lại ngăn cản cái gì, chỉ là nhìn qua Dương Viêm hỏi: "Có thể sao?"

Dương Viêm bĩu môi, không có trả lời, mà là bọc lấy áo đen, thân hình nhoáng một cái, tựu biến mất tại cái kia một sợi dung trụ giữa.

Dương Khai cười khổ cuống quít, biết rõ chính mình coi thường Dương Viêm năng lực lại để cho nàng rất là tức giận.

Mà Đại Diên gặp Dương Viêm như thế tự tin biểu hiện, nhưng lại hai mắt tỏa sáng, âm thầm mong đợi.

"Chúng ta đi thôi, không cần phải xen vào nàng, dù sao tại đây đã đúng địa bàn của ngươi rồi, nàng nghiên cứu tốt rồi tự nhiên sẽ đi ra đấy." Dương Khai xông Đại Diên bất đắc dĩ cười cười.

"Tốt." Đại Diên tự nhiên không có ý kiến, tiếp tục dẫn Dương Khai ở đằng kia dung trụ giữa xuyên thẳng qua lên.

Không bao lâu, hai người liền xuyên qua cái này hang động đá vôi, tiến vào đến mặt khác một đầu lòng núi đường hành lang, càng đi về phía trước ra không xa, mới vừa tới một cái trong thạch thất.

vừa tiến vào nơi đây thạch thất, Dương Khai liền thần sắc chấn động, hắn phát hiện, tại đây vậy mà tràn ngập rất nhiều đan hương cùng mùi thuốc, mà ở trong thạch thất, còn có tất cả lớn nhỏ năm sáu cái lò luyện đan bày đặt ở nơi nào.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Đại Diên cũng là Luyện Đan Sư!

Trước kia tại Lưu Viêm Sa Địa thời điểm, Ngụy Cổ Xương đã từng nói qua cái này.

Mà Đại Diên sở dĩ đối với Hồng Chúc Quả có chỗ hiểu rõ, cũng là bởi vì nàng thân là Luyện Đan Sư nguyên nhân.

Bất quá nàng đã yêu cầu đến đầu mình lên, bản thân thuật luyện đan đẳng cấp chắc có lẽ không rất cao, Dương Khai đối với cái này lòng dạ biết rõ, cũng là không đi nói toạc.

"Lại để cho Dương sư đệ chê cười, Đại Diên tại đây hết thảy sợ là nhập không được sư đệ pháp nhãn." Đại Diên hàm cười nói.

"Đâu có đâu có, cô nương tại đây có khác Động Thiên, đừng Long Huyệt Sơn chỗ đó tốt hơn nhiều." Dương Khai đánh cái ha ha.

"Dương sư đệ. . ." Đại Diên bỗng nhiên nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng, đôi mắt dễ thương thẳng tắp mà nhìn qua hắn, "Thế giới bên ngoài, thực sự hư Vương cấp Luyện Đan Sư sao?"

Dương Khai nhìn nàng một cái, chợt phát hiện, U Ám Tinh bên trên rất nhiều người, tựa hồ cũng đối với thế giới bên ngoài cảm thấy hứng thú, loại này vấn đề tương tự, hắn đã nghe người ta hỏi không chỉ một hai lần rồi.

Lập tức thần sắc một túc, gật đầu nói: "Đúng vậy, thế giới bên ngoài xác thực có hư Vương cấp Luyện Đan Sư, tuy nhiên ta chưa từng gặp qua, nhưng đã có nghe thấy, hơn nữa cũng có hư Vương cấp Luyện Khí Sư, hư Vương cảnh cường giả! Còn có Tinh Chủ loại này đại nhân vật."

"Tinh Chủ!" Đại Diên lông mày kẻ đen giương lên, "Tựu là trong truyền thuyết có thể luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, là Nhất Tinh Chi Chủ cường đại võ giả?"

"Ân, bất quá loại người này có lẽ rất ít, ta nghe nói luyện hóa ngôi sao bổn nguyên cực kỳ nguy hiểm, mặc dù đúng hư Vương cảnh cường giả cũng không dám đơn giản đi nếm thử, nếu không thì có thể hồn phi phách tán."

"Như vậy ah. . ." Đại Diên nghe vậy cười cười, chợt vui sướng nói: "Nếu là có cơ hội lời nói, Đại Diên còn muốn cùng Dương sư đệ thỉnh giáo hạ bên ngoài phấn khích, còn hi vọng Dương sư đệ đừng cự tuyệt.

"Tốt, đến lúc đó tại hạ nhất định chi tiết bẩm báo!" Dương Khai một lời đáp ứng xuống, tuy nhiên hắn đối với tinh vực hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng nói như thế nào coi như là từ bên ngoài tới, so U Ám Tinh bên trên người hiểu khẳng định phải khắc sâu, chỉ là nói nói những sự tình này ngược lại là không vấn đề gì.

Đại Diên không hề hỏi nhiều cái gì, an bài Dương Khai tại thạch thất bên cạnh trong một gian phòng nghỉ ngơi, lại cùng Dương Khai xin lỗi một tiếng, lại để cho hắn tạm thời điều tức mấy ngày, mà bản thân nàng lại muốn đi cho sư tôn của mình thỉnh an.

Dù sao lần trước ly khai Lưu Ly môn thời điểm, nàng ai cũng không nói cho, mà vừa rồi Doãn Tố Điệp lại cố ý chạy tới cáo tri sư phụ nàng tôn muốn gặp tin tức của nàng, nàng đương nhiên không thể để cho sư tôn đợi lâu.

Dương Khai khoát khoát tay, lại để cho nàng tự liền đi.

Chỉ chốc lát, Đại Diên liền rời đi Thiên Huyễn Phong, hóa thành một đạo Thanh Hồng biến mất tại Thái Thanh sơn mạch bên trong.

Mà đợi đến lúc Đại Diên rời đi, Dương Khai rồi mới từ ngồi xuống trong mở ra hai con ngươi, trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra chút ít giảo hoạt hương vị, chợt vung tay lên, một đạo thân ảnh liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

Đúng là Thạch Khôi, đứng ở nơi đó ngu ngơ mà nhìn qua Dương Khai, tựa hồ đang chờ đợi hắn chỉ lệnh.

"Biết rõ chính mình muốn làm gì a?" Dương Khai hỏi một tiếng.

Thạch Khôi lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, chợt nhẹ gật đầu.

"Ân, vị trí ta sẽ nói cho ngươi biết đấy, nhớ kỹ, nếu là có nguy hiểm gì, hoặc là lại bị người phát hiện khả năng, lập tức phản hồi, đừng kinh động bất luận kẻ nào!" Dương Khai cẩn thận dặn dò, lúc này mới duỗi ra một ngón tay, điểm tại Thạch Khôi trên trán.

Trên đầu ngón tay một điểm lục mang, khắc sâu vào Thạch Khôi đầu lâu ở bên trong, cái kia lục mang nội bao hàm lấy Dương Khai một đạo thần niệm, có minh xác Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn vị trí.

Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn nếu là Lưu Ly môn chí bảo, bên kia cấm chế trận pháp phòng hộ khẳng định sâm nghiêm hàng rào, Dương Khai mặc dù đối với Thạch Khôi có đầy đủ tin tưởng, nhưng mọi thứ cũng có cái vạn nhất, cho nên mới như vậy nghiêm túc mà dặn dò nó.

Hắn có thể không hi vọng bởi vì trộm một điểm Thiên Huyễn Lưu Ly mà mất đi Thạch Khôi cái này đồng bọn.

Thạch Khôi từ khi sinh ra đời đến nay, liền một mực cẩn trọng, cần cần cù miễn, nên là chịu mệt nhọc mẫu mực, tốt như vậy trợ thủ, đi đâu mà tìm đây?

Bao hàm Dương Khai thần niệm lục mang khắc sâu vào Thạch Khôi đầu lâu về sau, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, Thạch Khôi ngây ngốc mà đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ tại tiêu hóa thần niệm nội chất chứa tin tức, một hồi lâu, tròng mắt mới quay tròn quay vòng lên, không rên một tiếng mà quơ quơ thân thể, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng nhỏ, sau đó Thạch Khôi tựu biến mất không thấy.

Đợi đến lúc Dương Khai phát giác được tung tích của nó thời điểm, nó thình lình đã đến dưới mặt đất trăm trượng chỗ, chỉ dừng lại một cái chớp mắt, liền tinh chuẩn mà nhanh chóng hướng Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn chỗ phương hướng phi đi.

Thạch Khôi trời sinh đặc thù, đại địa căn bản không cách nào trở ngại hành động của nó.

Thả ra Thạch Khôi về sau, Dương Khai lập tức thò tay phất một cái, đem mặt đất cái kia lỗ thủng nhỏ phật bình, theo bề ngoài bên trên nhìn không ra chút nào mánh khóe, lúc này mới lão thần khắp nơi mà tiếp tục ngồi xuống điều tức.

Lại nói tiếp, hắn cho tới bây giờ còn không rõ ràng lắm Đại Diên đến cùng đem mình thỉnh tới đây làm gì, vốn lấy Đại Diên cá tính, chắc có lẽ không muốn chính mình làm quá khó xử sự tình, đến lúc đó nếu thật là cái gì khó xử sự tình, Dương Khai cũng có thể cự tuyệt, dù sao tới đây lớn nhất mục đích đã đạt thành, còn lại chỉ cần chờ đợi Thạch Khôi phản hồi là được rồi, suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Dương Khai lập tức yên tâm thoải mái mà ở bên cạnh ở lại rồi.

Liên tiếp ba ngày, Dương Khai đều không có gặp Đại Diên bóng dáng.

Ngược lại là Dương Viêm quỷ mị bình thường mà xuất hiện, trong mắt đẹp tách ra hưng phấn hào quang, tựa hồ niếp là nghiên cứu trời bên ngoài nhưng trận pháp mà có đại thu hoạch bộ dạng, Dương Khai cũng không đi hỏi nhiều, bởi vì hỏi hắn cũng không hiểu, dứt khoát đối với cái này không thêm để ý tới.

Đại Diên không hồi trở lại, Dương Viêm liền tự lo mà ở bên cạnh trong phòng nghỉ ngơi rơi xuống.

Lại đang Thiên Huyễn Phong nội khổ đợi hai ngày thời gian, Đại Diên mới bỗng nhiên xuất hiện.

Bất quá lại để cho Dương Khai cảm thấy kỳ quái sự tình, Đại Diên tựa hồ rất mệt mỏi bộ dạng, thần sắc có chút uể oải, hơn nữa hai mắt sưng đỏ, rõ ràng là đã khóc một hồi nguyên nhân, mặc dù có chút miễn cưỡng cười vui, cũng y nguyên lau không đi cái kia đuôi lông mày giữa che dấu ảm đạm.

Dương Khai không biết nàng đến cùng gặp cái gì, vậy mà sẽ biến thành như vậy, nhưng có lẽ đúng cùng nàng cái kia sư tôn có chút quan hệ, dù sao Đại Diên trước kia là đi gặp chính mình sư tôn đấy, trước sau năm ngày phản hồi, rõ ràng thì có loại biến hóa này, thật sự lại để cho người khó hiểu..