 Chương  1273 : Giải độc

Chương  1273 : Giải độc

Đại Diên sau khi quay về, vốn là đi Dương Viêm trao đổi một trận  đợi [cầm] bắt được một tấm lệnh bài về sau, tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều.

Bởi vì Dương Viêm chẳng những phá giải nàng ngoài động phủ mặt chính là cái kia tự nhiên trận pháp, nhưng lại tiến hành cải biến, lại để cho trận pháp trở nên càng thêm hoàn thiện có thể dùng, chẳng những uy lực tăng lên ba thành, còn gia tăng lên vài loại biến hóa chi năng, cái này lại để cho Đại Diên mừng rỡ vạn phần đồng thời, cũng tại âm thầm kinh ngạc Dương Viêm trận pháp tiêu chuẩn, mà trải qua chuyện này, nàng cùng Dương Viêm quan hệ tựa hồ thoáng cái sự hòa thuận mà bắt đầu... giữa lẫn nhau tỷ muội xưng hô.

Cái này lại để cho Dương Khai rất là mê mang, chỉ cảm thấy nữ nhân tâm kim dưới đáy biển, biến hóa thất thường, trước kia hai người tại người đi đường thời điểm, đều cùng bí ẩn làm người ta phát bực đồng dạng, một tháng thời gian cũng không nói gì nói chuyện, mà bây giờ gần kề chỉ là bởi vì một cái trận pháp liền thân mật vô cùng.

Nam nhân là không có thể như vậy đấy.

Nàng sau khi trở về, Dương Khai tự nhiên bắt đầu hỏi thăm nàng muốn chính mình chỗ giúp sự tình, nhưng Đại Diên vẫn còn có chút chần chờ kỳ ngải, chỉ làm cho Dương Khai đợi lát nữa mấy ngày, nàng còn muốn làm chút ít chuẩn bị, đến lúc đó tự nhiên sẽ chi tiết cáo tri.

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai liền không hề miễn cưỡng nàng, lập tức lẳng lặng đợi.

Lại là vội vàng mấy ngày sau, một ngày này, Dương Khai đang tại trong thạch thất ngồi xuống, một bên tu luyện Ma Huyết Ti, một bên đánh xuất từ thân thánh nguyên, rót vào trước mặt một cái luyện khí trong lò, mà cái kia luyện khí trong lò, một cái Xích Hồng Chim Lửa chính lăn mình:quay cuồng không ngừng, trong miệng không ngừng mà phun ra ra tinh thuần nồng đậm Hỏa Linh tức giận, hướng luyện khí trong lò long cốt Long Châu cháy đốt luyện.

Tuy nhiên luyện hóa long cốt Long Châu cần hao phí thời gian rất dài, nhưng Dương Khai chỉ cần một có thời gian, liền sẽ chủ động mà đi thôi phát luyện khí lô uy năng, nhanh hơn cái này luyện hóa tiến trình.

Hắn rất chờ mong long cốt Long Châu bị luyện hóa thành nhất thể về sau, sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.

Ngay tại hắn thúc dục thánh nguyên thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa, Dương Khai tầm mắt vừa nhấc, lại đánh ra một đạo thánh nguyên về sau hít sâu một hơi, dẹp loạn bản thân lực lượng lăn mình:quay cuồng, một lát sau, lại duỗi thân tay đem luyện khí lô chiêu trở về, thu nhập thể trong ở trong, lúc này mới đứng người lên, đi tới cửa bên cạnh, mở ra cửa đá.

Đại Diên thanh tú động lòng người mà đứng ở nơi đó, không biết vì cái gì nhưng có chút lo được lo mất bộ dạng.

Đợi cảm nhận được trong phòng một cỗ sóng nhiệt đánh tới thời điểm, nàng kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc, bản năng cho rằng Dương Khai đang tại luyện đan, nhưng trong không khí cũng không có gì đan hương hoặc là mùi thuốc, không khỏi lại để cho nàng có chút kỳ quái.

Không đi để ý những...này, Đại Diên nhẹ giọng hỏi: "Ta có thể tiến đến sao?"

Dương Khai gật gật đầu, nhượng xuất thân thể các loại Đại Diên đi vào về sau, lúc này mới đóng kỹ cửa phòng, đi vào trong phòng một cái ụ đá ngồi xuống, chủ động mở miệng nói: "Phải hay là không hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng?"

"Ân." Đại Diên nhẹ khẽ cắn môi, có chút gật đầu.

"Chúng ta đây cái này mà bắt đầu a." Dương Khai mỉm cười, "Bất quá trước đó Đại Diên cô nương phải hay là không nên nói cho ta biết, rốt cuộc muốn ta hỗ trợ cái gì, lại muốn ta cụ thể như thế nào làm?"

"Ta lần này ra, đúng là muốn nói cho ngươi những điều này." Đại Diên liếc mắt nhìn hắn, đôi mắt vậy mà nổi lên chút ít nước dịu dàng sắc thái, mà trên gương mặt còn hiện ra hai bôi không dễ dàng phát giác sắc mặt ửng đỏ.

Cái này lại để cho Dương Khai rất là ngạc nhiên, không biết Đại Diên nói cho đúng là cái gì khó có thể mở miệng sự tình lại có thể biết có biểu hiện như vậy.

Đại Diên ngồi ở chỗ kia phảng phất có chút ít đứng ngồi không yên bộ dạng, hai cái bàn tay nhỏ bé vô ý thức mà quấy cùng một chỗ, đã trầm mặc một hồi lâu, mới cắn răng mở miệng nói: "Kỳ thật, ta thỉnh Dương sư đệ tới, đúng giải độc cho ta đấy."

"Giải độc?" Dương Khai lông mày nhíu lại, vẻ mặt vẻ ngoài ý muốn "Đại Diên cô nương trúng độc? Ta thật đúng là không nhìn ra, không biết Đại Diên cô nương trong chính là cái gì độc nếu là dễ dàng kính xin cáo tri, nói không chừng ta thật đúng là biết rõ luyện chế cái kia Giải Độc Đan phương pháp."

"Ta trúng độc, đúng không có Giải Độc Đan đấy." Đại Diên nghe vậy, cười khổ lắc đầu.

"Ah?" Dương Khai lập tức đến rồi hứng thú, Đại Diên trước kia tại Long Huyệt Sơn thỉnh hắn đến thời điểm, đúng là đã nói, muốn hắn giúp bề bộn cùng luyện đan có quan hệ, hiện tại nếu là giải độc, cái kia xác thực như thế, nàng cũng không có nói dối, nhưng Đại Diên nói nàng trúng độc không có Giải Độc Đan có thể hóa giải, nói rõ loại độc chất này nhất định không giống bình thường, tự nhiên lại để cho Dương Khai có chút chú ý.

Có lẽ là thân là Luyện Đan Sư nguyên nhân, phàm là cùng thảo dược cùng đan dược có quan hệ đồ vật, Dương Khai đều muốn nhiều hiểu rõ thêm một ít.

"Ta trong chính là Thiên Huyễn Lưu Ly chi độc!" Đại Diên nói ra kinh người, thần sắc nghiêm túc, nhìn không ra một tia xem vui đùa thần sắc.

"Thiên Huyễn Lưu Ly chi độc. . ." Dương Khai ngạc nhiên, "Thiên Huyễn Lưu Ly không phải quý tông chí bảo sao? Hơn nữa ta nghe nói nó là một loại kỳ lạ tài liệu luyện khí, cũng không chuẩn bị độc tính ah, ngươi như thế nào trong hội loại vật này độc, lại là như thế nào nhiễm bên trên hay sao?"

Dương Khai hiếu kỳ vạn phần, bởi vì Đại Diên nói sự thật tại đúng thật bất khả tư nghị.

Hắn mặc dù đối với Thiên Huyễn Lưu Ly không hiểu rõ lắm, có thể cũng biết loại này tài liệu luyện khí bản thân cũng không độc tính đấy.

"Thiên Huyễn Lưu Ly xác thực không chuẩn bị độc tính." Đại Diên nghe vậy cười khổ một tiếng, thò tay vuốt dưới bên tai mái tóc, thanh âm trầm giọng nói: "Có thể nếu là nuốt sống ăn vào đâu này?"

Dương Khai sắc mặt biến hóa, thẳng tắp mà chằm chằm vào Đại Diên, hai con ngươi híp mắt nhanh rồi.

"Dương sư đệ không cần hoài nghi, ta xác thực đúng nuốt sống ăn vào Thiên Huyễn Lưu Ly, hơn nữa đã phục dụng rất nhiều năm, mình tiến vào nhập thánh cảnh bắt đầu, vẫn tại phục dụng!" Đại Diên mỉm cười.

"Tại sao có thể có việc này?" Dương Khai ngây người tại chỗ, nữ nhân này rõ ràng phục dụng một loại tài liệu luyện khí, đây không phải tự tìm đường chết cách làm sao? Nào có người sẽ đi phục dụng loại vật này hay sao? Ngại mệnh trường cũng không trở thành làm như vậy ah.

"Ta phục dụng nó, tự nhiên là có nguyên nhân đấy." Đại Diên tựa hồ biết rõ Dương Khai sẽ có loại này phản ứng, cho nên một chút cũng không bên ngoài, "Bởi vì ta tu luyện công pháp, đã kêu Thiên Huyễn Lưu Ly công, loại công pháp này, đúng ta Lưu Ly cửa mở phái tổ sư căn cứ Lưu Ly Sơn mà sáng tạo đi ra đấy, cơ hồ mỗi một thời đại Lưu Ly môn trong hàng đệ tử, đều có người muốn tu luyện loại công pháp này, mà thế hệ này tu luyện loại công pháp này người, chính là ta, tu luyện loại công pháp này nhất định phải được phục dụng Thiên Huyễn Lưu Ly."

"Hắc hắc, kỳ quái như thế công pháp, xem ra không phải vật gì tốt ah." Dương Khai vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà chế nhạo một tiếng.

"Ân, nhưng đối với tông môn mà nói, nhưng lại không thể thiếu đấy, mà Thiên Huyễn Phong cũng một mực bị với tư cách tu luyện công pháp này người chỗ cư trụ, cho nên mới phải có như vậy danh tự."

"Bên trên một vị ở người ở chỗ này, cũng là tu luyện loại công pháp này hay sao?" Dương Khai kinh ngạc.

"Không sai. Hơn nữa ta từ nhỏ liền tại bên người nàng lớn lên, công pháp cũng là nàng truyền thụ cho ta, nàng có lẽ xem như của ta chính thức sư phó."

"Nàng kết cục đâu này?" Dương Khai bên khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, "Chắc có lẽ không quá được rồi?"

Tựa hồ là bởi vì Dương Khai câu hỏi, mà lại để cho Đại Diên hồi tưởng lại cái gì, sắc mặt của nàng lập tức ảm đạm rất nhiều.

Dương Khai thấy vậy, cũng có chút ít ngượng ngùng, chính đang nghĩ nên như thế nào an ủi thời điểm, Đại Diên lại nhoẻn miệng cười: "Đó là nàng số mệnh, đã lựa chọn cái này một con đường, tựu không nên đi chôn oán cái gì. Bất quá, tu luyện loại công pháp này, tại hơi có tiểu thành trước kia, cùng người động thủ đều không thể vận dụng công pháp uy lực, nếu không độc tính sẽ dần dần làm sâu sắc, cuối cùng nhất không cách nào khu trừ, hơn nữa tiến giai chi lộ nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, đây cũng là bên trên một vị dùng bản thân tánh mạng tổng kết ra đến kinh nghiệm. Ta muốn trùng kích Phản Hư cảnh, nhất định phải muốn nhờ Dương sư đệ lực lượng, trước hóa giải quanh năm suốt tháng tích góp từng tí một tại ta thể trong nội Lưu Ly chi độc mới có thể thành công, bằng không mà nói, ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Dương Khai có chút gật đầu, có chút minh bạch nàng không xa nghìn vạn dặm chạy đến Long Huyệt Sơn, như vậy khẩn cầu tự mình ra tay hỗ trợ nguyên nhân rồi.

Bất quá Đại Diên nói, tại công pháp tiểu thành trước kia cùng người động thủ đều không thể vận dụng công pháp uy lực cũng làm cho hắn có chút để ý, xem ra lần trước gặp Đại Diên ra tay, cũng không phải là nàng toàn bộ thực lực ah.

Trong thoáng chốc, Dương Khai bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, mặt lộ vẻ kinh hãi mà nhìn qua Đại Diên: "Ngươi tu luyện cái này Thiên Huyễn Lưu Ly công, sẽ không phải cùng thu thập Thiên Huyễn Lưu Ly có quan hệ a?"

Như vậy nguy hiểm công pháp, Lưu Ly môn lại mỗi một thời đại đều cần phải có người đến tu luyện, ngoại trừ bởi vì một ít đặc biệt trọng yếu nguyên nhân, bọn hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy đấy.

Mà đối với Lưu Ly môn toàn bộ tông môn mà nói chuyện trọng yếu, Dương Khai tạm thời chỉ có thể liên tưởng đến thu thập Thiên Huyễn Lưu Ly!

Nào biết được nghe Dương Khai hỏi như vậy lên, Đại Diên biến sắc, vội vàng khoát tay nói: "Dương sư đệ, cái này không thể nói lời ah!"

"Ách, nói đúng?" Dương Khai biểu lộ kỳ quái.

Đại Diên liên tục cười khổ, cũng không lại phủ nhận, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta tu luyện Thiên Huyễn Lưu Ly công chính là vì muốn đi thu thập Thiên Huyễn Lưu Ly. Không dối gạt Dương sư đệ, từ khi bên trên một vị cư ngụ ở nơi này mà tiền bối vẫn lạc về sau, tông môn sẽ thấy không người nào có thể thu thập Thiên Huyễn Lưu Ly rồi, mà ta cũng chỉ có đến Phản Hư cảnh thời điểm, mới có thể đi thu thập. Đây là tông môn lớn nhất cơ mật một trong, ngươi ở trước mặt ta nói nói coi như xong, ngàn vạn không thể nói cho bất luận kẻ nào, nếu không chắc chắn có phiền toái trên thân đấy."

"Ta hiểu được." Dương Khai liền vội vàng gật đầu, chính mình vô tình ý nói như vậy rõ ràng vạch trần người ta tông môn cơ mật, nhớ tới Dương Khai cũng là một thân mồ hôi lạnh.

Bất quá. . . Đã Đại Diên đối với Lưu Ly môn như thế trọng yếu, nàng kia vì sao ở chỗ này còn lần thụ vắng vẻ? Không phải có lẽ bị cung cấp tốt nhất tu luyện tài nguyên, tối ưu lương tu luyện hoàn cảnh, xuất sắc nhất tiền bối chỉ đạo sao?

Xem ra, trong đó khẳng định còn có một chút cái gì chính mình không biết bí mật! Dương Khai âm thầm phỏng đoán lấy.

"Bên trên một vị cư ngụ ở nơi này mà tiền bối cũng là ngút trời kỳ tài, nàng tổng kết rất nhiều vị tu luyện Thiên Huyễn Lưu Ly công các tiền bối tao ngộ cùng biểu hiện, cuối cùng nhất nhớ tới một rất ổn thỏa hóa giải Lưu Ly độc phương pháp xử lý, một khi thành công, ta về sau cũng sẽ không lại e ngại Lưu Ly chi độc rồi, ta thừa hắn ấm huệ, đối với nàng vô cùng cảm kích, đáng tiếc nàng nghĩ ra loại biện pháp này thời điểm, đã độc xâm nhập thể, chính mình nhưng không cách nào hóa giải rồi." Đại Diên thần sắc ảm đạm mà giải thích nói.

"Cái này hóa giải chi pháp, hữu dụng đến chỗ của ta?" Dương Khai hỏi.

"Đúng vậy, nhất định phải có một vị Hư cấp Luyện Đan Sư ở một bên phụ trợ, hơn nữa vị này Luyện Đan Sư còn nhất định phải kỹ nghệ tinh xảo, đối với các loại dược hiệu dung hợp khống chế đến đỉnh phong mới thành, ta xem Dương sư đệ trước kia luyện chế đan dược, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm trong tinh phẩm, có mấy khỏa thậm chí còn thiếu chút nữa sinh ra đan vân, có lẽ yêu cầu này đối với ngươi mà nói đúng tuyệt đối không có vấn đề đấy.".