 Chương  1274 : Huyết Chi Cô

Chương  1274 : Huyết Chi Cô

Tuy nhiên được Đại Diên tán thưởng, nhưng Dương Khai vẫn có này khó hiểu. Muốn nói đối với dược hiệu dung hợp khống chế, chính mình tuy nhiên làm rất không tồi, nhưng Dược Vương Cốc cái kia năm vị Hư cấp Luyện Đan Sư có lẽ cũng không kém, người ta niên kỷ dù sao bày ở cái kia, có thể Đại Diên lại hết lần này tới lần khác đi tìm chính mình hỗ trợ, mà không phải đi cầu Dược Đan môn những người kia, khẳng định còn có một chút không muốn người biết nguyên nhân.

Hắn cũng không có vội vã hỏi thăm, bởi vì hắn biết rõ Đại Diên đợi lát nữa khẳng định sẽ nói cho hắn biết đấy.

Gặp Dương Khai chuyên tâm lắng nghe bộ dáng, Đại Diên hé miệng cười cười, tiếp tục nói: "Nếu như chỉ là tìm kiếm như vậy một vị Luyện Đan Sư, thế thì cũng không khó, khó chính là tụ tập trừ độc chi pháp cần tài liệu."

"Ah? Không biết muốn tụ tập cái gì tài liệu?" Dương Khai truy hỏi tới.

"Tài liệu có rất nhiều, nhưng là trải qua bên trên một vị cư ngụ ở nơi này mà tiền bối quanh năm sưu tập, cũng là tập hợp chín thành, tựu là trong đó khó khăn nhất tìm kiếm âm trì, vị tiền bối kia cũng đã đã tìm được, hơn nữa hao phí cực lớn tinh lực, đem hắn theo phát hiện chi địa chuyển trở về Thiên Huyễn Phong, ta sở dĩ muốn Dương sư đệ cùng ta đi một chuyến, chính đúng vì vậy âm trì không cách nào mang đi nguyên nhân, muốn nói cách khác, ta cũng sẽ không khiến ngươi như vậy khổ cực."

Dương Khai có chút gật đầu, cuối cùng minh bạch Đại Diên vì sao kiên trì muốn chính mình cùng nàng đến một chuyến Lưu Ly môn rồi, bất quá âm trì loại vật này nhưng lại rất thưa thớt vô cùng đấy, cho tới bây giờ cũng chỉ là âm khí hội tụ, quỷ khí âm trầm chi địa mới có tỷ lệ đản sinh ra ra, mặc dù đối với đại đa số võ xem ra nói cũng không chỗ hữu dụng, nhưng đối với tại tu luyện âm tà công pháp người đến nói, âm trì nhưng lại bọn hắn yêu thích nhất bảo địa rồi, bởi vì âm trong ao tinh thuần âm khí đủ để cho bất luận cái gì tu luyện loại này công pháp võ giả nhanh chóng tăng thực lực lên.

Dương Khai cũng chỉ là nghe nói, còn chưa có không cơ hội tận mắt nhìn đến.

"Bởi vì Thiên Huyễn Lưu Ly không bị Ngũ Hành chỗ khắc, cho nên muốn muốn khu trừ Lưu Ly chi độc, nhất định phải có âm trì vật như vậy, lại cô đọng vô số dược liệu dược hiệu, dung nhập âm trì trong nước hồ, dùng âm trì chi thủy làm dẫn, rót vào thân thể của ta, liền có cơ hội nhổ Lưu Ly chi độc."

Đại Diên nhẹ giọng giải thích.

Dương Khai một bên nghe một bên gật đầu, dùng thuật luyện đan của hắn tiêu chuẩn cùng nắm giữ tri thức đến xem, tuy nhiên không hiểu rõ lắm nội bộ nguyên do, nhưng loại phương pháp này hẳn là đúng vậy đấy.

Nghĩ nghĩ mở miệng hỏi: "Đã vị tiền bối kia liền âm trì loại vật này đều đã tìm được, nhưng lại chuyển trở về Thiên Huyễn Phong, có thể vì sao cuối cùng nàng lại không có giải độc đâu này?"

"Nàng còn thiếu cuối cùng một vật." Đại Diên nghe vậy cười khổ, "Nàng thiếu khuyết chính là Huyết Chi Cô!"

"Huyết Chi Cô?" Dương Khai tinh thần chấn động, "Cái loại này có thể luyện chế huyết chi đan, đủ để cho người khởi tử hồi sinh Huyết Chi Cô?"

Trên mặt hắn hiện lên vẻ kinh sợ chi sắc, tựa hồ nghe đến cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

"Đúng vậy, đúng là có thể luyện chế huyết chi đan Huyết Chi Cô!" Đại Diên nhẹ nhàng gật đầu, duỗi tay vừa lộn, trên lòng bàn tay liền bỗng nhiên xuất hiện một cái tinh xảo hộp gỗ, nàng lại đem hộp gỗ mở ra, một khối hài nhi to cỡ nắm tay như là linh chi, hoặc như là cây nấm đồ vật thình lình xuất hiện tại Dương Khai trước mặt, thứ này chẳng những lớn lên kỳ quái, hơn nữa toàn thân Xích Hồng, mảnh nhìn xuống đi, phảng phất còn có máu tươi ở trong đó lưu động bộ dạng, bất quá lại tản ra một loại cay độc gay mũi hương vị.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng mà tiếp nhận, thò tay nhẹ nhàng mà vuốt ve thoáng một phát, vừa cẩn thận mà điều tra một hồi, gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng là Huyết Chi Cô, dược linh đã có ít nhất ba ngàn năm rồi, hơn nữa. . . Giống như mới hái xuống không bao lâu bộ dạng, đây là theo Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong lấy được?"

"Quả nhiên không thể gạt được Dương sư đệ." Đại Diên mỉm cười: "Cũng lấy,nhờ Dương sư đệ phúc, cái này một khỏa Huyết Chi Cô, chính là ta tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ tư ở bên trong thu hoạch."

Dương Khai thần sắc khẽ động, thầm nghĩ vận khí của nàng thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, tầng thứ tư ở bên trong, thiên tài địa bảo số lượng cực kỳ rất thưa thớt, hắn xuyên qua một cái qua lại, cũng không quá đáng gặt hái được mấy xâu Tử Ngọc quỳnh quả mà thôi, lại không nghĩ Đại Diên lại có thể tìm được Huyết Chi Cô loại vật này, hơn nữa hết lần này tới lần khác thứ này đúng là nàng vội vàng cần đấy, xem ra lúc ấy chính mình sau khi rời khỏi, Đại Diên vì tìm kiếm Huyết Chi Cô cũng hao tốn không ít tâm tư tư, mà nàng sở dĩ muốn cùng chính mình xâm nhập đến tầng thứ tư, chỉ sợ cũng là đập vào tìm kiếm Huyết Chi Cô chủ ý.

Cuối cùng nàng có thể đã được như nguyện.

"Ngươi muốn dùng cái này Huyết Chi Cô làm cái gì?" Dương Khai đem cái hộp một lần nữa đắp kín, lại đưa trả lại cho nàng, mở miệng hỏi.

Đại Diên im lặng, tay cầm lấy hộp gỗ nhẹ nhàng lề mề vài cái, mới than nhẹ một tiếng nói: "Không dối gạt Dương sư đệ, loại này trừ độc phương pháp tuy nhiên đúng bên trên một vị cư ngụ ở nơi này mà tiền bối sáng chế lưu lại, nhưng nàng cũng không có nắm chắc mười phần có thể thành công, bởi vì Thiên Huyễn Lưu Ly chi độc đã xâm nhập đến thân thể của ta các nơi rồi, cho nên muốn khu trừ lời mà nói... thế tất sẽ tổn hao nhiều nguyên khí, như vậy tiêu vong cũng không đúng chuyện không thể nào, mà cái này một khỏa Huyết Chi Cô, nhưng lại giữ lại cái kia một đường sinh cơ sở dụng bảo đảm."

Dương Khai nhướng mày: "Nếu như là nói như vậy, đem nó luyện chế thành huyết chi đan, không phải rất tốt sao?"

"Huyết chi đan . . ." Đại Diên cười khổ một tiếng, "Dương sư đệ nếu là Luyện Đan Sư, không phải không tinh tường huyết chi đan phẩm giai, đó là Hư cấp thượng phẩm đan dược, há lại U Ám Tinh bên trên những...này Luyện Đan Sư có thể luyện chế ra đến đấy, nếu như là tại Dương sư đệ xuất thân bên ngoài thế giới, đề nghị này ngược lại là không tệ, đáng tiếc. . . Hoặc là nói, Dương sư đệ ngươi đúng Hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư?"

"Không phải!" Dương Khai lắc đầu, hắn hiện tại xem như Hư cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, nhưng là nếu quả thật dụng tâm luyện chế, không sợ hư mất dược liệu lời mà nói... ngược lại là có một ít tỷ lệ có thể luyện chế ra Hư cấp trung phẩm đan đấy, mà Hư cấp thượng phẩm đan, tắc thì là không thể nào luyện chế ra ra, trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Ý của ta là nói, nếu như ngươi không nóng nảy lời mà nói... không ngại chờ thêm một mấy ngày này, nói không nhất định về sau còn có càng ổn thỏa phương pháp xử lý, hoặc là tìm đến người luyện chế huyết chi đan!"

Hắn không dám nói lại để cho tự tự luyện chế, cho dù Dương Khai cảm giác mình tấn thăng đến Hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư có lẽ cũng dùng không có bao nhiêu năm, nhưng đúng lúc này hắn hay là không đánh cái gì cam đoan đấy.

"Đợi không được đấy." Đại Diên cười khổ lắc đầu, "Nếu là có thể các loại lời mà nói... ta cũng sẽ không như vậy sốt ruột mà đi mời Dương sư đệ rồi. Thiên Huyễn Lưu Ly công tu luyện về sau, căn cứ thân thể hấp thu Thiên Huyễn Lưu Ly tình huống, cảnh giới tu vi đều phải cùng lấy phát triển, ta tối đa tối đa, chỉ có thể lại kéo dài nửa năm thời gian, nửa năm sau, vô luận ta nguyện ý hay là không muốn, đều phải được trùng kích Phản Hư cảnh, mà nếu như thành công, ta còn có một đường sinh cơ, nếu như thất bại, dùng tu vi của ta bây giờ cảnh giới căn bản không cách nào ngăn chặn Lưu Ly chi độc, đến lúc đó hay là chỉ còn đường chết. Tuy nhiên trực tiếp phục dụng Huyết Chi Cô, dược hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều, sưu cao thuế nặng này của trời, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể làm như vậy rồi.

"Không có biện pháp khác rồi hả?" Dương Khai nhíu mày không thôi.

"Không có!" Đại Diên ôn hòa cười cười: "Đa tạ Dương sư đệ quan tâm, bất quá đã quyết định làm như vậy, tự chính mình cũng đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, vô luận lần này trừ độc có thành công hay không, ta cuối cùng là cố gắng đã qua, so sánh với một vị cư ở chỗ này tiền bối cùng trước kia tu luyện Thiên Huyễn Lưu Ly công chư vị trưởng bối đều muốn may mắn nhiều, cho nên Đại Diên sẽ không oán trách cái gì."

Dương Khai nhẹ nhàng thở dài, không khuyên nữa ngăn, mà là gật đầu nói: "Đã ngươi đều quyết định tốt rồi, vậy cứ như thế a, muốn ta hỗ trợ địa phương, ta tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó đấy."

Đại Diên nghe vậy, vui mừng quá đỗi, cảm kích nói: "Cái kia liền cảm ơn Dương sư đệ rồi, phía dưới ta đến cáo tri ngươi như thế nào giúp ta trừ độc, ngươi cẩn thận nghe kỹ, đến lúc đó một khi đã bắt đầu, ta khả năng chưa từng có nhiều tinh lực đi dặn dò ngươi."

Ân

Lập tức, Đại Diên liền đem trừ độc chi pháp cùng đủ loại chi tiết, tỉ mĩ êm tai nói tới, đương nhiên, những phương pháp này cùng chi tiết, tỉ mĩ đều là vị kia Lưu Ly môn tiền bối nghĩ ra được, cũng tại chính mình sinh thời tiến hành hoàn thiện, cho nên tại Dương Khai nghe ngược lại là không biết là có vấn đề gì, ngược lại đối với vị kia Lưu Ly môn tiền bối rất là bội phục.

Bất quá, tại giảng giải những chi tiết này cùng phương pháp thời điểm, Đại Diên sắc mặt ửng đỏ, trong đôi mắt nước gợn lưu chuyển, thanh âm thấp kém, một bộ đứng ngồi không yên bộ dạng, mặc dù nàng hình dạng không tốt, khó coi, nhưng cái kia trong đôi mắt trong lúc vô tình toát ra đến ngượng ngùng phong tình nhưng lại lại để cho mị lực của nàng tăng thêm vài phần.

Dương Khai cuối cùng minh bạch, vì cái gì Đại Diên trước kia không muốn nói cho hắn biết kỹ càng tình huống nguyên nhân, nguyên lai cái này giải trừ chi pháp rõ ràng cần một ít trên thân thể tiếp xúc thân mật mới được.

Cái này cũng khó trách Đại Diên sẽ ở giảng giải thời điểm sắc mặt hồng nhuận phơn phớt  mặc kệ cái đó nữ tử đối mặt một người nam nhân, muốn nói cho hắn lúc nào nên tại thân thể của mình cái gì bộ vị ngưng tụ dược hiệu, cũng sẽ như nàng như vậy biểu lộ.

Dù sao thật sự làm như vậy rồi, khó tránh khỏi sẽ phát sinh chút ít xấu hổ sự tình.

Mà Dương Khai tuy nhiên chưa thấy qua Lưu Ly môn cái vị kia tiêu đại sư, nhưng cũng có thể khẳng định, đối phương hẳn là cái lão đầu tử, nếu không Đại Diên cũng sẽ không nói có chỗ không thích hợp.

Dược Đan môn năm vị đại sư, trong đó bốn vị đồng dạng đúng lão đầu tử, chỉ có một đúng bà lão.

So sánh với đi đối diện với mấy cái này lão đầu tử, Đại Diên khẳng định tình nguyện lựa chọn Dương Khai, tốt xấu Dương Khai coi như là anh vĩ bất phàm thanh niên Tuấn Ngạn, Đại Diên trong nội tâm bài xích cảm giác muốn yếu một ít. Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, nàng càng muốn lựa chọn Dược Đan môn lão ẩu kia, dù sao tất cả mọi người là nữ tính, tựu không nhiều như vậy kiêng kị rồi.

Có thể nàng lại giao không ra lớn như vậy một cái giá lớn.

Dương Khai âm thầm tự định giá lấy, đem Đại Diên trong nội tâm do dự cùng cố kỵ phỏng đoán thất thất bát bát, hơn nữa, nàng bản thân là cái Luyện Đan Sư, đại khái cũng là vì sau đó không lâu trừ độc mà chuẩn bị đấy.

Chỉ tiếc, nàng không có quá nhiều thời gian tại luyện đan một đạo bên trên lớn lên, hôm nay chỉ là Thánh vương cấp Luyện Đan Sư, căn bản không chịu nổi trọng dụng.

Đại Diên giảng giải ngượng ngùng, Dương Khai lại vẻ mặt đạm mạc, không có biểu hiện ra cái gì dư thừa thần sắc, chỉ là chuyên chú lắng nghe, không chịu bỏ qua mảy may, gặp Dương Khai như vậy biểu hiện, Đại Diên cũng dần dần thả rất nhiều, có câu nói gọi y không tránh ngại, nàng hiện tại cùng Dương Khai quan hệ, cũng có chút ít cùng loại với thầy thuốc cùng người bệnh.

Như vậy tưởng tượng, Đại Diên biểu lộ cũng dần dần chính thường lên.

Một phen trắng đêm giảng giải, tại gặp được một ít thời điểm mấu chốt, Dương Khai còn sẽ chủ động mở miệng hỏi thăm, mà Đại Diên cũng biết đang mang trọng đại, tự nhiên là kỹ càng mà giảng giải cho hắn nghe.

Một đêm về sau, Đại Diên lúc này mới giảng giải hoàn tất, Dương Khai cũng đem giải độc chi pháp nhớ cho kỹ, biết rõ lúc nào nên làm cái gì sự tình.

"Dương sư đệ, đều nhớ kỹ sao?" Đại Diên nhìn qua hắn hỏi thăm, tuy nhiên trắng đêm không có nghỉ ngơi, nhưng nàng nhưng không thấy chút nào buồn ngủ, ngược lại còn thần thái sáng láng, tựa hồ là bởi vì đến người một nhà sinh là tối trọng yếu nhất một cái trước mắt, mà có chút tâm tình phấn khởi. (.