 Chương  1275: Âm trì

Chương  1275: Âm trì

1275 chương âm trì

Chỉ nhìn lâu chủ

Sưu tầm

Hồi phục

Phàm, vui cười

Nhập thánh tầng ba 12

【 yên lặng viết sách không dễ dàng —— có năng lực a hữu đi quăng tháng sau phiếu vé và miễn phí phiếu đề cử, như vậy hắn mới có động lực 】

---------------------------------------

Khởi điểm chánh bản Đọc tiếp: . cn/zlQYApF

---------------------------------------

Làm gốc sách tác giả Mạc Mặc cầu đặt mua, cầu khen thưởng, cầu điểm kích [ấn vào] các loại cầu! ! !

---------------------------------------

【 võ luyện đỉnh phong a tổng còn tiếp 】( cấm spam ). cn/zjrPMiu

---------------------------------------

【 võ luyện đỉnh phong a cách sinh tồn 】 a hữu nhập a hướng dẫn -- tất nhiên đọc 1. 0 bản!

. cn/zY42ZbS

---------------------------------------

【 võ luyện a gần hai mươi chương còn tiếp 】( cấm spam ). cn/zQSZI82

--------------------------------------

Võ a Post Bar nhóm: 7462006

Võ a a vụ tổ - chúc mọi người mỗi ngày hảo tâm tình. . .

---------------------------------------

"Nhớ kỹ!" Dương Khai có chút gật đầu, như có điều suy nghĩ nhìn Đại Diên liếc, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: "Ngươi bây giờ nỗi lòng không phải quá ổn định, như vậy đi, ngươi lại nghỉ ngơi hai ngày, hai ngày sau, chúng ta liền bắt đầu như thế nào?"

Tuy nhiên Đại Diên không thể chờ đợi được muốn lập tức bắt đầu, nhưng đã Dương Khai nói như vậy rồi, nàng cũng không tiện phản đối, lập tức gật đầu đồng ý, lại cùng Dương Khai thương nghị đi một tí chi tiết nhỏ liền cáo từ rời đi.

Đợi đến lúc Đại Diên sau khi rời khỏi, Dương Khai mới ngồi ở gian phòng trên giường đá, sờ lên cằm trầm tư một hồi, một lát sau, vung tay lên, trên giường lập tức xuất hiện rất nhiều dược liệu.

Chợt hắn lại lấy ra chính mình lò luyện đan, bắn ra xuất thần thức chi hỏa, đem cái kia một cây gốc bất đồng dược liệu bao khỏa mà lên, cô đọng lấy nội bộ chất chứa nước thuốc.

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, đem làm Dương Khai từ lúc ngồi trong mở ra hai con ngươi thời điểm, thần niệm ra bên ngoài quét qua, liền phát hiện Đại Diên chính đứng ở bên ngoài, trải qua hai ngày khôi phục cùng điều chỉnh, giờ phút này tâm tình của nàng cùng cảm xúc tất cả đều bình phục, thần sắc vô hỉ vô bi (*) đứng ở ngoài cửa cũng không có thúc giục chi ý, chỉ là lặng chờ Dương Khai chủ động đi ra.

Dương Khai mỉm cười, cảm thấy nàng trạng thái điều chỉnh không sai, vội vàng đứng dậy đi xuống giường đá, đánh mở cửa phòng.

Đại Diên nghe được động tĩnh, giương mắt mảnh vải, nhìn thấy Dương Khai về sau, xông hắn cười nhạt một tiếng.

"Đi thôi!" Dương Khai ra hiệu dưới, Đại Diên gật gật đầu, lúc này dẫn đường mà đi.

Lần nữa trở lại trước kia đi ngang qua chính là cái kia cự thạch thất lớn, Đại Diên dẫn Dương Khai theo khác một bên đường hành lang đi vào, cái này đường hành lang tựa hồ nối thẳng dưới mặt đất ở trong chỗ sâu, xoay quanh mà vào, nhân công mở đi ra một ít cầu thang, cho nên cũng không lộ ra dốc đứng, đường hành lang hai bên, đồng dạng làm đẹp đi một tí chiếu sáng dùng kỳ đá, lại để cho ánh sáng nhu hòa phát ra.

Theo Đại Diên đi xuống dưới đi, Dương Khai không nói một lời, bất quá thần niệm nhưng vẫn tại xuống mặt lan tràn lấy.

Đi đến nửa đường, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được trước mặt thấy lạnh cả người đánh úp lại, loại này hàn ý thực sự không phải là đơn thuần rét lạnh, mà là một loại lại để cho người cảm thấy có chút sởn hết cả gai ốc âm hàn, nghiêm khắc mà nói, đây là một cỗ âm khí, chỉ có âm khí hội tụ chi địa, mới có như vậy âm hàn.

Xem ra, cái kia cái gọi là âm trì tựu giấu ở phía dưới rồi, Dương Khai trong lòng giật mình.

Loại này âm hàn đối với Dương Khai căn bản không tạo được cái gì làm phức tạp, thậm chí không cần vận chuyển thánh nguyên, chỉ bằng vào thân thể có thể nhẹ nhõm ngăn cản, mà Đại Diên cũng cũng giống như thế, nhục thể của nàng mặc dù so ra kém Dương Khai, nhưng tu vi cảnh giới bày ở cái này, hơn nữa âm trì phóng ở chỗ này đã nhiều năm rồi, chắc hẳn Đại Diên vì trừ độc làm chuẩn bị sớm đã xuống dò xét vô số lần, nàng tự nhiên cũng sẽ không thụ ảnh hưởng gì đấy.

Càng hướng xuống đi, cái loại này âm hàn cảm giác lại càng đúng mãnh liệt.

Đợi cho nửa nén hương về sau, Đại Diên rốt cục không thể không vận chuyển thánh nguyên hộ thể, bên ngoài thân bên trên nổi lên một tầng nhàn nhạt ánh huỳnh quang, đem âm hàn ngăn cản tại bên ngoài.

Lại đi xuống dưới hồi lâu, trước mắt mới rộng mở trong sáng.

Phía dưới đồng dạng có một cái cực lớn thạch thất, nhưng ở cái này trong thạch thất, nhưng lại không có vật gì, mà mắt thường nhìn lại, gian phòng này trong thạch thất lại trải rộng lấy nồng đậm đến ngưng kết âm hàn khí tức, một đám một đám, một đạo một đạo, tràn ngập tại thạch thất từng cái nơi hẻo lánh.

Thạch thất bốn phía trên thạch bích, cũng kết đầy tuyết trắng sương lạnh, tại đây độ ấm đã thấp đến một cái người khác tức lộn ruột trình độ.

Thạch thất ở giữa trong ương chỗ, có một cái chiếm diện tích chưa đủ ba trượng, như nước đầm y hệt ao nhỏ, cái kia từng sợi âm hàn chi khí đúng là từ nơi này cái ao nhỏ trong dật tràn ra đến đấy.

Dương Khai sắc mặt hơi đổi: "Đại Diên cô nương, cái này âm trì đúng ngàn năm âm trì hay là vạn năm âm trì?"

Đại Diên tựa hồ biết rõ Dương Khai muốn hỏi cái gì, nghe vậy cười nói: "Theo vị tiền bối kia theo như lời, cái này âm trì hình thành tối thiểu nhất cũng có năm sáu ngàn năm."

Dương Khai nhíu mày: "Như thế trường thời gian, cái này âm ao ở bên trong âm hàn chi thủy cũng không phải ngươi có thể thừa nhận đấy, ngươi xác định còn muốn tiếp tục?"

Âm trì cũng chia niên hạn, Dương Khai trước kia không có nghe Đại Diên nói lên về âm trì sự tình, vốn tưởng rằng ngâm đi vào hung hiểm không lớn, cho nên cũng không có hỏi nhiều hơn, thật không nghĩ đến cái này âm trì rõ ràng có năm sáu ngàn năm lịch sử rồi, như vậy âm trì, Đại Diên chỉ sợ ngâm đi vào, lập tức cũng sẽ bị đông thành tượng băng.

Đại Diên mỉm cười: "Dương sư đệ yên tâm, trước đó, ta cũng đã làm rất nhiều chuẩn bị, cũng tại âm trì chi thủy trong dung hợp rất nhiều hỏa thuộc tính cùng dương thuộc tính dược liệu trung hoà cái kia âm hàn chi lực, hơn nữa ta bản thân cũng là Luyện Đan Sư, tu luyện một bộ hỏa thuộc tính công pháp, cho nên chỉ cần cẩn thận một ít, có lẽ không vấn đề gì đấy, huống chi. . . Hiện tại không tiếp tục, ta cũng chỉ có thể chờ chết, đổi lại đúng Dương sư đệ ở vào hôm nay cục diện, sẽ làm ra cái gì lựa chọn?"

Dương Khai im lặng, biết rõ Đại Diên cũng là bị bất đắc dĩ, có nổi khổ tâm riêng của mình, lập tức không khuyên nữa nói.

"Dương sư đệ yên tâm, ta đã tại chính mình ngồi xuống trong phòng để lại phong thư, nếu là lúc này đây thực xảy ra điều gì ngoài ý muốn, mà ta như vậy vẫn lạc lời mà nói... ngươi có thể cầm cái kia phong thư giao cho ta sư tôn, phong thư đã nói sáng tỏ hết thảy, nàng xem về sau sẽ không làm khó ngươi đấy, ta sư tôn đúng ở tại vạn nhận trên đỉnh cung ngạo phù cung trường trong lão, đến lúc đó ngươi như rời đi, tìm hắn là được!"

Nàng một bộ tại bàn giao:nhắn nhủ hậu sự bộ dáng, lại để cho Dương Khai trong nội tâm có chút không phải tư vị, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Ta đã biết!"

Đại Diên mỉm cười gật đầu, ngoắc nói: "Xin mời đi theo ta a."

Một lát sau, hai người liền đi tới âm bên cạnh ao, Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, phát hiện cái này trì nước không sâu, chỉ có ba thước tả hữu, nhưng thanh tịnh thấy đáy, bất nhiễm chút nào tạp chất, nước gợn bất động, giống như ao tù nước đọng, nhưng chính là như vậy ao tù nước đọng, nếu để cho tu luyện âm tà công pháp võ giả chứng kiến, thế tất sẽ mừng rỡ như điên, trả giá lại đại một cái giá lớn cũng muốn đem cái này âm trì đem tới tay.

Bởi vì cái này âm trì đối với bọn họ tác dụng thật sự đúng quá lớn, giống như tại một ít đạt trình độ cao nhất thiên tài địa bảo, quý hiếm thuốc hay.

Giờ phút này, âm trì bốn phía có một ít trận pháp dấu vết còn sót lại, hẳn là lấy trước kia vị Lưu Ly môn tiền bối đem âm trì vận chuyển hồi trở lại tại đây, lại dùng trận pháp trói buộc âm trì hiệu quả chỗ bố trí xuống đấy.

Đại Diên chỉ vào bên cạnh một chỗ nói: "Đợi sẽ Dương sư đệ tựu ngồi ở chỗ nầy tốt rồi, ta sẽ phối hợp ngươi đến hành động đấy."

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu, thân hình nhoáng một cái liền đi tới vị trí kia, khoanh chân ngồi xuống.

"Cũng không có gì muốn chuẩn bị a?" Đại Diên tựa hồ lầm bầm lầu bầu một tiếng, thần sắc phức tạp nhìn thoáng qua cái kia phát ra âm khí âm trì, bỗng nhiên lại cười một tiếng: "Dương sư đệ, mặc kệ như thế nào, lúc này đây Đại Diên đều muốn cảm tạ ngươi, ngươi đúng ta gần đây hơn 20 năm gần đây một người duy nhất chịu giúp ta người, cũng là ta gần đây hai mươi năm nhận thức một người duy nhất bằng hữu."

Nói như vậy lấy, xông Dương Khai dịu dàng thi lễ một cái, thần sắc nghiêm túc.

Hơn hai mươi năm. . .

Dương Khai trong nội tâm khẽ động, xem ra Đại Diên tại Lưu Ly môn biến hóa cũng không phải là như Vũ Y trước kia dò thăm cái kia dạng, chỉ là mười mấy năm trước chuyển biến đấy, mà là theo hơn hai mươi năm trước mà bắt đầu rồi.

Mà Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người, hẳn là nàng trước đó nhận thức bằng hữu, không tính lúc này liệt.

Dương Khai nhàn nhạt khoát tay: "Đại Diên cô nương nghiêm trọng rồi, những sự tình này với ta mà nói bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, đúng rồi, chai này nước thuốc ngươi cầm."

Vừa nói, Dương Khai một bên đem một cái bình ngọc ném tới.

"Đây là. . ." Đại Diên tiếp nhận bình ngọc, thần sắc hồ nghi mà nhìn qua Dương Khai.

"Tự chính mình phối trí đi ra nước thuốc, tuy nhiên huyết chi đan ta không có cách nào luyện chế, nhưng là nếu có thể cùng Huyết Chi Cô cùng một chỗ phục dụng chai này nước thuốc mà nói  có thể nhiều kích phát một lượng thành Huyết Chi Cô dược hiệu, đối với ngươi có lẽ sẽ có chút ít tác dụng, dùng ta hiện tại luyện đan tiêu chuẩn, cũng chỉ có thể làm được một bước này rồi." Dương Khai hơi có chút tiếc hận nói.

Huyết Chi Cô khó được, huyết chi đan càng khó luyện chế, thế nhưng mà huyết chi đan giá trị, tuyệt đối không tại hư Vương cấp đan dược phía dưới, thậm chí vẫn còn tại hắn lên, bởi vì huyết chi đan thế nhưng mà có thể khởi tử hồi sinh chữa thương thánh đan, cái này đối với quanh năm mạo hiểm đám võ giả mà nói, đúng có giá trị nhất một loại đan dược.

Đáng tiếc hắn hiện tại không có biện pháp luyện chế, chỉ có thể dùng loại phương pháp này, không cho Huyết Chi Cô dược hiệu quá mức lãng phí.

Trước kia hai ngày, hắn tựu là tại phối trí nước thuốc.

Đại Diên nghe xong, vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, chặt chẽ mà cầm chặt bình ngọc, thậm chí đều không có mở ra điều tra, vui vẻ nói: "Lao Dương sư đệ phí tâm, Đại Diên nhất định không phụ hi vọng."

Nàng cảm thấy, đem Dương Khai tìm đến thật đúng là đã tìm đúng, bởi vì cho dù nàng đi mời động tông môn Tiêu đại sư hay hoặc giả là thỉnh Dược Đan môn các tiền bối ra, cũng không nhất định có thể xuất ra chai này kích phát Huyết Chi Cô một lượng thành dược - thuốc pha chế sẵn hiệu nước thuốc đến.

Đã có chai này nước thuốc, nàng thành công tỷ lệ ít nhất có thể tăng lên một thành đã ngoài, nàng có thể nào không mừng rỡ?

"Phía dưới, làm phiền Dương sư đệ rồi!" Đại Diên đem cái kia lọ thuốc dịch cất kỹ, thần sắc mặt ngưng trọng mà xông Dương Khai nói một câu, không đều Dương Khai đáp lại, thân hình bỗng nhiên một hồi xoay tròn, đang xoay tròn bên trong, trên người nàng quần áo bốn phương tám hướng mà phi bắn đi ra, thời gian trong nháy mắt, liền chỉ còn lại có thiếp thân áo lót rồi.

Nàng tựa hồ cũng vì giờ phút này đã làm chuẩn bị, cho nên mặc áo lót đều là màu đen đấy, cho dù đem nàng một thân Linh Lung dáng người phác hoạ, nhưng tạm thời sẽ không để cho bản thân xuân quang tiết ra ngoài.

Dù là như thế, trên mặt của nàng cũng bay lên một vòng rặng mây đỏ, không chịu lại dừng lại một lát, thân hình lại nhoáng một cái, trực tiếp nhảy vào âm trong ao.

Không có chút nào bọt nước bắn tung tóe mà ra, tiến vào âm trì lập tức, Đại Diên liền một tiếng rên rỉ, trên mặt hiện ra cực kỳ đau đớn thần sắc, mà cái kia âm trì chi thủy bị dị vật kích thích về sau, lại lăn mình:quay cuồng lên, như đun sôi giống như, một mảnh sương trắng sinh ra đời, như có linh tính giống như hướng Đại Diên lan tràn đi qua.

Răng rắc xoạt. . .

Một tiếng giòn vang truyền đến, Đại Diên trên thân thể mềm mại lập tức xuất hiện một tầng miếng băng mỏng, nhưng Đại Diên chỉ là một chút vận chuyển công pháp, thể trong nội nóng rực chi khí kích ra, liền xua tán đi cái kia miếng băng mỏng.

Có thể sương trắng lại không thuận theo không buông tha, thêm nữa... Càng hung mãnh mà hướng trên người nàng lan tràn, Đại Diên rốt cục nhịn không được, hét thảm một tiếng lối ra, trên người bỗng nhiên bộc phát ra mê ly hào quang.

Cái kia hào quang rất không tầm thường, như có thiên vạn đạo, hào quang tách ra lập tức, Dương Khai bỗng nhiên tâm thần ngưng tụ, cảm thấy thần hồn của mình đều bị rung chuyển rồi, trong thức hải có chút chấn động một cái, hơn nữa bốn phía phảng phất có vô hình gông xiềng đột nhiên gia thân, lại để cho hắn toàn thân trầm trọng.

Lưu Ly Thần Quang!

Dương Khai mặt lộ vẻ kinh hãi, không e dè mà nhìn chằm chằm Đại Diên thân hình, một cái chớp mắt không dời.

Tuy nhiên hắn đã sớm nghe Dương Viêm đã từng nói qua, Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn phát ra Lưu Ly Thần Quang có giữ mình câu hồn công hiệu, lại không nghĩ thứ này cư nhiên như thế quỷ dị, quả thực có chút khó lòng phòng bị..