 Chương  1276: Trừ độc

Chương  1276: Trừ độc

Mà Đại Diên theo như lời, Thiên Huyễn Lưu Ly không bị Ngũ Hành chỗ khắc, xem ra còn thật có chuyện này ư, cái kia theo thân thể nàng bên trên phát ra hào quang, rõ ràng trực tiếp tựu xuyên thủng chính mình thức hải phòng ngự, gia tăng tại thần trí của mình lên, thần trí của mình chi hỏa rõ ràng đều ẩn ẩn có bị áp chế dấu hiệu.

Cũng may Đại Diên thực sự không phải là tận lực nhằm vào Dương Khai, mà Dương Khai bản thân cũng không so với bình thường người, chỉ là một chút khiếp sợ về sau, lập tức tựu ngăn cản được dưới Lưu Ly Thần Quang tập kích quấy rối, thần thức chi hỏa ầm ầm bắn ra, hướng Đại Diên bao phủ đi qua.

Giờ phút này, Đại Diên tựa hồ bởi vì đau đớn kịch liệt mà thần sắc vặn vẹo, lại để cho vốn là hình dạng khiếm khuyết nàng thoạt nhìn càng thêm khó coi rồi, có thể lại để cho Dương Khai cảm thấy kỳ quái chính là, nàng tựa hồ chẳng những là hình dạng khiếm khuyết, cả người thân thể cũng như thể diện đồng dạng, đều hiện đầy mấp mô điểm một chút dấu vết, cũng không phải là như bình thường nữ tử thân thể như vậy mê người câu hồn.

Trước kia nàng mặc lấy màu đen áo lót, Dương Khai còn nhìn không ra cái gì, nhưng chờ tới khi nàng tiến vào âm ao ở bên trong, áo lót bị nước ao ngâm, chặt chẽ mà dán tại trên người, Dương Khai lại dùng thần thức bao phủ ở Đại Diên về sau, lập tức liền phát hiện vấn đề này.

Nàng cả người, tựa hồ ngoại trừ lỏa lồ tại bên ngoài hai cánh tay trắng nõn không tạp niệm bên ngoài, hắn thân thể của hắn là bất luận cái cái gì bộ vị, cũng như khuôn mặt của nàng đồng dạng, mấp mô điểm một chút, lại để cho người không đành lòng nhìn thẳng.

Xem ra tu luyện cái gì kia Thiên Huyễn Lưu Ly công nguy hại không phải lớn kiểu bình thường! Dương Khai lập tức minh bạch nàng sở dĩ sẽ biến thành như vậy, tuyệt đối cùng Thiên Huyễn Lưu Ly công có quan hệ.

"Dương sư đệ. . ." Ngay tại Dương Khai thoáng thất thần thời điểm, Đại Diên cắn chặt răng, run rẩy mà kêu gọi một tiếng.

Dương Khai nghe vậy gật đầu, quát khẽ nói: "Bắt đầu đi!"

Sau một khắc, Đại Diên liền không cần nghĩ ngợi mà mở rộng bản thân chỗ ngực một chỗ huyệt vị, điên cuồng mà dẫn dắt âm trì chi thủy nhập vào cơ thể, cái kia âm hàn rét thấu xương thủy dịch tiến vào thân thể mềm mại của nàng về sau, Đại Diên không bị khống chế mà run rẩy mà bắt đầu... nhưng nàng y nguyên gắt gao cắn chặt răng, bờ môi phát xanh, đôi mắt dễ thương nhìn chằm chằm Dương Khai.

Dương Khai không nói một lời, thần thức chi hỏa đồng dạng xông vào cái kia chỗ huyệt vị ở bên trong, trong nháy mắt liền tại Đại Diên trong cơ thể trước mắt vài bộ đồ luyện đan dùng linh trận.

"Thần thức chi hỏa!" Đại Diên trong hai tròng mắt tách ra một tia kinh dị, nàng căn vốn không nghĩ tới, Dương Khai lại có thể biết có được thần thức chi hỏa, dù sao dựa theo nàng kế hoạch lúc đầu, Dương Khai giờ phút này đúng cần dùng tay đè tại lồng ngực của nàng chỗ, đem bản thân thánh nguyên rót trong cơ thể nàng, dùng thân thể của nàng là lô đỉnh, dùng âm trì chi thủy trong chất chứa đủ loại dược hiệu là tài liệu, dùng luyện đan thủ pháp đến khu trục trong cơ thể Lưu Ly chi độc.

Lúc trước thương thảo các loại chi tiết, tỉ mĩ thời điểm, Dương Khai cũng không lộ ra qua hắn có được thần thức chi hỏa sự tình, nhưng là giờ phút này thấy, Đại Diên lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì nếu như là nói như vậy, cái kia Dương Khai cũng không cần phải cùng thân thể của nàng có cái gì tiếp xúc thân mật rồi.

Cái này lại để cho nàng tại khiếp sợ đồng thời, vừa lớn là an tâm, dù sao dù nói thế nào cũng là chưa nhân sự nữ tử, bị nam nhân khác dùng dấu tay lấy thân thể, vẫn sẽ có chút ít không chịu đựng nổi đấy.

Ngay tại nàng tâm tư nhanh quay ngược trở lại thời điểm, coi hắn rộng mở cái kia một chỗ huyệt vị làm trung tâm, ba thốn Phương Viên huyết nhục ở trong, âm trì chi thủy cấp tốc xoay tròn, mà ở Dương Khai thần thức chi hỏa dưới sự khống chế, cái kia âm trong nước hồ trước kia bị Đại Diên dung nhập các loại dược liệu dược hiệu, hoàn mỹ mà bị dung hợp đến cùng một chỗ, cảm giác khó chịu theo chỗ ngực lan tràn, lại để cho Đại Diên hô hấp trầm trọng, tựa hồ có đồ vật gì đó ngăn ở này ở bên trong, một thân lực lượng đều không thể vận chuyển lên đến.

Nhưng theo Dương Khai một bộ bộ đồ linh trận khắc họa đi ra, tại linh trận dưới tác dụng, cái kia trong nước hồ các loại dược hiệu xung đột dung hợp về sau, một đám tản ra cổ quái hào quang khí tức, theo Đại Diên chỗ ngực bị buộc đi ra, dung tiến âm ao ở bên trong.

Nhưng cái này sợi phảng phất tơ mỏng thứ đồ tầm thường nhưng lại không như vậy tiêu tán, mà là như con cá tại trong nước hồ du động, không bị chút nào trở ngại.

Rất nhanh, lại có một đám đồng dạng đồ đạc bị buộc ra, mà theo thời gian xói mòn, ngày càng nhiều tơ mỏng theo Đại Diên trong cơ thể tuôn ra, làm cho cả âm trì đều hiện đầy loại này phát ra cổ quái hào quang đồ vật.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Đại Diên bỗng nhiên cảm giác chỗ ngực bực mình cảm giác thoáng cái biến mất, tắc thánh nguyên cũng đồng thời vận chuyển lại, nguyên vốn cả chút khó có thể ngăn cản âm hàn không bao giờ ... nữa đối với nàng cấu thành cái uy hiếp gì.

Đại Diên vui mừng quá đỗi, bất chấp gì khác, vội vàng thả ra thần niệm, kiểm tra bản thân.

Tại dùng cái kia chỗ trước kia rộng mở huyệt vị làm trung tâm huyết nhục nội bộ lại cũng không có cái gì Lưu Ly chi độc rồi, hơn nữa mặt ngoài da thịt cũng rốt cục khôi phục đến bình thường trạng thái, trong trắng lộ hồng, tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ, không còn nữa chi lúc trước cái loại này mấp mô điểm một chút gắn đầy khó coi bộ dáng.

Nhưng bởi vì tại âm trì chi thủy ngâm xuống, hay là lộ ra có chút máu ứ đọng, cùng thân thể mặt khác bộ vị tạo thành hoàn toàn trái lại đối lập.

Đại Diên trong đôi mắt bỗng nhiên tạo nên một tầng sương mù, tâm thần chấn động phía dưới, lại suýt nữa lại để cho càng nhiều nữa âm trì chi thủy rót vào trong cơ thể.

"Giữ vững vị trí tinh thần của mình, đừng đi muốn những thứ khác, các loại hết thảy xong việc về sau ngươi có thể hảo hảo kiểm tra!" Dương Khai quát khẽ bỗng nhiên vang ở bên tai, đem nàng theo kinh hỉ trong bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn thoáng qua trước mặt chính khoanh chân mà ngồi, thúc dục thần thức chi hỏa rót vào trong cơ thể mình, dung hợp dược hiệu Dương Khai, Đại Diên phát hiện hắn thần sắc bình tĩnh, cũng không có toát ra bất luận cái gì lại để cho chính mình khó chịu nổi biểu lộ, lập tức nhẹ gật đầu, lại rộng mở chính mình mặt khác một chỗ huyệt vị, dẫn động âm trì chi thủy nhập vào cơ thể.

Dương Khai lập tức lại phối hợp lại, không có chút nào chần chờ!

Tại thần trí của hắn bao phủ xuống, tuy nhiên hắn có thể thấy rõ Đại Diên thân thể từng cái bộ vị, chẳng khác gì là đem nàng cởi trống trơn mà đứng ở trước mặt mình, nhưng giờ phút này quan hệ đến người ta tánh mạng, Dương Khai căn bản sẽ không đi cân nhắc những chuyện khác, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, toàn lực mà thôi phát âm ao ở bên trong dược hiệu.

Cái này âm trong ao, sớm đã bị Đại Diên quăng vào đại lượng dược liệu, cho nên muốn hóa giải Lưu Ly chi độc cũng không khó, khó chính là khống chế dược hiệu dung hợp cùng Đại Diên bản thân thừa nhận năng lực.

Người phía trước cũng may, Đại Diên dù sao bản thân cũng là Luyện Đan Sư, Dương Khai ở một bên vận dụng thần thức chi hỏa thời điểm, nàng chỉ cần hơi chút phối hợp thoáng một phát, liền có thể đem dược hiệu kích phát ra đến.

Nhưng là thứ hai lại không phải Dương Khai có thể hỗ trợ được rồi, hoàn toàn phải xem Đại Diên bản thân đích ý chí.

Lưu Ly chi độc đã xâm nhập đến thân thể nàng ở trong chỗ sâu, mỗi một lần khu trừ, khu trừ chẳng những có độc tố, còn có nàng bản thân một ít tánh mạng bổn nguyên, lần một lần hai còn sẽ không xuất hiện vấn đề, chỉ khi nào lần số nhiều, nàng khả năng tựu qua không được cửa ải này rồi.

Sự thật cũng đúng là như thế, mỗi khu trừ một lần, đều ít nhất muốn hao phí một nén nhang thời gian, mà tầm nửa ngày sau, trừ độc sự tình tiến hành vẫn chưa tới một phần năm, nhưng Đại Diên giờ phút này cũng đã là lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy rồi.

Cũng may Đại Diên cũng chuẩn bị vô cùng đầy đủ, đến lúc này, theo chính mình không gian giới trong lấy ra một ít đan dược, một tia ý thức mà ném vào trong miệng, này mới khiến trên mặt khôi phục một chút huyết sắc.

Thấy vậy, Dương Khai cũng hơi trì hoãn động tác trên tay, cho nàng chảy ra đầy đủ thời gian đến luyện hóa dược hiệu.

Nhưng là Dương Khai cùng Đại Diên hai người cũng không dám lãng phí quá nhiều thời gian, dù sao một mực ngâm tại âm ao ở bên trong, đối với Đại Diên tiêu hao cũng cực lớn vô cùng, cho nên chỉ là một chút nghỉ ngơi về sau, hai người liền lần nữa lặp lại trước kia sự tình.

Thời gian từng chút một mà trôi qua, Đại Diên trong cơ thể Lưu Ly chi độc từng chút một mà bị nhổ, nhưng là Dương Khai sắc mặt lại càng ngày càng nghiêm túc.

Hắn nhìn không ra Đại Diên đến cùng có thể hay không xông qua cửa ải này, bởi vì cho tới bây giờ, Đại Diên đã tại bắt đầu tiêu hao tánh mạng của mình bổn nguyên đến miễn cưỡng duy trì thân thể cơ năng, phối hợp hắn trừ độc rồi, có thể làm như vậy cũng không phải lâu dài chi đạo, một khi kiên trì không xuống, nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Cho dù có thể kiên trì xuống, Đại Diên sau đó cũng muốn tĩnh dưỡng hồi lâu mới được.

Có thể việc đã đến nước này, đã không có đường quay về rồi, vô luận là Dương Khai hay là Đại Diên, đều phải được kiên trì đem chuyện này làm xong.

Tựa hồ là cảm nhận được Dương Khai ánh mắt, đang tại đau khổ chèo chống Đại Diên bỗng nhiên mở mắt ra, cường bài trừ đi ra một tia so với khóc còn muốn khó coi dáng tươi cười đến: "Ta cũng được, Dương sư đệ không cần cố kỵ, cho dù buông tay làm!"

Dương Khai thần sắc hờ hững, cảm nhận được quyết tâm của nàng về sau, có chút gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, thần thức chi hỏa lại một lần nữa ầm ầm bắn ra, một bộ bộ đồ linh trận bị khắc vào Đại Diên hào không đề phòng thân hình ở trong, tác động cái kia âm trì chi thủy cùng trong đó dược hiệu, vì nàng rửa thân hình.

Đại Diên lần nữa hét thảm lên, nghe cực kỳ thê lương, phảng phất đang tại gặp cái gì hào vô nhân đạo tra tấn.

Lại là một ngày đi qua rồi, Đại Diên hơn phân nửa thân thể cũng đã khôi phục bình thường, tại Dương Khai thần niệm dò xét xuống, nàng xác thực có bình thường nữ tử không sở hữu vốn liếng, da thịt trắng nõn, khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) vô cùng mịn màng, dáng người có lồi có lõm, no đủ dị thường, thậm chí liền khuôn mặt của nàng, cũng không…nữa lấy trước kia chủng khó coi bộ dáng rồi, giờ phút này nàng, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt thanh bên ngoài, cái đó còn có trước kia dấu vết, rõ ràng tựu là một trương động tuyệt nhân cũng chính là tuyệt sắc dung nhan, đủ để cho bất luận cái gì nam nhân đều chịu tim đập thình thịch.

Lại phối hợp giờ phút này chịu đủ tra tấn tàn phá sau bộ dáng, lộ ra đặc biệt nhu nhược kiều mỵ.

Dương Khai đối với cái này sớm có đoán trước, cho nên cũng không lộ ra ngoài ý muốn, chỉ là chuyên chú mà làm lấy chuyện của mình.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai du mà thu hồi thần trí của mình chi hỏa, bỗng nhiên âm thanh như tiếng sấm giống như mà quát khẽ nói: "Còn không tranh thủ thời gian nuốt Huyết Chi Cô!"

Đại Diên giống như có lẽ đã không có bao nhiêu ý thức rồi, một đôi mắt đẹp u ám không sáng, hai mắt vô thần bộ dạng, trước đây cũng chỉ biết là cơ giới giống như mà phối hợp Dương Khai động tác, trong nội tâm trong nháy mắt (*) một tia chấp niệm chèo chống lấy nàng không có buông tha cho.

Bị Dương Khai tiếng quát một tiếng, thất thần hai con ngươi lập tức khôi phục một tia thanh minh, vội vàng theo chính mình không gian giới trong lấy ra cái kia chứa Huyết Chi Cô hộp gỗ, mở ra sau một ngụm đem cái kia Huyết Chi Cô nuốt vào, sau một khắc lại lấy ra Dương Khai cho lúc trước hắn bình ngọc, đem trong bình nước thuốc đều ngược lại vào trong miệng.

Loại này thuốc hay vào bụng, Đại Diên cuối cùng trì hoãn qua một ít, sắc mặt tái nhợt nhanh chóng bay lên một vòng không bình thường đỏ ửng, một thân huyết dịch nhanh chóng lưu chuyển, Huyết Chi Cô trong chất chứa khổng lồ sinh cơ theo thân thể nàng các nơi phát ra, đền bù lấy nàng mất đi tánh mạng bổn nguyên.

Dương Khai không đều nàng triệt để luyện hóa Huyết Chi Cô dược hiệu, lại một lần nữa đem thần thức chi hỏa bao phủ đi qua.

Thành hay bại tựu xem cuối cùng này trước mắt rồi, nếu như Đại Diên lực ý chí cú cường, có lẽ có ba thành nắm chắc có thể sống quá đi, nếu như không được, đó cũng là nàng tức giận mấy đem làm tận, chẳng trách người bên ngoài.

Đại Diên so với ai khác đều minh bạch điểm này, lập tức toàn lực phối hợp lại.

Trong chốc lát, toàn bộ âm trì chi thủy đều mãnh liệt lưu động, điên cuồng mà hướng trong cơ thể nàng rót vào, tầng tầng sương trắng đem nàng bao phủ, từng sợi hiện ra cổ quái hào quang tơ mỏng theo Đại Diên trong cơ thể bị buộc ra..