 Chương  1277: Lưu Ly châu

Chương  1277: Lưu Ly châu

Thiên Huyễn Phong dưới mặt đất ngàn trượng chỗ, cái kia ba trượng Phương Viên âm bên cạnh ao, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, nhíu mày, mắt lộ ra vẻ do dự, vuốt vuốt trên tay một khỏa thoạt nhìn bụi bẩn không chút nào thu hút hạt châu.

Là Đại Diên trừ độc sự tình đã hoàn thành, Đại Diên cũng phúc tinh cao chiếu, cuối cùng là sống quá cuối cùng một khắc, thành công mà đem bản thân Lưu Ly chi độc toàn bộ theo thể nội thanh trừ, tại triệt để trước khi hôn mê một khắc này, nàng bỗng nhiên há mồm phun ra như vậy một khỏa hạt châu, chỉ tới kịp nói cho Dương Khai đây là Lưu Ly châu, liền ngã đầu choáng luôn xuống dưới.

Dương Khai đem nàng theo trong  âm trì  làm ra ra, vận chuyển thánh nguyên bốc hơi khô trên người nàng âm hàn chi khí, lại cỡi quần áo ra che ở trên người nàng, liền một mực thủ ở bên cạnh.

Nếu như có thể mà nói, Dương Khai ngược lại là muốn nàng làm cho trở về gian phòng của mình ở bên trong nghỉ ngơi, nhưng là người ta hiện tại chỉ mặc thiếp thân áo lót, ôm lấy đến thật sự có chút bất tiện.

Trên tay hạt châu cũng không có kỳ lạ địa phương, mặc dù đúng ném ra bên ngoài chỉ sợ cũng không người sẽ đối với nó cảm thấy hứng thú, nhưng khi Dương Khai dụng tâm đi quan sát cái khỏa hạt châu này thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, cái này bụi bẩn không chút nào thu hút hạt châu, nội bộ lại tản mát ra ngàn vạn hào quang, cái kia hào quang căn bản cùng Lưu Ly Thần Quang giống như đúc, đều có đủ giữ mình câu hồn công hiệu, có thể đơn giản xuyên thủng hắn thức hải phòng ngự, rung chuyển thần hồn của hắn.

Dương Khai lập tức biết rõ, như vậy một khỏa hạt châu chỉ sợ cũng là vô cùng có giá trị bảo bối.

Dương Khai tuy nhiên cũng chưa từng thấy tận mắt Thiên Huyễn Lưu Ly, nhưng mơ hồ cũng biết, cái khỏa hạt châu này hình thành có lẽ cùng Đại Diên ăn vào Thiên Huyễn Lưu Ly cùng bản thân tu luyện Thiên Huyễn Lưu Ly công có chút quan hệ. Bất quá tại hắn kiểm tra vô số lần về sau, lại phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái tình cái khỏa hạt châu này có chút cùng loại với viên đan dược tồn tại, lại có chút giống đúng tài liệu luyện khí, xen vào cả hai tầm đó, thật sự không tốt phán đoán.

Vuốt vuốt ở bên trong, Dương Khai thần sắc khẽ động đem Lưu Ly châu cầm ở lòng bàn tay chỗ, hướng một bên nằm trên mặt đất Đại Diên nhìn lại.

Bên kia, Đại Diên lông mi thật dài tại nhẹ nhàng lay động, mười căn Tiêm Tiêm ngón tay ngọc tựa hồ cũng có một chút tiểu nhân động tác, hiển nhiên là sắp thức tỉnh dấu hiệu.

Nhìn qua nàng cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng gương mặt, Dương Khai không khỏi có chút cảm khái, tại Lưu Ly chi độc không khu trừ trước kia Đại Diên bộ dáng lại để cho người không đành lòng nhìn thẳng, nhưng là hiện tại, nàng lại trở thành một cái sắc nước hương trời tồn tại so về cái kia Doãn Tố Điệp đều muốn hơn một chút.

Dương Khai không biết nếu như nàng vừa bắt đầu tựu là cái này bộ dáng tiến vào âm trì chi thủy ở bên trong, chính mình phải hay là không còn có thể làm được tâm như Chỉ Thủy, cẩn thận nghĩ nghĩ, đoán chừng bao nhiêu cũng sẽ có chút ít tâm viên ý mã (*chỗ này ngon muốn xơi chỗ khác) a, dù sao mình dù nói thế nào cũng là nam nhân, không có người nam nhân nào tại đối mặt như vậy một cái cho Tư hơn nữa không sai biệt lắm cởi trống trơn nữ nhân thời điểm sẽ thờ ơ.

Các loại trong chốc lát Đại Diên quả nhiên mở mắt ra mảnh vải, hơi chút động hạ thân, phát hiện bản thân suy yếu vô cùng, không khỏi rên rỉ một tiếng.

"Tỉnh tựu hơi điều tức thoáng một phát, ngươi bây giờ trạng thái có chút không thể lạc quan." Dương Khai nhàn nhạt thanh âm truyền tới.

Đại Diên nghe vậy, một thấp tầm mắt lập tức liền chứng kiến ngồi ở bên người nàng cách đó không xa, chính cười mỉm mà nhìn qua nàng Dương Khai, thần sắc hơi động một chút, muốn há miệng nói cái gì đó, lại như thế nào cũng nói không nên lời một chữ.

Chờ phân phó hiện Dương Khai trên người áo dài cũng không có mặc tại thân, mà trên người mình còn xây cái gì đó về sau, Đại Diên trong mắt đẹp toát ra một tia an toàn cùng cảm kích, chợt lần nữa nhắm lại hai con ngươi, yên lặng vận chuyển bản thân công pháp.

Hai canh giờ sau Đại Diên mới khó khăn lắm ngồi dậy, mặc chỉnh tề về sau, theo chính mình không gian giới ở bên trong lấy ra rất nhiều trước đó chuẩn bị cho tốt khôi phục thuốc hay, nhét vào trong miệng ăn vào, tiếp tục ngồi xuống điều tức.

Lại là một ngày sau, Đại Diên mới thật sâu thở ra một hơi, lại trợn mắt, cái kia trong đôi mắt đẹp dịu dàng một mảnh thần thái sáng láng, tựa hồ tu vi đều có chút tiến bộ bộ dạng, sắc mặt của nàng tuy nhiên còn có chút tái nhợt, cũng đã không có gì đáng ngại, chỉ cần tĩnh tâm tĩnh dưỡng, luôn luôn khôi phục thời điểm.

Chân thành đứng dậy, đi vào Dương Khai trước mặt, thật sâu thi lễ: "Đại Diên tạ ơn Dương sư đệ, lúc này đây nếu là không có Dương sư đệ tương trợ, ta chỉ sợ sớm đã vẫn lạc, Dương sư đệ đại ân, Đại Diên ghi nhớ trong lòng, cuộc đời này không quên."

Dương Khai cũng đứng lên, nghe vậy cười khoát khoát tay, lạnh nhạt nói: "Có thể xông qua đạo này Quỷ Môn quan, đúng ngươi cố gắng của mình, không ta bao nhiêu sự tình."

Đại Diên chậm rãi lắc đầu: "Dương sư đệ xem trọng Đại Diên rồi, ta tự mình biết, nếu như lúc này đây thỉnh không phải Dương sư đệ, mà là Tiêu đại sư hay hoặc giả là Dược Đan môn tiền bối một trong, ta hiện tại khẳng định không cách nào đứng ở chỗ này. Những thứ không nói khác, ngươi cho ta phục dụng cái kia một lọ nước thuốc, hao tốn không ít quý trọng dược liệu a? Nếu không có cái kia lọ thuốc dịch, ta căn bản sống không qua cuối cùng mấy canh giờ."

Nàng thanh trừ mà cảm nhận được, đem làm chính mình phục dụng hạ Huyết Chi Cô cùng cái kia lọ thuốc dịch về sau, bản thân lỗ lã tánh mạng bổn nguyên rõ ràng thoáng cái khôi phục thiệt nhiều, hơn nữa theo thời gian trôi qua, vẫn còn chậm chạp mà gia tăng chính giữa.

Chính là vì như vậy, nàng mới có thể kiên trì đến cuối cùng, nếu không đã sớm giữa đường hương tiêu ngọc vẫn rồi.

Trực tiếp phục dụng Huyết Chi Cô không có lớn như vậy hiệu quả, nếu là một quả huyết chi đan còn có thể lại để cho bản thân sinh ra như vậy biến hóa, nhưng không trải qua luyện chế Huyết Chi Cô đúng không có thể có thể làm được điểm này đấy, cho nên duy nhất căn nguyên liền ở đằng kia bình không biết tên nước thuốc trong!

Mặc dù không biết cái kia lọ thuốc dịch hao tốn Dương Khai bao nhiêu tâm tư, nhưng vậy hiển nhiên không phải thứ đồ tầm thường, Dương Khai không đề cập tới, đó là người ta hào phóng, Đại Diên có thể nào không tưởng nhớ trong lòng?

Thấy nàng nói như vậy, Dương Khai cũng không có phủ nhận ý tứ, đồng dạng không có thừa nhận.

Đại Diên không biết là, cái kia một lọ nước thuốc tuy nhiên bỏ ra hắn không ít trân quý dược liệu, nhưng chính yếu nhất chính là hay là ở trong đó tích một giọt kim huyết nguyên nhân. Dương Khai kim huyết chất chứa cực kỳ cường đại sinh cơ hòa khí huyết chi lực, thích hợp nhất lúc kia cho Đại Diên bổ sung tánh mạng bổn nguyên rồi.

"Bất kể thế nào nói, Đại Diên cô nương cuối cùng là thành công rồi, thật đáng mừng, thật đáng mừng!" Dương Khai đánh cái ha ha, chuyển hướng chủ đề.

Đại Diên cũng tách ra mê người dáng tươi cười, nghiêng đầu đi, dừng ở một bên bình tĩnh âm trì chi thủy trong cái bóng đi ra cái kia trương tuyệt thế dung nhan, đôi mắt dễ thương bên trên hiện ra một tầng nước dịu dàng sắc thái.

Dương Khai ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, thức thời mà không có lên tiếng quấy rầy nàng, lại để cho nàng hưởng thụ đối với mình thân dung nhan mất mà được lại vui sướng cùng kích động.

Một hồi lâu, Đại Diên bỗng nhiên thò tay phất một cái, một cỗ kình phong theo trong tay áo quét ra, thổi nhíu âm trì thanh tịnh nước ao, cái kia một trương đủ để cho bất luận cái gì nam nhân đều chịu tim đập thình thịch dung nhan thoáng cái trở nên phá vỡ đi ra.

Chợt, Đại Diên thể nội thánh nguyên vận chuyển, tại Dương Khai trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, cái kia xinh đẹp hình dạng lại một lần nữa khôi phục thành Dương Khai lần thứ nhất nhìn thấy hình dạng của nàng, xấu xí không chịu nổi, làn da buồn tẻ, mặt ngoài mấp mô điểm một chút, lại để cho người không đành lòng nhìn thẳng!

Dương Khai nhướng mày.

Không có nữ nhân nào không yêu mỹ, Đại Diên cũng giống như thế, nếu không nàng tại Lưu Viêm Sa Địa thời điểm cũng sẽ không bởi vì cái kia Chiến Thiên minh đệ tử khiêu khích mà đánh mất tỉnh táo rồi, càng sẽ không tại vừa rồi toát ra như vậy hoài niệm thần sắc.

Bất quá nàng đã làm như vậy, khẳng định có lý do của nàng, Dương Khai ngược lại là không có hỏi nhiều cái gì, có thể lại để cho Dương Khai hiếu kỳ chính là, hắn thần niệm đảo qua đi, căn bản không tại trên mặt của nàng phát hiện chút nào sơ hở, Đại Diên dung nhan tựa hồ thật sự khôi phục thành trước kia khó coi bộ dáng rồi.

Cái này lại để cho hắn rất là ngạc nhiên, dù sao nhưng hắn là tận mắt nhìn đến Đại Diên bản sắc đấy.

Dương Khai không hỏi, Đại Diên lại chủ động giải thích bắt đầu: "Lại để cho Dương sư đệ chê cười, ta cảm thấy được hiện tại còn không phải đem việc này để lộ ra đi thời cơ tốt, cho nên chỉ có thể trước mê hoặc hạ người ngoài, chờ ta tiến giai Phản Hư kính, sẽ cùng sư tôn báo cáo hết thảy không muộn."

"Cô nương cân nhắc chu đáo, nên như thế." Dương Khai phụ họa gật đầu, chợt lời nói xoay chuyển, mở miệng hỏi: "Xin hỏi Đại Diên cô nương, hạt châu này có gì diệu dụng?"

Hắn vừa nói, một bên đem cái kia Lưu Ly châu lấy đi ra.

Đại Diên nhìn qua cái này khỏa Lưu Ly châu, khẽ mĩm cười nói: "Đúng rồi, trước kia chỉ lo đem này châu nhổ ra, lại không thời gian nói cho Dương sư đệ cụ thể cách dùng, đúng Đại Diên qua loa rồi. Ân, nói như vậy, cái khỏa hạt châu này với ta mà nói, có chút cùng loại với yêu thú nội đan!"

"Nội đan?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên.

"Đúng vậy, bởi vì Thiên Huyễn Lưu Ly công đúng là căn cứ yêu thú phương pháp tu hành sáng tạo đi ra đấy, Dương sư đệ nên biết, có chút yêu thú trời sinh có thể thôn phệ các loại khoáng vật, tinh luyện khoáng vật tinh hoa, chứa đựng nội đan bên trong, mà ta tu luyện Thiên Huyễn Lưu Ly công, phục dụng Thiên Huyễn Lưu Ly về sau, thể nội liền sinh ra vật này."

Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên, liền vội vàng hỏi: "Nếu như là như vậy lời nói, vậy ngươi bây giờ đã mất đi nó, đối với mình thân không có ảnh hưởng sao?"

"Ảnh hưởng nhất định là có, nhưng là không lớn, nó chỉ là cùng loại nội đan tồn tại, lại không phải như nội đan đối với yêu thú như vậy trọng yếu. Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, đầy đủ Thiên Huyễn Lưu Ly, ta về sau còn có thể tu luyện ra loại vật này đấy."

Nghe vậy, Dương Khai lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, bất quá cũng âm thầm cảm khái, sáng tạo ra Thiên Huyễn Lưu Ly công người quả nhiên là ngút trời kỳ tài, rõ ràng có thể làm cho võ giả thể nội kết xuất cùng loại với yêu thú nội đan tồn tại, trách không được chính mình điều tra thời điểm, nó có chút giống viên đan dược, lại có chút giống đúng tài liệu luyện khí rồi, nguyên lai còn có tầng này duyên cớ.

Đại Diên cười mỉm mà nhìn qua Dương Khai, thổ khí như lan (*) nói: "Cái này khỏa Lưu Ly châu với ta mà nói tuy nhiên trọng yếu, lại cũng không phải cái gì quan trọng hơn đồ vật, nhưng đối với Dương sư đệ mà nói, đã có trọng dụng."

"Ah? Kính xin cô nương giải thích nghi hoặc!" Dương Khai biến sắc, lúc trước hắn điều tra hồi lâu, cũng không biết nên xử lý như thế nào cái này khỏa Lưu Ly châu, vốn định lấy đến hỏi hỏi Dương Viêm, bây giờ nghe Đại Diên nói như vậy, tựa hồ nàng biết rõ phương pháp.

"Nếu là Dương sư đệ có thể đem cái này khỏa Lưu Ly châu tiến hành luyện hóa lời mà nói... nói không chừng có thể từ đó lĩnh ngộ ra cái gì huyền diệu ra, dù sao đây là Thiên Huyễn Lưu Ly tinh hoa chỗ ngưng, nếu như Dương sư đệ thật có thể lĩnh ngộ Lưu Ly Thần Quang ảo diệu, ngày ấy sau đối địch liền có thể nhiều ra một loại thủ đoạn, mà mượn nhờ cái này khỏa Lưu Ly châu lời mà nói... ta đoán chừng dùng Dương sư đệ tư chất mới có thể, có thể có tám phần nắm chắc đem hắn luyện hóa."

"Lưu Ly Thần Quang!" Dương Khai thần sắc khẽ động, trước kia hắn đang giúp Đại Diên trừ độc thời điểm, ăn hết Lưu Ly Thần Quang một cái thiệt thòi nhỏ, đối với cái kia ngàn vạn hào quang uy lực tự nhiên thanh trừ vô cùng, thế nhưng mà ngoại trừ tu luyện Thiên Huyễn Lưu Ly công bên ngoài, mặt khác bất luận cái gì võ giả đều đừng muốn lĩnh ngộ Lưu Ly Thần Quang, hôm nay mượn nhờ cái này khỏa Lưu Ly châu rõ ràng cũng có khả năng làm được, Dương Khai không khỏi có chút vui mừng quá đỗi..