 Chương 1278 : Sơn biến

Chương 1278 : Sơn biến

Nếu thật là nói như vậy, cái kia Đại Diên tống xuất đến lễ vật này, không thể bảo là không trọng!

"Dương sưu đệ cứ việc yên tâm, cái này một khỏa Lưu Ly châu cùng ta phục dụng Thiên Huyễn Lưu Ly bất đồng, không có độc tính, chỉ cần Dương quái đệ coi chừng luyện hóa, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề đấy, cái này coi như là Đại Diên trước kia đáp ứng Dương sư đệ thù lao, Đại Diên thân không của nả nên hồn, những năm này tích lũy cũng đều vì lần này trừ độc mà tiêu hao không còn, mong rằng Dương sư đệ không muốn từ chối." Nàng cũng không có nói cho Dương Khai, chỉ là cái này một khỏa Lưu Ly châu, chính là nàng tu luyện Thiên Huyễn Lưu Ly công hơn hai mươi năm vất vả trái cây, tuy nhiên hiện tại công pháp hơi có tiểu thành, còn có thể tu luyện nữa đi ra, nhưng không có mấy năm thời gian tích lũy đúng không thể nào làm được đấy.

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Phần này trả thù lao ta ngân thoả mãn, Đại Diên cô nương cố tình rồi."

Nói như vậy lấy, liền đem cái kia Lưu Ly châu thu vào, nhìn nhìn cái kia âm khí đại mất mấy có lẽ đã biến thành bình thường cái ao nước âm trì, Dương Khai nói: "Đã bên này sự tình rồi, chúng ta đây tựu lên đi. ——

"Tốt, làm trễ nãi vài ngày như vậy, chắc hẳn Dương Viêm cô nương cũng sốt ruột chờ rồi." Đại Diên mỉm cười, dẫn Dương Khai hướng lai lịch phản hồi, tựa hồ là bởi vì dung mạo cùng thân thể khôi phục nguyên trạng quan hệ, nàng nhất cử nhất động giữa đều dấu diếm phong tình vạn chủng, cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng, lại để cho Dương Khai âm thầm lấy làm kỳ.

Không bao lâu, hai người liền quay trở về tầng trên trong phòng, từng người sau khi tách ra, Dương Khai liền trong phòng ngồi xuống.

Lại lấy ra cái kia Lưu Ly châu vuốt vuốt một hồi, Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện tốt, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười ra, đúng lúc này, cửa phòng bị người đẩy ra ra, Dương Viêm bọc lấy áo đen xuất hiện ở trong phòng.

"Sự tình xong xuôi rồi hả?" Dương Viêm mở miệng hỏi.

Ân

"Xong xuôi tựu cần phải đi." Dương Viêm tựa hồ có chút sốt ruột, nàng cũng không đi hỏi Đại Diên đến cùng đem Dương Khai thỉnh tới muốn làm gì.

"Đã xảy ra chuyện gì? —— Dương Khai nhướng mày.

"Ngược lại là không phát sinh chuyện gì, chỉ là của ta cảm thấy nơi đây không nên ở lâu, nho nhỏ đã ở bên kia dừng lại bảy tám ngày rồi, đúng thời điểm nên khiến nó trở về rồi, lòng tham chưa đủ lời mà nói... khả năng muốn xảy ra vấn đề."

Dương Khai nghĩ nghĩ, cảm thấy nàng nói cũng có đạo lý, lập tức gật đầu nói: "Tốt, đã qua tối nay chúng ta liền rời đi."

Tuy nhiên vẫn còn Thiên Huyễn Phong ở trong, nhưng Dương Khai cũng có thể thông qua thần niệm điều tra đến tình huống bên ngoài, hôm nay bên ngoài hay là đêm tối, đúng lúc này tự nhiên bất tiện rời đi, chỉ có thể đợi đến lúc bình minh đi nữa.

Thương nghị thỏa đáng về sau, Dương Viêm cũng trở lại phòng mình ở bên trong nghỉ ngơi đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra  đợi đến ngày thứ hai, Dương Khai lập tức hướng Đại Diên chào từ biệt, tuy nhiên Đại Diên phi thường nóng lặng lẽ mà mời Dương Khai nhiều hơn nữa lưu mấy ngày, hơn nữa cũng có ý muốn cùng hắn trao đổi hạ luyện đan tâm đắc, nhưng Dương Khai này mổ chính có tật giật mình lấy, cái đó có tâm tư tiếp tục lưu lại? Đẩy ủy sau một lúc, Đại Diên bất đắc dĩ đáp ứng, hơn nữa tự mình đưa hắn cùng Dương Viêm tống xuất Thái Thanh sơn mạch.

Trên đường, Đại Diên nói cho Dương Khai, đợi nàng khôi phục mấy tháng về sau, muốn bắt đầu xung kích Phản Hư kính rồi, một khi thành công, nàng nhất định còn có thể lại đi Long Huyệt Sơn đến nhà bái phỏng, ở trước mặt đạo sá!

Dương Khai tự nhiên một lời đáp ứng xuống khẩu

Đang lúc hai người đang nói chuyện thời điểm, Thái Thanh sơn mạch nội bộ bỗng nhiên truyền đến một hồi kinh thiên động địa tiếng vang, chợt, một đạo phát ra ngàn vạn hào quang cột sáng bay thẳn đến chân trời, tựa hồ muốn Thiên Đô chọc ra một cái lổ thủng đến 1 mặc dù một chuyến ba người cách xa mấy ngàn dặm chi địa 1 cũng đem cái này một đạo cột sáng xem rành mạch.

"Lưu Ly Sơn!" Đại Diên xinh đẹp tuyệt trần ngưng tụ, nhìn qua cái kia hào quang cột sáng, kinh hô một tiếng, cái kia cột sáng truyền ra chi địa rõ ràng cho thấy Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn vị trí vị trí, xem tình hình này tựa hồ đúng bởi vì nguyên nhân gì mà xúc động bố trí tại Lưu Ly Sơn chung quanh trận pháp, lại để cho trận pháp bất ổn, Lưu Ly Sơn Lưu Ly Thần Quang tự chủ bạo phát ra.

Dương Khai sắc mặt hơi đổi, cùng Dương Viêm liếc nhau, thoáng cái tựu liên tưởng đến rất nhiều đồ đạc, bất quá rất nhanh, Dương Khai biểu lộ tựu khôi phục bình thường, mở miệng nói: "Phải hay là không quý tông Lưu Ly Sơn xảy ra vấn đề gì?  —

"Ân, không biết đúng thì sao, giống như cấm chế bị gây ra rồi, Dương Thác đệ, vốn ta còn muốn nhiều tiễn đưa ngươi một đoạn, nhưng là hiện tại không được, ta tu luyện chính là Thiên Huyễn Lưu Ly công, đúng lúc này ta phải được đuổi đi qua, ngươi cùng Dương Viêm cô nương nhiều hơn bảo trọng!"

"Đã quý tông ra chuyện lớn như vậy, Đại Diên cô nương xác thực có lẽ đi xem đi, tại đây đã ra Thái Thanh sơn mạch, kế tiếp lộ ta cùng Dương Viêm chính mình đi là được rồi 0" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt, cái kia ngày khác chờ ta đi Long Huyệt Sơn thời điểm chúng ta mới hảo hảo tâm sự khẩu, . Đại Diên áy náy cười cười, chợt thân thể mềm mại nhoáng một cái, hóa thành một đạo lưu quang, hướng đường cũ phản hồi, tốc độ cực nhanh.

Đợi thân ảnh của nàng biến mất về sau, Dương Khai mới kéo một phát Dương Viêm, quát khẽ nói: "Đi!"

Hai người đồng thời cũng tế ra tinh toa, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa, tuy nhiên không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Dương Khai đoán chừng khẳng định cùng Thạch Khôi làm chuyện tốt thoát không được quan hệ, cái đó hoàn nguyện ý tiếp tục lưu lại tại đây?

Dù sao đêm qua đem Thạch Khôi thu lúc trở lại phát sinh chút ngoài ý muốn.

Cũng rủ xuống thiếu (thiệt thòi) hôm nay rời đi rồi, nếu không việc này phát sinh đi ra, hắn cùng với Dương Viêm lại muốn rời đi Lưu Ly môn tựu ngàn khó muôn vàn khó khăn rồi, có Đại Diên làm bảo vệ, hắn ngược lại không sợ sẽ tại Lưu Ly trong môn đã bị cái gì tổn thương, có thể vạn nhất lộ ra chút gì đó dấu vết để lại ra, Lưu Ly môn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đến lúc đó cho dù có Đại Diên nói chuyện cũng không dùng được.

Cùng lúc đó, tại Dương Khai trước kia xem qua Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn bên cạnh, hơn mười vị Phản Hư hai ba tầng kính cường giả quay chung quanh tại bốn phía, lơ lửng mà đứng, trong đó riêng là Phản Hư tầng ba cảnh đỉnh phong cường giả, liền có mười mấy người nhiều, những người này, mỗi người đều Thần Quang nội liễm, khí thế kinh người.

Những...này cường giả bên trong có một nửa người, đang tại Lưu Ly Sơn bốn phía xuyên thẳng qua qua lại, không ngừng mà đánh ra từng đạo tinh thuần thánh nguyên, đi phía trước vừa mới đạo không biết tên cấm chế cái lồng năng lượng trong rót vào, cái kia cái lồng năng lượng bị thụ nhiều như vậy thánh nguyên, lúc lớn lúc nhỏ, biến ảo không thôi, ẩn ẩn truyền ra một ít áp chế chi lực, muốn áp chế Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn trong phóng lên trời Lưu Ly Thần Quang, còn lại một nửa cũng đều thánh nguyên âm thầm bắt đầu khởi động, biểu lộ ngưng trọng mà chằm chằm vào Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn, một bộ tùy thời khả năng ra tay bộ dáng.

"Đã xảy ra chuyện gì!" Một thanh âm bỗng nhiên nhớ tới, chợt, một cái thân hình gầy gò, ba sợi râu dài, tóc bạch kim lão giả bỗng nhiên xuất hiện tại Lưu Ly Sơn bên ngoài ngàn trượng chỗ.

Phần đông Phản Hư kính cường giả vừa thấy lão giả, nhao nhao ôm quyền: "Bái kiến môn chủ!"

Lão giả này, thình lình tựu là Lưu Ly môn môn chủ cung ngân hà.

Cung ngân hà chỉ là khoát tay chặn lại, ra hiệu mọi người không cần đa lễ, lúc này mới đem ánh mắt quăng hướng cách đó không xa vội vã hướng bên này bay tới một nam một nữ hai cái Phản Hư tầng ba cảnh võ giả khẩu

Cái kia nam hiện lên trung niên dáng vẻ, khí vũ hiên ngang, tuy nhiên nhìn không ra cụ thể niên kỷ, nhưng nơi khóe mắt toát ra đến tang thương chi ý lại nói minh người này niên kỷ không nhỏ, còn nữ kia cũng là cái trung niên mỹ phụ, thân eo và nhuyễn, một bộ bộ dạng thùy mị vẫn còn bộ dáng.

Hai người tới cung ngân hà trước mặt, ngay ngắn hướng thi cái lễ.

"Mã trưởng lão, Đỗ trưởng lão, các ngươi hai người mấy năm này một mực thủ ở chỗ này, bên này đến cùng chuyện gì xảy ra?" Cung ngân hà nhìn qua hai người, vẻ mặt uy nghiêm mà hỏi thăm khẩu

Họ Mã nam tử cùng đỗ họ mỹ phụ nhìn chăm chú liếc, do cái kia họ Mã nam tử ôm quyền đáp: "Khởi bẩm môn chủ, sự tình là như thế này đấy, đêm qua không biết vì cái gì, Đỗ trưởng lão đột nhiên cảm giác được Lưu Ly Sơn dưới mặt đất một chỗ cấm chế tựa hồ có chút buông lỏng dấu hiệu, lúc này liền lặn ra đào núi thú đi điều tra, có thể lại để cho ta hai người không nghĩ tới chính là, cái kia đào núi thú đi bên kia, cũng không biết gặp cái gì, lại thoáng cái đã mất đi tung tích, vô luận như thế nào đều liên lạc không được rồi, cho tới hôm nay còn không có phản hồi, mà đang ở dẫn mới, Lưu Ly Thần Quang bỗng nhiên bộc phát, ta hai người suy đoán dưới mặt đất một chỗ cấm chế có lẽ xác thực hư hao rồi, nếu không chắc chắn sẽ không phát sinh việc này đấy."

"Cấm chế hư hao?" Cung ngân hà nhướng mày, trầm giọng nói: "Cái này đã có trên trăm năm không phát sinh đã qua, mỗi cách vài năm chúng ta đều một lần nữa vững chắc trận pháp cùng cấm chế, như thế nào sẽ hư hao hay sao? —.

"Cái này..." họ Mã nam tử chần chờ một chút, cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

Thấy hắn như vậy biểu hiện, cung ngân hà tự nhiên biết rõ cũng hỏi không ra cái gì, lúc này nhìn xem mỹ phụ kia nói: "Đỗ trưởng lão, đào núi thú chỉ có một cái sao?"

Trung niên mỹ phụ kia cười khổ một tiếng: "Đào núi thú cũng không phải chỉ có một cái, chỉ là có thể thừa nhận Lưu Ly Thần Quang, tới gần Lưu Ly Sơn cấm chế đấy, chỉ có như vậy một cái, những thứ khác đều không chịu nổi trọng dụng, dù sao loại vật này hay là chúng ta vì trông coi Lưu Ly Sơn cố ý theo Vạn Thú môn mua được, Vạn Thú môn bên kia cũng không đem bồi dưỡng cùng nô dịch yêu thú phương pháp toàn bộ cáo tri."

"Nói như vậy, chúng ta bây giờ không có cách nào đến điều tra Lưu Ly Sơn dưới đáy cấm chế đến cùng như thế nào?" Cung ngân hà lập tức mặt lộ vẻ không vui chi sắc.

Họ Mã nam tử cùng đỗ họ mỹ phụ cúi đầu thấp xuống, không nói một lời.

"Chúng ta đồng dạng không biết đây rốt cuộc là bởi vì sao?" Cung ngân hà lại bức hỏi một câu khẩu

Hai vị Lưu Ly môn trưởng lão biểu lộ càng xấu hổ rồi.

Gặp tình hình này, phụ cận một cái khác trưởng lão mở miệng nói: "Tuy nhiên không biết cái này cấm chế hư hao có phải là người hay không là, nhưng hôm nay chính yếu nhất hay là trước ngăn chặn Lưu Ly Thần Quang bộc phát, muốn biết lại như vậy xuống dưới lời mà nói... tại đây trận pháp đều có thể sẽ tan vỡ, đến lúc đó chúng ta tiếp theo sẽ mất đi như vậy một tòa Bảo Sơn khẩu mà đệ nhị trọng muốn đấy, chính là tra rõ toàn bộ Lưu Ly môn, nhìn xem gần đây có không có người lạ nào đến chỗ này, nếu thật là con người làm ra lời mà nói... chỉ có khả năng đúng những...này ngoại nhân động tay chân."

"Không sai!" Lập tài có người phụ họa lên.

Cung ngân hà trầm ngâm thoáng một phát, nhìn qua cái kia nói chuyện trưởng lão gật đầu nói: "Điều tra ngoại nhân sự tình cứ giao cho ngươi đi làm a, hiện tại còn ở lại Lưu Ly môn người từ ngoài đến, tạm thời đừng thả bọn họ rời đi, bất quá cũng đừng khó xử bọn hắn khẩu nếu thật là bọn hắn gây nên, vậy bọn họ đích thị là muốn đánh nhau Thiên Huyễn Lưu Ly chủ ý, hừ, ta ngược lại muốn nhìn, rốt cuộc là ai có lá gan lớn như vậy, dám ở động thủ trên đầu thái tuế!"

"Vâng!" Vị trưởng lão kia lĩnh mệnh, lập hoặc lui xuống.

Tại không xa ra, nghe được động tĩnh chạy đến Doãn Tố Điệp nghe vậy, hì hì cười cười, lại đuổi theo cái kia trưởng lão mà đi, tựa hồ có chuyện gì muốn bẩm báo bộ dạng.

Mà ở bên cạnh, một cái khác thiếu phụ cách ăn mặc, tư thái uyển chuyển nữ tử bỗng nhiên đi tới, xông cung ngân hà nói: "Môn chủ tạm thời bớt giận, kỳ thật muốn điều tra dưới mặt đất cấm chế, ngoại trừ đào núi thú bên ngoài, còn có một biện pháp..