 Chương   1279 : Thật là ngươi

Chương   1279 : Thật là ngươi

Nhìn thấy cái này thiếu phụ nói chuyện, Cung Tinh Hà sắc mặt hơi nguội, gật đầu nói: "Phù nhi, nói nói xem, đúng biện pháp gì?"

Cái kia thiếu phụ nghe vậy cười cười: "Phụ thân chớ không phải là quên rồi hả? Tại môn hạ của ta, còn có một tu luyện Thiên Huyễn Lưu Ly công đệ tử."

Cái này thiếu phụ cùng Cung Tinh Hà rõ ràng là phụ nữ quan hệ, hơn nữa hai người đều là Phản Hư tầng ba cảnh cường giả, loại tình huống này tại U Ám Tinh bên trên cũng không kỳ lạ quý hiếm, bởi vì Phản Hư tầng ba cảnh chính là nơi đây võ giả có thể tu luyện đến cực hạn, cho nên rất nhiều đại tông môn ở trong, đều có một ít phụ tử bối phận, thầy trò bối võ giả có đồng dạng tu vi cảnh giới.

Mà nghe Cung Tinh Hà đối với cái này thiếu phụ xưng hô cùng thiếu phụ theo như lời chi lời nói, nàng thình lình tựu là Đại Diên cùng Dương Khai đề cập qua đấy, ở tại vạn nhận trên đỉnh Cung Ngạo Phù.

"Thiên Huyễn Lưu Ly công. . ." Cung Tinh Hà vừa nghe đến mấy chữ này, đôi mắt ở trong chỗ sâu lại toát ra một tia kiêng kị chi sắc, mặt khác trường lão cũng giống như thế, tựa hồ là hồi trở lại nhớ ra cái gì đó, biểu lộ phức tạp.

"Tựu là ở tại Thiên Huyễn trên đỉnh tên tiểu bối kia?" Cung Tinh Hà trong mắt dị sắc rất nhanh thu liễm, nhàn nhạt mà hỏi một câu.

"Không sai." Cung Ngạo Phù trán nhẹ hạm.

"Người nàng ở nơi nào?" Cung Tinh Hà hỏi.

"Tựa hồ đang tại hướng bên này chạy đến, cũng hẳn là chứng kiến bên này chuyện phát sinh rồi." Cung Ngạo Phù đang khi nói chuyện, quay đầu hướng một bên nhìn lại, ở bên kia, một đạo Thanh Hồng đang nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

Mọi người chờ đợi một lát, cái kia Thanh Hồng liền bay đến phụ cận, có chút dừng lại, liền lộ ra một cái uyển chuyển thân ảnh.

Bất quá khi mọi người thấy thanh bóng người này gương mặt về sau, hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra một ít dị sắc.

Người tới tự nhiên là vội vàng chạy đến Đại Diên, tựa hồ sớm đã biết rõ nơi đây sẽ tụ tập nhiều môn như vậy trong cao tầng cùng trưởng bối cho nên Đại Diên tuyệt không lộ ra bối rối, vốn là không kiêu ngạo không siểm nịnh mà xông Cung Tinh Hà thi lễ một cái, trên miệng nói: "Thiên Huyễn Phong đệ Đại Diên, bái kiến môn chủ!"

Cung Tinh Hà nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì.

Đại Diên lúc này mới hướng Cung Ngạo Phù hành lễ lại xông phần đông trường lão cùng các trưởng bối hỏi âm thanh tốt.

Cung Ngạo Phù lông mày kẻ đen có chút nhíu lại, thần niệm tại Đại Diên trên người nhìn quét, hồ nghi nói: "Diên, ngươi mấy ngày nay làm cái gì, như thế nào khí huyết có chút lỗ lã bộ dạng?"

Đại Diên cúi đầu hồi bẩm nói: "Đệ tử tại trên việc tu luyện ra điểm đường rẽ, bất quá cũng không lo ngại, lao sư tôn lo lắng."

Trên miệng tuy nhiên nói như vậy nhưng Đại Diên thần sắc hờ hững, tự hồ chỉ đúng làm theo phép giống như, cơ giới vô cùng.

Thấy vậy Cung Tinh Hà nhíu nhíu mày, thật cũng không để ý thái độ của nàng, mở miệng nói: "Ngươi sư tôn nói ngươi có biện pháp điều tra Lưu Ly Sơn phía dưới tình huống, có phải như vậy hay không?"

"Điều tra Lưu Ly Sơn?"

"Ân, chúng ta hoài nghi dưới mặt đất một chỗ cấm chế hư hao rồi, chỉ là không biết đúng con người làm ra phá hư còn là mình hư hao cho nên cần ngươi đến xem xét một phen, có không có vấn đề gì?"

"Tông môn dưỡng ta dục ta, hôm nay hữu dụng đến chỗ của ta, Đại Diên tự nhiên sẽ không chối từ!" Đại Diên nhàn nhạt trả lời.

Nghe nói lời ấy, Cung Ngạo Phù há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì rồi lại không nói ra miệng, chỉ là nói: "Đã như vầy, vậy ngươi điều tra thoáng một phát, đem tình huống cáo tri chúng ta."

"Đệ tử tuân mệnh!" Đại Diên cũng không chần chờ, lúc này nhắm lại hai con ngươi, vận chuyển công pháp, rất nhanh, theo thân thể mềm mại của nàng nội tách ra như Lưu Ly Sơn bộc phát giống như đúc Lưu Ly Thần Quang, chỉ có điều những...này Lưu Ly Thần Quang lại không kịp Lưu Ly Sơn bản thân một phần ngàn vạn mà cái kia Lưu Ly Thần Quang chỉ là tại Đại Diên bên người một hồi lắc lư, liền hóa thành một đạo vòng ánh sáng bảo vệ, thẳng lao ra, qua trong giây lát chui vào Lưu Ly Sơn trong.

Gặp tình hình này, không ít chưa bao giờ thấy qua Thiên Huyễn Lưu Ly công trường lão đám bọn họ đều toát ra cảm thấy hứng thú thần sắc, bởi vì Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn không bị Ngũ Hành chỗ khắc, nhưng lại có giữ mình câu hồn công hiệu, cho nên mặc dù tu vi của bọn hắn cảnh giới xa cao hơn Đại Diên, cũng không cách nào thả ra thần niệm, càng không cách nào thi triển thủ đoạn gì đến điều tra Lưu Ly Sơn phía dưới tình huống.

Nhưng hôm nay, chỉ có Thánh vương tầng ba cảnh Đại Diên lại dễ dàng mà làm được việc này, lại để cho bọn hắn tại cảm thấy hứng thú đồng thời, lại không khỏi có chút khiếp sợ.

Thiên Huyễn Lưu Ly công bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, cũng biết tu luyện loại công pháp này nguy hại, cho nên chỉ là trầm tư một chút, liền không hề chú ý Đại Diên, lẳng lặng yên đã chờ đợi lên.

Hồi lâu sau, cái kia bay vụt tiến Lưu Ly Sơn trong một đạo hào quang bỗng nhiên lại thoáng hiện đi ra, xông vào Đại Diên thân thể mềm mại nội.

Gặp tình hình này, rất nhiều Lưu Ly môn cao tầng đều nhìn về phía Đại Diên, chờ đợi đáp án của nàng.

Mà Đại Diên lại như cũ nhanh nhắm mắt, tựa hồ là tại cảm giác lấy cái gì, một hồi lâu, nàng mới mở to mắt, khom người nói: "Hồi bẩm môn chủ, sư tôn, Lưu Ly Sơn ở dưới cấm chế xác thực hư hao rồi, mà ở cái kia cấm chế bên cạnh, tựa hồ còn có một cái yêu thú thi thể, hình như là bởi vì con yêu thú này xúc động cấm chế nguyên nhân, chẳng những bị cấm chế đánh chết, còn lại để cho cấm chế bị hao tổn."

"Yêu thú?" Cái kia đỗ họ mỹ phụ sắc mặt hơi đổi, "Sẽ không phải là Toản Sơn Thú a?"

"Không biết a." Họ Mã nam tử cũng vẻ mặt khó hiểu, "Theo đạo lý mà nói, Toản Sơn Thú không có lẽ sẽ phá hư cấm chế đó a, nó thiệt nhiều lần xâm nhập trong đó điều tra, cũng không có xảy ra cái gì sai lầm, lúc này đây tại sao lại như vậy?"

Đỗ họ mỹ phụ nhìn qua Đại Diên, mỉm cười hỏi: "Vị này sư điệt, ngươi sẽ không phải điều tra sai rồi a? Toản Sơn Thú đúng chúng ta theo Vạn Thú trong môn mua được, chuyên môn dùng ở chỗ này yêu thú, nó chắc có lẽ không phá hư cấm chế đấy."

"Ta đây cũng không rõ ràng rồi, chỉ là của ta điều tra đến tình huống tựu là như thế, nếu như đỗ trường lão không tin  có thể thay phương pháp tự hành điều tra." Đại Diên nói hai câu nói về sau, sắc mặt ẩn ẩn có hơi trắng bệch, tựa hồ vừa rồi thi triển Thiên Huyễn Lưu Ly công lại để cho nàng có chút mệt nhọc.

Đỗ họ mỹ phụ ngượng ngùng cười cười, không tiện lại nói thêm cái gì, nếu là nàng có biện pháp cẩn thận điều tra lời mà nói... cái đó còn cần mượn nhờ Đại Diên năng lực? Chỉ là nàng cùng họ Mã trường lão một mực trông coi nơi đây, hôm nay Lưu Ly Sơn xảy ra vấn đề, bọn hắn bao nhiêu muốn gánh một ít trách nhiệm.

"Nếu là Toản Sơn Thú vấn đề, cái kia cũng không sao đáng ngại, còn lại chỉ cần đem trận pháp tu bổ tốt là được rồi. Dưới mặt đất cái kia chỗ cấm chế hư mất cũng tựu hư mất, thay phương pháp đền bù a." Cung Tinh Hà trên mặt hiện lên một tia như có điều suy nghĩ thần sắc, ngược lại là không có hỏi tới Đại Diên quá nhiều vấn đề.

"Phụ thân. . . Nếu là Toản Sơn Thú vấn đề, cái kia trong khoảng thời gian này tới chơi khách nhân muốn hay không thanh tra rồi hả?" Cung Ngạo Phù hỏi vấn đề này thời điểm, lườm Đại Diên liếc, hiển nhiên là theo Doãn Tố Điệp chỗ đó biết được qua, mấy ngày trước đây Đại Diên cũng có khách nhân đến tìm hiểu.

"Việc này các ngươi tự hành làm chủ a!" Cung Tinh Hà khoát tay áo, chợt xoay người, thân hình quơ quơ, quỷ dị mà biến mất không thấy.

Môn chủ rời tách đi, rất nhiều trường lão cũng không khỏi mà ám ám nhẹ nhàng thở ra, cái kia họ Mã nam tử cùng đỗ họ mỹ phụ nhìn chăm chú liếc, người phía trước mở miệng nói: "Tuy nhiên căn cứ Đại Diên sư điệt chỗ tra, nơi đây cấm chế phá hư không liên quan ngoại nhân sự tình, nhưng ta cảm giác, cảm thấy có chút không đúng, đỗ trường lão đào tạo cái con kia Toản Sơn Thú đã hơn ba mươi năm, cho tới bây giờ không xảy ra chỗ sơ suất, lúc này đây lại ra ngoài ý muốn, có lẽ trong đó còn có cái gì không muốn người biết nguyên nhân."

Mọi người nghe hắn vừa nói như vậy, tự nhiên biết rõ hắn có chút muốn đẩy, đưa trút trách nhiệm đảm nhiệm ý tứ, nếu như là ngoại nhân chịu, vậy hắn cùng đỗ họ mỹ phụ trách nhiệm tự nhiên muốn nhẹ một chút, lúc này đều đánh cái ha ha, biểu thị việc này do họ Mã nam tử cùng đỗ họ mỹ phụ tự mình làm chủ xử lý, bọn hắn sẽ không nhúng tay hỏi đến.

Họ Mã nam tử việc đáng làm thì phải làm, tự nhiên là cùng đỗ họ mỹ phụ chuẩn bị toàn lực thanh tra tới chơi nhân viên rồi.

Mà Đại Diên bên này, sắc mặt tái nhợt mà đi vào Cung Ngạo Phù trước mặt, thi cái lễ nói: "Sư tôn, đệ tử cũng về nghỉ ngơi."

"Ân, tốt, lần này làm khó ngươi, Thiên Huyễn Lưu Ly công không có tiểu thành trước kia, bình thường đúng không có thể động dụng Lưu Ly Thần Quang đấy, xem ngươi lúc này đây tổn thất nguyên khí thật sự không nhỏ, hồi trở lại Thiên Huyễn Phong hảo hảo tĩnh dưỡng mấy tháng a, cái này một lọ Bách La Đan lấy về  có thể đền bù ngươi tổn thất nguyên khí." Nói như vậy lấy, Cung Ngạo Phù bàn tay như ngọc trắng ném đi, một lọ đan dược hướng Đại Diên ném tới.

Đại Diên tiếp nhận, trên miệng nói lời cảm tạ, chợt cung kính thối lui. Cung Ngạo Phù lại để cho nàng tĩnh dưỡng mấy tháng, chánh hợp tâm ý của nàng, nàng vốn chính là ý định tĩnh dưỡng mấy tháng sau đó xung kích Phản Hư kính đấy.

Lưu Ly môn phần đông trường lão ở bên kia tu bổ cấm chế cùng pháp trận, Thiên Huyễn Phong ở trong, Đại Diên du vừa về tới nơi đây, liền thẳng đến Dương Khai trước kia ở qua gian phòng.

Đứng trong phòng tả hữu dò xét, Đại Diên đôi mắt dễ thương âm tình bất định.

Một hồi lâu, nàng mới vận chuyển thánh nguyên, cái kia Lưu Ly Thần Quang lại một lần nữa theo nàng thể nội tán phát ra, trực tiếp chui xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa, nàng híp lại hai con ngươi cẩn thận điều tra cảm giác, tốt một lát, mới bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, nhẹ giọng nỉ non nói: "Thật là ngươi!"

Trước kia nàng tại điều tra Lưu Ly Sơn thời điểm, cũng đã chú ý tới, Lưu Ly Sơn cuối cùng, có một cái nho nhỏ lỗ thủng, cũng không biết đúng bị cái gì đó cho chui đi vào, hơn nữa Lưu Ly Sơn nội bộ tựa hồ còn thiếu rất nhiều Thiên Huyễn Lưu Ly bộ dạng.

Bất quá tại theo cái kia dưới mặt đất một cái tiểu thông đạo điều tra thời điểm, Đại Diên hoảng sợ phát hiện, lối đi kia chỉ hướng vị trí, lại là của mình Thiên Huyễn Phong!

Tuy nhiên cả cái lối đi đều bị tận lực mà tu bổ qua, nhưng y nguyên còn lưu lại đi một tí hơi không thể tra dấu vết, những...này dấu vết tại Lưu Ly Thần Quang bao phủ xuống, căn bản không chỗ nào che dấu,ẩn trốn.

Trong nội tâm kinh nghi phía dưới, Đại Diên cũng không dám nói rõ, bởi vì nàng mơ hồ cảm thấy, việc này có thể sẽ cùng Dương Khai có chút quan hệ, lúc ấy nàng không dám khẳng định, chỉ là cẩn thận là hơn, mới đưa chịu tội đều đẩy đến đó chỉ Toản Sơn Thú trên người, có thể cái con kia Toản Sơn Thú căn vốn cũng không phải là bị cấm chế giết chết, ngược lại như là bị cái gì đó cho một cái tát chụp chết đấy.

Hôm nay trở lại Thiên Huyễn Phong một phen điều tra, lập tức nghiệm chứng trước kia phỏng đoán.

Tại đây giữa Dương Khai ở lại qua gian phòng dưới mặt đất, thậm chí có một đầu đồng dạng thông đạo, đi thông Lưu Ly Sơn chỗ phương hướng.

Chính mình Thiên Huyễn Phong, qua nhiều năm như vậy, chỉ tiếp đãi qua Dương Khai cùng Dương Viêm hai vị khách nhân, nếu không đúng bọn hắn động tay chân đó mới là việc lạ.

Đại Diên không biết Dương Khai đến cùng vận dụng cái dạng gì thần kỳ thủ đoạn, vậy mà có thể từ nơi này đả thông một đầu tiến về trước Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn thông đạo, và theo Lưu Ly Sơn nội lấy hết như vậy một khối to phạm vi.

Nhưng nàng biết rõ, nếu như việc này bộc lộ ra đi lời mà nói... Dương Khai thế tất sẽ gặp đến Lưu Ly môn đuổi giết, cái kia chủng có thể không thông qua Thiên Huyễn Lưu Ly công thu thập Thiên Huyễn Lưu Ly phương pháp, trong môn cao tầng đúng tuyệt đối không muốn buông tha đấy..