 Chương  1280: Truy binh

Chương  1280: Truy binh

Cũng may mày sự tình ngoại trừ tu luyện Thiên Huyễn lưu bản thảo công mà có thể biết được bên ngoài, mặc dù đúng môn chủ cũng không cách nào dò xét, trừ phi đem trọn cái Lưu Ly Sơn chuyển lên. Mà trước kia nàng lại đem chịu tội đẩy đến đó chỉ Toản Sơn Thú trên người, chắc hẳn Dương Khai sẽ không lọt vào cái gì hoài nghi.

Một hồi đến tận đây, Đại Diên trong nội tâm an tâm một chút, lúc này quyết định đem việc này yên lặng vùi tại trong lòng, không đối với bất kỳ người nào nói rõ, thậm chí liền Dương Khai ở qua gian phòng mà hạ ở trong chỗ sâu cái kia đầu tiểu thông đạo tồn tại dấu vết, nàng cũng tìm kiếm nghĩ cách mà che đậy kín rồi.

Dương Khai cũng chưa từng nghĩ đến, Đại Diên có thể có biện pháp điều tra đến hết thảy, hắn cho rằng hết thảy đều thần không biết quỷ không hay.

Hắn tại trước khi đi, thế nhưng mà cố ý lại để cho Thạch Khôi đem mà ở dưới cái kia cái lối đi cho tu bổ tốt rồi, có thể hắn và Dương Viêm đều coi thường Thiên Huyễn Lưu Ly công cùng Lưu Ly Thần Quang huyền diệu.

Giờ này khắc này, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người đã khoảng cách Thái Thanh sơn mạch mười vạn dặm xa, đang theo mỗ cái vị trí bay đi.

Nhưng Dương Khai y nguyên có một loại vi diệu không ổn cảm giác, thần sắc mặt ngưng trọng, thần niệm một mực tại điều tra phụ cận tình huống.

"Ta như thế nào cảm giác ngươi có chút cẩn thận từng li từng tí hay sao?" Dương Viêm nhíu nhíu mày dò hỏi.

"Ân. Thạch Khôi tại lúc đi ra, gặp một cái rất kỳ quái yêu thú, tuy nhiên cái kia yêu thú chỉ là lục giai tiêu chuẩn, bị nó một cái tát đập chết rồi, nhưng Lưu Ly Sơn bên kia biến cố khẳng định cùng này có quan hệ, ta không biết cái kia yêu thú phải hay là không truyền lại trở về cái gì tin tức rồi, nếu như là lời mà nói... chúng ta được đi nhanh điểm."

"Nho nhỏ đánh chết một cái yêu thú?" Dương Viêm kinh hô một tiếng, việc này nàng hay là chỉ đến bây giờ mới biết được.

"Hẳn là Lưu Ly môn đặc biệt tham gia (sâm) dưỡng yêu thú a, cụ thể là cái gì chủng loại ta cũng không biết, chích hiểu được nó có thể bỏ qua Lưu Ly Sơn phía dưới đủ loại cấm chế, đoán chừng là Lưu Ly môn người thả hạ đi điều tra tình huống đấy, cũng may mắn Thạch Khôi cơ linh, chưa cho nó bất kỳ phản ứng nào thời gian tựu thống hạ giết tay, bằng không mà nói, chúng ta lúc này đây nhất định sẽ phiền toái quấn thân. . . Ồ." Đang khi nói chuyện, Dương Khai thân hình đột nhiên đình trệ, ngẩng đầu nhìn qua phía trước, thần sắc hơi động giữa, ngừng chân không liều mạng.

"Làm sao vậy?"

"Có người hướng bên này đến rồi." Dương Khai mắt hí hướng bên kia nhìn lại, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

Dương Viêm cũng theo hắn đang nhìn qua phương hướng nhìn lại, có thể cái gì cũng không phát hiện, nhưng nàng biết rõ Dương Khai không giống với người bình thường, ngược lại là không có gì tốt kinh ngạc đấy, chỉ là nhẹ giọng hỏi: "Không phải xông chúng ta tới a?"

Nếu như là xông chính mình hai người đến đấy, có lẽ từ phía sau truy tới mới đúng, như thế nào sẽ từ phía trước chào đón?

"Đúng Doãn Tố Điệp! Thật đúng là xông chúng ta tới đấy." Dương Khai bất đắc dĩ cười khổ.

Dương Viêm trầm tư một chút, chợt nói: "Xem ra Lưu Ly trong môn đúng có không gian pháp trận liên thông đến phụ cận thành trì, nếu không sẽ không phát sinh loại tình huống này, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Hiện tại nếu là tránh đi cũng có chút nơi đây không ngân ba trăm lượng rồi." Dương Khai lắc đầu, ngược lại giả bộ như không có phát hiện bên kia người tới dấu vết, thẳng tắp mà nghênh đón tiếp lấy.

Bởi vì hắn phát hiện, đến người tuy nhiên không ngớt Doãn Tố Điệp một người, nhưng cũng không có phản lực kính cường giả đi theo, cho nên hắn hào không úy kỵ.

Phía trước trăm dặm vị trí, Doãn Tố Điệp mang theo hai cái Thánh vương tầng ba cảnh võ giả, chính hướng bên này bay tới, lông mày kẻ đen giữa mơ hồ có chút giống như chi sắc, trước kia nàng nghe nói môn chủ hạ lệnh muốn tra rõ tới chơi nhân viên thời điểm, còn rất là mừng rỡ một hồi, dù sao mấy ngày hôm trước vận dụng mị công thời điểm tại Dương Khai trên tay ăn một chút thiệt thòi nhỏ, còn bị hắn đại chiếm được tiện nghi, thật sự đúng lại để cho Doãn Tố Điệp tức giận phi thường.

Không đề cập tới điểm này, riêng là Dương Khai đúng Đại Diên khách nhân, cũng đủ để lại để cho Doãn Tố Điệp để bụng rồi. Nàng đang lo tìm không thấy cơ hội tới tìm Dương Khai phiền toái, không nghĩ tới cơ hội thoáng một phát tựu bày tại trước mắt.

Nàng rất muốn biết, Đại Diên cùng Dương Khai đến cùng là dạng gì quan hệ, còn lần này đem Dương Khai mang về Thiên Huyễn Phong lại là vì cái gì sự tình.

Cái đó từng muốn, tra rõ tới chơi nhân viên sự tình chỉ là lôi sấm to mưa nhỏ, nàng bị kích động mà đi theo vị kia phụ trách việc này trường lão bẩm báo, cái kia trường lão nghe nói Dương Khai chỉ là Thánh vương hai tầng cảnh võ giả, lúc này đối với hắn không có cái gì hứng thú, thậm chí liền truy tra tâm tư đều không có, bất quá vị kia trường lão cũng biết Doãn Tố Điệp nghĩ cách, ngược lại không ngăn cản nàng tự hành đi ra truy người.

Cho nên Doãn Tố Điệp liền tại Lưu Ly trong cửa kéo hai cái thực lực không tệ giúp đỡ, thông qua trong môn không gian pháp trận, truyền tống đến mười vạn dặm bên ngoài một tòa thành trì ở bên trong, vừa vặn đón đầu chặn đường tới.

Bên người nàng hai cái võ giả, một cái cao lớn vạm vỡ, dáng người khôi ngô, cường tráng như gấu bỏ đi, lỏa lồ tại bên ngoài hai cái ca trên cổ, cơ bắp cao cao phần [mộ] lên, xem xét chính là lực lớn vô cùng chi nhân, hai đầu lông mày càng là sát khí bắt đầu khởi động, tựa hồ hung tàn đến cực điểm.

Bất quá tựu là một người như vậy, đang nhìn hướng Doãn Tố Điệp thời điểm, nhưng lại toàn cảnh là nhu tình, cùng nàng lúc nói chuyện cũng là cố ý hạ giọng, sợ mình đường đột giai nhân tựa như.

Mà một người khác tắc thì sinh có chút khí vũ hiên ngang, hình dạng không tầm thường, giờ phút này, hắn hai mắt giữa ẩn có lưu quang chớp động, chính vẻ mặt nghiêm túc mà mọi nơi nhìn quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì, tại cặp mắt của hắn nhìn quét xuống, Phương Viên trong phạm vi trăm dặm hết thảy đều có thể xem rành mạch.

"La sư đệ, người đã tìm được chưa?" Cái kia khôi ngô nam tử bỗng nhiên liếc qua một người khác, ông âm thanh hỏi thăm, "Xem ngươi tìm như vậy cả buổi, như thế nào một điểm manh mối đều không có, ngươi có phải hay không không xuất toàn lực à?"

"Thúc cái gì "Cái kia bị đổi lại la sư đệ võ giả nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra không vui chi sắc, "Người ta sớm rời đi Thái Thanh sơn mạch, chúng ta tuy nhiên chặn đường phía trước, nhưng ai biết bọn hắn sẽ hướng phương hướng nào đi? Hầu sư huynh nếu không phải yên tâm, không ngại chính mình tìm kiếm như thế nào, nghe nói sư huynh gần đây tại khổ luyện thần thức tu vi, chính dễ dàng mượn này đến thí nghiệm hạ gần đây khổ tu thành quả! Tựa hồ sư phó thưởng ngươi một lọ thần thanh đan, chắc hẳn sư huynh thần thức so trước kia muốn cường đại hơn nhiều a?"

Nghe cái này la sư đệ một hồi chế nhạo, hậu họ tráng hán trên mặt lập tức có chút nhịn không được rồi, hắn tu luyện công pháp cũng không quá chú trọng thần thức tăng trưởng  có thể nói thần thức chính là của hắn một đại đoản bản, theo thực lực phát triển, cái này đoản bản khuyết điểm càng ngày càng rõ ràng rồi, cho nên đoạn thời gian trước hắn mới bị bất đắc dĩ bắt đầu khổ tu thần thức lực lượng.

Hôm nay chính mình chỗ đau bị sư đệ lấy ra nói lên một phen, hơn nữa là tại mỹ nhân trước mặt, hậu họ tráng hán sắc mặt lập tức có chút nhịn không được rồi, hai người bình thường cũng may, thân là sư huynh đệ, ngược lại không có gì ma sát, nhưng hôm nay tại Doãn Tố Điệp trước mặt, lại không khỏi có chút tranh giành tình nhân.

Mắt thấy hậu họ tráng hán sắc mặt ngượng ngùng, tựa hồ một lời lửa giận nghẹn tại trong lòng lập tức muốn bộc phát bộ dạng, Doãn Tố Điệp vội vàng nói: "Hai vị sư huynh đều đừng nhao nhao rồi, lần này mời các ngươi hai vị đi ra, tự nhiên là muốn nhờ hai vị liên thủ chi lực đấy, La sư huynh tu luyện thanh minh Linh Mục bí thuật chính thích hợp dưới loại tình huống này tìm người, mà tìm được người về sau, muốn làm phiền Hầu sư huynh ra tay bắt rồi. Trước kia tông môn chí bảo Lưu Ly Sơn biến cố hai vị sư huynh chắc hẳn cũng nhìn thấy, môn chủ cùng rất nhiều trường lão hoài nghi đúng ngoại nhân gây nên, mà cái kia họ Dương sớm không đi muộn không đi, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này ly khai, rõ ràng là có chút vấn đề đấy, cho nên chúng ta cũng không thể lại để cho hắn đào thoát."

Doãn Tố Điệp một chút cũng không có bởi vì hai người tranh giành tình nhân mà căm tức ý tứ, ngược lại trên mặt đẹp một mảnh hưởng thụ sung sướng, tựa hồ ước gì hai người nhao nhao càng hung càng tốt. Bất quá hiện đang truy tung Dương Khai càng quan trọng hơn một ít, cho nên nàng mới khuyên giải một phen.

Nghe nàng nói như vậy, cái kia hậu họ tráng hán sắc mặt một lệ, tin là thật nói: "Nói như vậy, thật sự là tiểu tử kia động tay chân?"

"Ta đây cũng không biết." Doãn Tố Điệp mỉm cười lắc đầu, "Nhưng là việc này đang mang trọng đại, phàm là người khả nghi cũng không thể buông tha, cầm hắn trở về giao cho trong môn chư vị trường lão, trường lão đám bọn họ tự nhiên sẽ có định đoạt!"

Nàng bản thân tựu là cầm lông gà đem làm lệnh tiễn đến sử (khiến cho) nào dám đem lời nói quá vẹn toàn? Hơn nữa nàng nói như vậy từ chỉ có thể lừa gạt hạ hậu họ tráng hán, cái kia họ La võ giả nhưng lại trên mặt như có điều suy nghĩ, rõ ràng hiểu được cái gì, thế nhưng không xuất khẩu vạch trần.

Với hắn mà nói, tìm cá nhân mà thôi, chỉ là tiện tay mà thôi, có thể bán một cái nhân tình cho Doãn Tố Điệp mới là trọng yếu nhất.

"Hảo hảo hảo, la sư đệ, ngươi lại cẩn thận tìm xem  đợi tìm được tiểu tử kia sư huynh ra tay đem hắn giam giữ, dám đánh chúng ta Lưu Ly Sơn chủ ý, ta ngược lại muốn nhìn tiểu tử này là không phải có ba đầu sáu tay!" Đang khi nói chuyện, một ngụm trắng hếu răng nanh hoàn toàn lộ ra, bộ dáng làm cho người ta sợ hãi.

Họ La võ giả đang muốn mở miệng lúc nói chuyện, bỗng nhiên tinh thần chấn động, quát khẽ nói: "Đã tìm được!"

"Ở đâu?" Doãn Tố Điệp cũng là thần sắc C hỉ, vội vàng hỏi thăm.

"Bên này, hướng ta đã tới cửa!" Họ La võ giả bắt tay một ngón tay, có chút gật đầu nói: "Đúng vậy, cùng sư muội miêu tả giống như đúc, một nam một nữ, nữ bị áo đen bao khỏa, chính là bọn họ."

"Vậy thì không sai." Doãn Tố Điệp cười duyên một tiếng.

"Thú vị, rõ ràng chui đầu vô lưới đến rồi!" Cái kia hậu họ tráng hán cũng dữ tợn cười một tiếng, quát khẽ nói: "Sư huynh hãy đi trước rồi, la sư đệ ngươi bảo vệ tốt sư muội, chờ bắt người!"

Họ La võ trông thấy này, biết rõ cái này tráng hán đúng có chút đoạt công ý tứ, dù sao người là mình tìm được đấy, hắn muốn ra tay bắt cũng tựu theo hắn đi, vừa vặn nhân cơ hội này hưởng thụ hạ cùng Doãn Tố Điệp một mình ở chung niềm vui thú, có chút phiết đầu, mỉm cười nói: "Hầu sư huynh còn là một tính nôn nóng, sư muội chúng ta chậm rãi đi qua đi, chắc hẳn các loại đến lúc đó, sư huynh cũng đã xong việc, chính là một cái Thánh vương hai tầng cảnh, lại có thể có bao nhiêu bổn sự."

Doãn Tố Điệp trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một tia dị sắc, nghe vậy như không có việc gì gật đầu nói: "Wow, cái này còn còn may mà La sư huynh thanh minh Linh Mục, bằng không muốn tại như vậy phạm vi lớn nội tìm người thật đúng là thật phiền toái đấy."

"Đâu có đâu có, sư muội nâng đỡ rồi, ngày sau như còn hữu dụng đến sư huynh địa phương, cứ mở miệng mời đến, sư huynh định sẽ không chối từ đấy, mà các ngươi vạn nhận Phong cùng chúng ta chim bay Phong cách xa nhau cũng không xa, ngày khác sư muội nếu là có thời gian, có thể đến chim bay Phong du ngoạn mấy ngày, sư huynh có thể toàn bộ hành trình cùng đi, đây cũng là sư huynh vinh hạnh." Hắn lại chủ động mở miệng tương mời mà bắt đầu... trong lời nói ái mộ chi ý dật vu ngôn biểu (*tình cảm bộc lộ trong lời nói).

Nghe vậy, Doãn Tố Điệp cười khanh khách hai tiếng, từ chối cho ý kiến mà qua loa thoáng một phát, tuy nhiên không được đến xác định trả lời, nhưng cái kia như hoa như ngọc gương mặt hoà nhã tai tiếng cười lại làm cho họ La võ giả một hồi thất thần, xem tròng mắt đều nhanh lồi đi ra, lúc này trong lòng rùng mình, biết rõ chính mình cái sư muội tại mị công bên trên lại có tiến triển, nghe nói chỉ cần các loại Tiêu đại sư ngưng Hư Đan luyện chế ra ra, nàng liền có thể xung kích Phản Hư kính, xem ra quả nhiên không giả ah..