 Chương  1281 : Bò xuống cho ta 

Chương  1281 : Bò xuống cho ta 

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ cổ quái mà nhìn qua bay đến trước mặt mình, lộ ra một thân khôi ngô dáng người tráng hán, thần sắc đạm mạc.

Cái này tráng hán dĩ nhiên là đúng Doãn Tố Điệp tìm đến hậu họ võ giả, chỉ là Dương Khai không rõ vì cái gì hắn một mình một người cấp thiết mà lao đến, mà Doãn Tố Điệp cùng một cái khác võ giả tựa hồ còn ở phía sau có nói cười, không nhanh không chậm mà hướng bên này chạy đến.

Cái kia hậu họ võ giả cao thấp dò xét Dương Khai  đợi phát giác được Dương Khai khí tức trên thân chấn động xác thực chỉ có Thánh vương hai tầng cảnh về sau, khóe miệng nhếch lên, lộ ra khinh thường chi ý, lại dò xét dò xét Dương Viêm, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới, cái này bị một thân áo đen bao khỏa nữ tử, rõ ràng cũng tư sắc bất phàm, hơn nữa tại bị chính mình ngăn lại về sau, trước mặt một nam một nữ này đều không toát ra quá bối rối ý tứ, ngược lại một cái so một cái trấn định.

Duy nhất lại để cho hậu họ tráng hán khó hiểu chính là, hắn nhìn không ra Dương Viêm chân thật tu vi, thần niệm bao phủ đi qua, thân thể của đối phương tựa hồ là không tồn tại đồng dạng, trực tiếp tựu xuyên thấu rồi, căn bản điều tra không đến mảy may.

Cái này lại để cho tráng hán biến sắc, vô ý thức mà đem Dương Viêm xem trở thành so Dương Khai còn muốn lợi hại hơn võ giả.

Hậu họ võ giả chủ yếu là đến tìm Dương Khai đấy, đối với Dương Viêm tự nhiên không có hứng thú, chỉ là một chút điều tra, liền thu hồi ánh mắt, lành lạnh hai mắt chằm chằm vào Dương Khai không phóng, vẻ mặt bất thiện.

"Vị bằng hữu kia!" Dương Khai trước khi đi một bước, hướng hắn nhú chắp tay nói: "Ngăn ở sư tỷ của ta đệ hai người trước mặt, có việc gì thế?"

"Có việc? Hắc hắc. . ." Hậu họ tráng hán cười nhẹ một tiếng, "Ngươi có thể họ Dương?"

"Không sai.

"Thế nhưng mà mới từ Thái Thanh sơn mạch đi ra?"

Đúng

"Vậy thì không sai, Hầu mỗ tìm đúng là ngươi tiểu tử này!" Hậu họ võ giả sắc mặt lạnh lẽo, quát khẽ nói: "Dám đánh Lưu Ly Sơn chủ ý, càng xúc động Lưu Ly Sơn cấm chế, ta xem ngươi lần này chạy chỗ đó!"

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai trong nội tâm thật sự là cả kinh, hắn vô ý thức mà cho là mình làm chuyện tốt bại lộ. Nhưng là nghĩ lại, lại cảm thấy có chút không đúng, nếu quả thật bạo lộ lời mà nói... đến truy người của hắn tựu không khả năng chỉ có như vậy ba cái Thánh vương cảnh rồi, tối thiểu nhất xảy ra động Lưu Ly môn mấy vị cao tầng mới có thể không sơ hở tý nào.

Đã không bạo lộ, thằng này vì cái gì nói khẳng định như vậy?

Dương Khai ở đâu hiểu được, hậu họ tráng hán cũng chỉ là đợi tin Doãn Tố Điệp lời mà nói... mới có thể vào trước là chủ, nghĩ như vậy đương nhiên mà cho rằng.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Bằng hữu nói đùa, ta đi Thái Thanh sơn mạch chỉ là ứng quý tông Đại Diên chi mời, làm khách mấy ngày mà thôi, như thế nào đi đánh Lưu Ly Sơn chủ ý?"

"Đại Diên?" Hậu họ tráng hán thần sắc sững sờ, kinh nghi nói: "Ngươi nhận thức Đại Diên? Nàng rõ ràng thỉnh ngươi đi làm khách?"

Hắn vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi biểu lộ, phảng phất đã nghe được cái gì khó có thể tin sự tình.

"Việc này ta đương nhiên sẽ không nói dối, ngươi có thể trở về Thái Thanh núi Thiên Huyễn Phong hỏi một chút Đại Diên cô nương, đến lúc đó dĩ nhiên là sẽ biết."

"Lại để cho ta đến hỏi Đại Diên. . ." Hậu họ tráng hán trên mặt toát ra một tia kiêng kị chi sắc, bỗng nhiên lại vung tay lên, không thèm nói đạo lý nói: "Tiểu tử đừng ăn nói lung tung, dù sao mặc kệ ngươi nói như thế nào, lúc này đây cũng chạy không thoát, Hầu mỗ bị người nhờ vả, nhất định phải trước tiên đem ngươi bắt giữ nói sau, về phần ngươi có hay không làm chuyện gì, ta mặc kệ, ta chỉ phụ trách cầm người!"

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai không khỏi mà nhếch miệng nở nụ cười: "Nói như vậy, bằng hữu đúng cố ý đến tìm việc đúng không?"

"Hừ!" Tráng hán hừ lạnh, "Tựu là thì như thế nào!"

Tiếng nói rơi, hậu họ tráng hán trên tay chợt bộc phát ra một đoàn quang mang chói mắt, một cỗ hung mãnh sóng năng lượng động theo hắn thể nội tán phát ra, thân hình hắn một tháo chạy, lại trực tiếp chui lên không trung, chợt như Ưng kích trời cao, hai tay huy động giữa, tay phải thoáng cái biến thành kim loại lạnh lùng màu sắc, bay thẳng đến Dương Khai trên đỉnh đầu theo như xuống dưới.

Trong chốc lát, dùng Dương Khai làm trung tâm, Phương Viên trăm trượng trong phạm vi không khí tựa hồ cũng ngưng trệ ở, cái kia bàn tay đè xuống thời điểm, phảng phất toàn bộ bầu trời đều tại xuống sụp đổ, ngưng tụ khí tràng lại lại để cho người hô hấp không khoái, thân thể trọng như núi, đứng tại Dương Khai sau lưng Dương Viêm kêu rên một tiếng, thân thể mềm mại hơi có chút run rẩy.

Bất quá trên người nàng chỉ là hoa quang lóe lên, liền điềm nhiên như không có việc gì rồi, đồng thời thân hình nhanh chóng thối lui, thoáng cái xuất hiện tại trăm trượng có hơn, thoát ly hậu họ tráng hán một chiêu này bao phủ phạm vi.

Hậu họ võ giả thấy vậy, nhẹ kêu một tiếng, tựa hồ không nghĩ tới Dương Viêm cư nhiên như thế rất cao minh, tuy nhiên không biết vừa rồi đạo kia hoa quang là vật gì bạo phát đi ra đấy, nhưng hắn cũng nhất định là một kiện uy lực không tầm thường bí bảo.

Mượn nhờ bí bảo chi uy, ngược lại không bị hắn để ở trong mắt, cho nên hắn chỉ là một chút chần chờ, trên tay lực lượng càng thêm ngưng trọng ba phần, tiếp tục hướng Dương Khai đè xuống, trên miệng phẫn nộ quát: "Cho ta bò xuống!"

Hắn còn muốn một kích đem Dương Khai đánh bại, làm cho theo sát mà đến Doãn Tố Điệp nhìn một cái uy phong của mình.

Đây chính là cái khó được biểu hiện cơ hội, hậu họ tráng hán có thể nào bỏ qua?

Mà đang ở cái kia bàn tay khoảng cách Dương Khai còn có mười trượng tả hữu thời điểm, Dương Khai khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, đứng tại nguyên chỗ dừng ở đối phương hung hãn cùng không thèm nói đạo lý, vẻ mặt thờ ơ.

Đối phương vừa ra tay, hắn tựu đã nhìn ra, cái này tráng hán tựa hồ muốn dựa vào chính mình cường hãn thân thể ưu thế cùng hùng hồn thánh nguyên, giải quyết dứt khoát, đổi lại cái khác Thánh vương hai tầng cảnh võ giả bị hắn như vậy một công kích, khẳng định phải luống cuống tay chân, nhưng Dương Khai như thế nào lại đưa hắn để ở trong mắt?

Cái kia cơ hồ có thể đem bình thường võ giả thân thể đè ép thành bột mịn ngưng trọng khí tràng gia tăng tại Dương Khai trên người, căn bản không có thể ảnh hưởng hắn mảy may. Hắn theo tay vung lên, phụ cận cái kia ngưng trọng vô cùng khí tràng lập tức như là nhận lấy cái gì dẫn dắt tựa như, thoáng cái trở nên rung chuyển bất an, chợt như vô hình mặt kính giống như phá vỡ đi ra.

Cái kia có mặt khắp nơi ngưng trọng cảm giác, trong lúc đó biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, một mực bị bao phủ tại đối phương dưới lòng bàn tay Dương Khai cũng thân hình một hồi mơ hồ, trong chốc lát không thấy bóng dáng.

Hậu họ tráng hán sắc mặt đại biến, hắn căn vốn không nghĩ tới một cái Thánh vương hai tầng cảnh võ giả có thể thoát cách mình toàn lực thúc khởi khí tràng khống chế, hơn nữa tại thoát ly về sau, chính mình lại nhất thời tìm không thấy vị trí của hắn rồi, hắn tựu phảng phất như vậy vô duyên vô cớ mà biến mất tại trong thiên địa, liền một điểm khí tức đều không có.

Hậu họ võ giả hoảng sợ nảy ra, lập tức biết rõ chính mình đá trúng thiết bản lên, đang tìm tìm Dương Khai bóng dáng thời điểm, bỗng nhiên cảm giác trên đỉnh đầu một cỗ xoay tròn lực lượng truyền đến, cực kỳ nguy hiểm khí tức theo không đè xuống.

"Không tốt!" Hậu họ võ giả trong nội tâm quát khẽ, mạnh mà ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia biến mất thân ảnh Dương Khai, không biết lúc nào đã lẻn đến trên đỉnh đầu của mình, cùng mình vừa rồi động tác đồng dạng, dưới cao nhìn xuống bao quát lấy chính mình, ánh mắt kia lạnh lùng đến cực điểm, tựu như bay lượn Cửu Thiên Cự Long quan sát lấy chỉ như con sâu cái kiến, lại để cho hắn không rét mà run, hắn đồng dạng cũng vươn một bàn tay, nhìn như nhẹ nhàng chậm chạp mà hướng chính mình chụp được ra, nhưng cái kia bàn tay chưởng ấn cũng tại vô hạn mà phóng đại, thoáng cái tựu che đậy toàn bộ bầu trời, lại để cho hắn không lý do sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh ý niệm.

Hậu họ võ giả không dám lãnh đạm, vội vàng ngưng tụ khởi bản thân mười hai thành lực đạo, song chưởng hướng trên đỉnh đầu một nắm, hiện lên nắm thiên xu thế, đồng thời trên người hào quang tránh gấp, một tầng tầng kim loại màu sắc, giống như bảo giáp giống như đồ vật thủ hộ tại trên người hắn.

Cùng lúc đó, trán của hắn ở trung tâm, một đạo đen kịt hào quang lòe ra, như mũi nhọn bình thường quay tròn mà xoay tròn, phát ra xuy xuy tiếng xé gió, hướng cái con kia che đậy Thiên Địa Đại Thủ Ấn nghênh khứ.

Hậu họ tráng hán rốt cuộc là Lưu Ly trong môn tinh anh đệ tử, tại thế cục nhanh quay ngược trở lại phía dưới, y nguyên có thể ở lập tức làm ra nhiều như vậy cử động, không thể bảo là không lợi hại.

Nhưng hắn y nguyên trong nội tâm kinh hoàng, cũng không có chút nào cảm giác an toàn.

Tại hắn kinh nghi bất định nhìn soi mói, cái kia đen kịt như mũi nhọn y hệt công kích dẫn đầu cùng cực lớn chưởng ấn giao phong rồi, chưởng ấn chụp được, cái kia đen kịt như mũi nhọn y hệt công kích xoay tròn lực đạo lập tức biến mất, hào quang tối sầm lại, lộ ra tướng mạo sẵn có.

Đúng là một cái như con quay công kích bí bảo, cái này bí bảo du vừa cùng che trời tay tiếp xúc, liền bị đập bay đến một bên, một bộ linh tính đại mất bộ dạng.

Chợt che trời tay không hề trở ngại mà vỗ vào hậu họ võ giả trên người, cái kia che kín vài tầng hiện ra kim loại màu sắc bảo giáp phòng hộ, trong khoảnh khắc từng khúc rạn nứt, hiện đầy như mạng nhện bình thường vết rách, chỉ kiên trì không đến một cái hô hấp công phu, liền bỗng nhiên sụp đổ ra.

Hậu họ tráng hán cắn răng gào thét, đem một thân thánh nguyên đều rót vào hai tay, đột nhiên chém ra vô số quyền ảnh, hướng vào đầu áp đã hạ thủ ấn nghênh khứ.

Dương Khai thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, thánh nguyên lại một lần nữa bắn ra, che trời tay uy lực xoay mình tăng ba phần.

Cái kia vô số quyền ảnh xông vào che trời thủ ấn ở bên trong, tựu như trâu đất xuống biển, liền một tia bọt nước đều không nhảy ra ra, liền bị cắn nuốt vô tung vô ảnh.

Hậu họ võ giả sắc mặt thoáng cái trắng bệch không màu lên. Tuy nhiên giao thủ bất quá ngắn ngủn ba tức, nhưng hắn cũng nhìn ra, chính mình căn bản không phải doãn sư muội phải tìm người nam nhân này đối thủ!

Trong nội tâm minh bạch, có thể hậu họ võ giả trên mặt lại hiện ra không chịu thua biểu lộ, sắc mặt càng phát ra thô bạo rồi.

Không đợi hắn bất quá cái gì động tác, che trời thủ ấn đã vỗ vào trên người hắn.

Oanh địa một tiếng vang thật lớn, hậu họ võ giả thân hình nặng nề mà hướng xuống trụy lạc, trực tiếp trên mặt đất ném ra một cái hố to, mà che trời tay cũng không có như vậy tán loạn, ngược lại không thuận theo không buông tha mà đuổi theo.

Đại địa một hồi run rẩy, trên mặt đất xuất hiện một cái cực lớn bàn tay ấn, chiếm diện tích chừng Phương Viên trăm trượng, mà ở cái kia bàn tay ấn chính ở trung tâm, hậu họ võ giả quỳ một chân trên đất, hai tay trống không xuất hiện, toàn thân co rút lấy.

Cái kia tráng kiện trên hai tay vết máu loang lổ, thoạt nhìn vô cùng thê thảm, trên người quần áo cũng nhiều có tổn hại, lộ ra khôi ngô thân hình, nhưng là giờ phút này, hai cánh tay của hắn quỷ dị uốn lượn một cái đường cong, rõ ràng bị thương không nhẹ bộ dạng.

Dù là như thế, hắn cũng gắt gao mà chằm chằm vào từ không trung phi rơi xuống Dương Khai, trong mắt đã có hoảng sợ, cũng có vẻ oán độc.

Dương Khai trên mặt hiện lên một tia tức cười, tựa hồ không nghĩ đến cái này tráng hán vậy mà có thể tiếp nhận được chính mình một kích che trời tay mà không ngược lại, xem ra cái này người khôi ngô thân thể cũng không phải hào nhoáng bên ngoài, thân thể tố chất nhất định cũng phi thường cường hãn.

Cùng hắn cái kia ánh mắt oán độc một đôi, Dương Khai lông mày chau chọn, bay bổng mà rơi vào tráng hán trước mặt, chợt nâng lên một chân, nhẹ nhàng mà khoác lên tráng hán trên bờ vai, xông hắn nhếch miệng cười cười, dáng tươi cười cực kỳ nguy hiểm.

Tráng hán sắc mặt trắng bệch, mặc dù biết Dương Khai muốn làm gì, nhưng giờ phút này hắn nội phủ bị thương, đừng đề cập phản kháng, động liên tục thoáng một phát đều gian khổ vô cùng, cho nên cho dù trong nội tâm minh bạch, nhưng không cách nào ngăn cản cái gì..