 Chương  1282 : Rất có duyên phận

Chương  1282 : Rất có duyên phận

Tại hậu họ võ giả thấp thỏm không yên bất an nhìn soi mói, trên bờ vai bỗng nhiên truyền đến một cổ cường đại lực đạo, cái này cổ lực đạo mạnh lại để cho hắn ngăn cản không thể ngăn cản. Tráng hán thân thể trùn xuống, trực tiếp bò trên mặt đất, trên mặt trong mũi tất cả đều là tro bụi, chật vật tới cực điểm, hắn dốc sức liều mạng vùng vẫy vài cái, nhưng Dương Khai đặt ở trên bả vai hắn cái kia chỉ chân to trọng giống như núi cao, lại để cho hắn căn bản không thể động đậy, trong lúc nhất thời, tro bụi gắn đầy thô cuồng trên gương mặt một mảnh huyết hồng, xấu hổ và giận dữ vô cùng.

Ngoài trăm trượng, dắt tay nhau đuổi ở đây Doãn Tố Điệp cùng một cái khác họ La võ giả nhìn qua cái này không thể tưởng tượng một màn, giật mình tại tại chỗ, toàn bộ đều không dám tương tin vào hai mắt của mình.

Hai người bọn họ đi theo hậu họ võ giả sau lưng, không nhanh không chậm mà hướng bên này chạy đến, tuy nhiên nhìn như đang nói chuyện thiên nói giỡn, nhưng là đem vừa rồi Dương Khai cùng hậu họ võ giả giao thủ một màn xem tại trong mắt.

Cái kia hết thảy cơ hồ chỉ có thể dùng tốc độ ánh sáng để hình dung.

Hậu họ võ giả hùng hổ, uy phong lẫm lẫm đánh ra một kích, trên miệng uống vào lại để cho Dương Khai bò xuống hung hăng càn quấy lời nói, bọn hắn tự nhiên cũng nghe rành mạch, có thể trong chớp mắt, bò trên mặt đất cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng Dương Khai, ngược lại là chính mình thực lực này không kém đồng môn.

Hậu họ võ giả thực lực như thế nào, Doãn Tố Điệp cùng họ La võ giả tự nhiên tinh tường, tại Lưu Ly trong môn Thánh vương cảnh võ giả trong đó, thực lực của hắn có thể sắp xếp tiến lên mười, nhưng chính là như vậy một cái tinh anh đệ tử, rõ ràng tại một cái đối mặt đã bị Dương Khai cho đánh bò trên mặt đất, chật vật như cẩu, vô luận như thế nào giãy dụa đều trở mình bất quá thân, điều nầy có thể làm cho Doãn Tố Điệp cùng họ La võ giả không rung động?

Toàn bộ Lưu Ly trong môn Thánh vương cảnh võ giả, không người có thể làm được loại trình độ này.

Cái này chẳng phải là nói, cái này Dương Khai so tông môn trong kia chút ít tinh anh đều muốn lợi hại rất nhiều? Trong lúc nhất thời, họ La võ giả biểu lộ âm tình bất định, âm thầm mà nuốt. Nước miếng, hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ nghĩ, nếu như đem mình đặt ở sư huynh trên vị trí, chỉ sợ kết cục cũng không tốt đến đi đâu.

Bị người đả bại ngược lại là không có gì, mấu chốt là tại Doãn Tố Điệp trước mặt ném đi lớn như vậy một người, hơn nữa trước kia còn khoa trương rơi xuống hải khẩu, chắc hẳn về sau chính mình vị sư huynh này cũng không mặt mũi nào lại đến dây dưa doãn sư muội rồi, như vậy nghĩ đến, họ La võ giả tại kinh hãi đồng thời, lại có chút ít nhìn có chút hả hê mà bắt đầu... trong lòng âm thầm khoái ý lấy.

Doãn thanh điệp cũng là lần đầu biết rõ Dương Khai rõ ràng mạnh mẽ như vậy, trước kia tuy nhiên cùng Dương Khai đã gặp mặt vài lần, nhưng cũng không có tới thâm giao, ở đâu hiểu được như vậy một cái không có danh tiếng gì nhân vật thủ đoạn lại lợi hại như vậy?

Chỉ sợ sẽ là Phương Thiên trọng cùng khúc Trường Phong cũng không gì hơn cái này uy phong a? Hơn nữa, hắn còn cùng Đại Diên sư tỷ có chút quan hệ.

Như vậy nghĩ đến, Doãn Tố Điệp chẳng những không sợ hãi, trong đôi mắt đẹp dịu dàng ngược lại tách ra khác hào quang ra, một cái chớp mắt không dời mà chằm chằm vào Dương Khai, tâm tư một chuyến, thấp giọng xông họ La võ giả nói: "La sư huynh, chứng kiến bên kia cái kia ăn mặc áo đen nữ tử sao?"

"Ân, sư muội có cái gì phân phó?" Họ La võ giả nghe vậy cũng hướng Dương Viêm bên kia nhìn nhìn.

"Có thể lén lút đem nàng kia bắt giữ sao?" Doãn Tố Điệp thiển cười Yên Nhiên, nói phảng phất là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Họ La võ giả sắc mặt biến hóa, tuy nhiên rất muốn đảm nhiệm nhiều việc, nhưng chần chờ một phen hay là nói: "Sư muội xem xem tình huống trước mắt a, mà ngay cả Hầu sư huynh đều không địch lại đối phương một chiêu chi lực, ta làm sao có thể tại hắn mí mắt dưới đáy bắt giữ nàng kia, hơn nữa, xem hắn tựa hồ cũng không phải cái gì dễ trêu gia hỏa, vạn nhất vì vậy mà chọc giận tới đối phương, được không bù mất ah."

"La sư huynh yên tâm, sư muội đã như vầy đề nghị, vậy khẳng định là có an bài đấy." Doãn Tố Điệp mỉm cười, "Hắn tựu giao cho ta đến kiềm chế tốt rồi, La sư huynh chỉ để ý bắt giữ nữ tử kia là được."

Họ La võ giả hay là biểu lộ chần chờ, cũng không có một lời đáp ứng xuống.

Thấy vậy, Doãn Tố Điệp khuôn mặt có chút trầm xuống, bất quá trong đôi mắt đẹp dịu dàng lưu quang lóe lên, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "La sư huynh, ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng ta chỉ đúng cho ngươi bắt giữ nàng kia, cũng không để cho thương thế của ngươi hại nàng, cho nên ngươi không cần lo lắng người nọ chuyện xảy ra sau tới tìm ngươi phiền toái, huống chi, La sư huynh ngươi tuy nhiên không phải là đối thủ của hắn, vốn lấy ngươi tu luyện phù quang độn ảnh bí thuật, có lẽ hắn cũng bắt ngươi không biện pháp gì a ? Có phải nói, sư huynh không thể thỏa mãn sư muội như vậy một cái nho nhỏ thỉnh cầu?"

Nghe Doãn Tố Điệp nói như vậy, họ La võ giả trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Tốt, đã sư muội như vậy xem khởi sư huynh, nàng kia tựu giao cho sư huynh a.

Bất quá sư muội ngươi cũng phải cẩn thận, cái này họ Dương tựa hồ không phải người bình thường, có thể ngàn vạn không thể tại trên tay hắn ăn hết cái gì thiếu (thiệt thòi) mới tốt."

Hắn phảng phất đối với chính mình cái kia phù quang độn ảnh bí thuật cực có lòng tin, cho nên mặc dù tận mắt nhìn thấy Dương Khai một chiêu đem hậu họ võ giả đánh nằm rạp trên mặt đất tình cảnh, cũng y nguyên đã đáp ứng Doãn Tố Điệp thỉnh cầu.

Doãn Tố Điệp khanh khách một tiếng, cười run rẩy hết cả người nói: "Chính diện đối bính sư muội có lẽ cũng không phải hắn mười chiêu chi địch, nhưng là ta như thế nào cho hắn loại cơ hội này?  '

Họ La võ giả quay đầu lườm Doãn Tố Điệp liếc, chợt phát hiện chính mình cái sư muội trên người lại lưu chuyển ra từng vòng không để lại dấu vết vầng sáng, cái kia vầng sáng vô ảnh vô hình, xung kích đi ra, làm cho tâm thần người lắc lư, sau một khắc, bên người vị này sư muội thân thể mềm mại tựu phảng phất tản mát ra vô cùng vô tận lực hấp dẫn, hấp dẫn lấy tinh thần của mình, lại để cho người không muốn theo trên người nàng chuyển dời ánh mắt, muốn đem cả người đều hãm sâu tiến nàng hấp dẫn bên trong.

Họ La võ giả không khỏi mà sửng sốt như vậy thoáng một phát, chợt trong nội tâm rùng mình, cắn đầu lưỡi một cái theo trong thất thần tỉnh táo lại, sắc mặt kinh hãi, cũng không dám nữa nhìn Doãn Tố Điệp rồi, trong lòng biết vị này sư muội mị công so với trước kia lại tiến rất xa, cái loại này mị lực căn bản không phải mình có thể ngăn cản đấy, lập tức đối với Doãn Tố Điệp nhiều thêm vài phần tin tưởng.

Đúng lúc này, đối diện đem một chân dẫm nát hậu họ võ giả trên bờ vai Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn nhìn Doãn Tố Điệp cùng họ La võ giả, phảng phất mới phát hiện bọn hắn đồng dạng, cười mỉm mà nói: "Doãn cô nương, thật sự là xảo ah, ở chỗ này rõ ràng cũng có thể gặp được ngươi, chúng ta rất có duyên phận ah."

"Duyên phận, a ah ". . ." Doãn Tố Điệp che miệng nhõng nhẽo cười, trong đôi mắt đẹp dịu dàng ánh huỳnh quang lưu chuyển, tựa hồ mị lực vô cùng bộ dạng, xốp giòn âm thanh nói: "Quả thật có chút duyên phận, bất quá lúc này đây cũng không phải trùng hợp ah, ta đúng cố ý theo Lưu Ly trong môn thông qua không gian pháp trận đi vào phụ cận thành trì, sau đó qua tới tìm ngươi."

"Tìm ta?" Dương Khai lông mày nhíu lại, giả bộ kinh ngạc bộ dáng: "Như thế nào, doãn cô nương tìm ta có việc sao?"

Doãn Tố Điệp trên mặt thu lại mặt cười, toát ra ai oán biểu lộ: "Ngược lại là không cái đại sự gì, chỉ là Tiểu ca phải hay là không quên trước đó vài ngày cùng ước định của ta rồi hả? Ngươi không phải nói có rảnh sẽ đến vạn nhận Phong ngồi một chút sao? Như thế nào hôm nay lại mời đến cũng không nói một tiếng liền rời đi, chẳng lẽ là Đại Diên sư tỷ chiêu đãi không chu toàn? Nếu là như thế, làm sư muội ở chỗ này cho nàng cùng cái không phải rồi, Đại Diên sư tỷ có chút bất thiện cùng người trao đổi, Bất Thông đạo lí đối nhân xử thế, mong rằng Tiểu ca đừng cùng nàng bình thường so đo."

Nói như vậy lấy, nàng lại thật sự chân thành thi lễ, giơ tay nhấc chân giữa không lộ ra ý toát ra đến phong tình vạn chủng, cái kia một đôi mắt đẹp dịu dàng mà nhìn qua Dương Khai, bất tri bất giác mà tản mát ra dẫn dắt thần hồn lực lượng.

Dương Khai một bộ thụ sủng nhược kinh (*) bộ dáng, vội vàng khoát tay nói: "Cô nương nghiêm trọng rồi, cũng không phải Đại Diên chiêu đãi không chu toàn, chỉ là tại hạ thân có chuyện quan trọng, không tiện tại Lưu Ly môn ở lâu, cho nên mới như vậy vội vã ly khai."

Cùng lúc đó, lòng hắn tư nhanh quay ngược trở lại, ngược lại là an tâm rất nhiều, vừa rồi cái kia hậu họ võ giả thoáng qua một cái ra, tựu luôn miệng nói hắn phá hủy Lưu Ly Sơn cấm chế, nhưng hôm nay Doãn Tố Điệp đối với cái này lại chỉ chữ không đề cập tới, xem ra Thạch Khôi làm sự tình cũng không có bộc lộ ra đi, nói như vậy, hắn tựu không cần lo lắng cái gì.

"Thì ra là thế!" Doãn Tố Điệp trán hơi hạm, nâng lên ngọc, tay, vuốt dưới bên tai mái tóc, lộ ra xinh xắn tinh xảo phấn nộn bạch triết vành tai, tự nhiên cười nói nói: "Tiểu ca nếu không phải chú ý lời mà nói... có thể trước thả ta vị này không nên thân sư huynh sao? Tựa hồ vừa rồi hắn và ngươi tầm đó có chút hiểu lầm, hôm nay Tiểu ca cũng trừng phạt qua hắn rồi, đúng không phải có thể đem hắn thả?"

"Hắn đúng sư huynh của ngươi?" Dương Khai cả kinh, trên mặt hiện ra một vòng áy náy, "Nguyên lai vị này cũng là Lưu Ly môn đấy, ta còn tưởng rằng cái nào không trương mắt chạy đến tìm phiền toái, không hỏi nhiều cái gì liền đánh hắn dừng lại:một chầu, cái này thật đúng là không có ý tứ, nếu là doãn cô nương sư huynh, cái kia liền trả lại cho ngươi a!"

Nói như vậy lấy, phảng phất tùy ý một cước cuốn ra, mu bàn chân cuốn tại cái kia hậu họ võ giả phần bụng.

Răng rắc xoạt một hồi giòn vang âm thanh truyền ra, vốn xấu hổ không chịu nổi sắc mặt đỏ bừng hậu họ võ giả sắc mặt bỗng nhiên tái đi (trắng) bay lên không bay lên, thẳng hướng Doãn Tố Điệp đánh tới.

Doãn Tố Điệp khuôn mặt khẽ biến, nàng tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên như thế tàn nhẫn, một cước kia nhìn như không đếm xỉa tới, nhưng theo nghe được động tĩnh bên trên để phán đoán, chính mình vị Hầu sư huynh xương ngực cùng xương sườn chỉ sợ đã chặt đứt hơn một nửa, loại thương thế này không tính nhẹ, cũng là không tính trọng, nhưng tối thiểu nhất cũng muốn nằm trên giường tĩnh dưỡng ba bốn tháng mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Doãn Tố Điệp trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một tia tức giận, thầm trách Dương Khai một chút mặt mũi đều không bán, Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng đi phía trước vung lên, một đoàn màu hồng phấn như mây sương mù y hệt khí tức bỗng nhiên xuất hiện, ngăn cản ở trước mặt nàng.

Hậu họ võ giả thân hình đâm vào cái kia màu hồng phấn mây mù lên, mây mù như bông giống như hướng nội lõm xuống dưới, nhưng là vì vậy mà hóa giải hậu họ võ giả đánh tới lực đạo, lại để cho hắn miễn trừ lần thứ hai tổn thương.

Doãn Tố Điệp lại vừa nhấc bàn tay như ngọc trắng, khoác lên hậu họ võ giả trên bờ vai, mang theo hắn vòng vo hai vòng  đợi dừng lại về sau, hậu họ võ giả đã an ổn mà đứng tại nàng bên cạnh, bất quá cái kia trên mặt lúc trắng lúc xanh, tựa hồ hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống tựa như.

Để cho nhất hắn khó chịu chính là, Doãn Tố Điệp rõ ràng liền nhìn đều không nhìn hắn liếc, chỉ giúp hắn hóa giải lực đạo về sau, liền bỏ qua sự hiện hữu của hắn, trong lúc nhất thời ngốc đứng tại nguyên chỗ, không nói một lời.

Đối diện Dương Khai nhìn thấy một màn này, nhưng lại âm thầm kinh ngạc, vừa rồi một cước kia ở bên trong, hắn cố ý rót vào điểm thánh nguyên, không nghĩ tới bị Doãn Tố Điệp hết sức quan trọng mà tựu hóa giải rồi, xem ra nữ nhân này không chỉ là biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy, nàng đã có thể ở Lưu Ly trong môn độc chiếm con ba ba đầu, quả nhiên đúng có chút môn đạo đấy.

"Doãn cô nương nếu là không chuyện khác, Dương mỗ như vậy cáo từ." Dương Khai quyết định không cùng nữ nhân này làm nhiều dây dưa, nàng dù sao cũng là Lưu Ly môn thủ tịch tinh anh đệ tử, giết đúng không thể giết đấy, tiếp tục dây dưa xuống dưới có hại chịu thiệt chỉ là mình, cho nên hắn lập tức liền muốn cáo từ..