 Chương   1283: Mị công mê trận

Chương   1283: Mị công mê trận

Nghe Dương Khai nói như vậy, Doãn Tố Điệp khẽ cười một tiếng, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Tiểu ca đừng đi vội vã ah, ta lần này ra, đúng cố ý thỉnh Tiểu ca đi Vạn Nhận Phong ngồi một chút đấy, kỳ thật ta đối với Tiểu ca cùng Đại Diên sư tỷ quan hệ rất là hiếu kỳ, nếu là có thể lời mà nói... kính xin Tiểu ca phần thưởng cái chút tình mọn, theo ta đi đến một chuyến. Ngươi cũng biết, Đại Diên sư tỷ tại trong môn không cùng người bên ngoài trao đổi, chính là ta cái này làm sư muội muốn cùng nàng nói mấy câu cũng là khó càng thêm khó, mà Tiểu ca ngươi đúng nàng gần đây hơn 20 năm gần đây lần đầu mời về đến khách nhân, chẳng những ta đối với cái này sự tình hiếu kỳ, mà ngay cả sư tôn cũng rủ xuống hỏi ý kiến qua, lần này ta ra, kỳ thật cũng là phụng sư tôn chi mệnh."

"Nhà của ngươi sư tôn?" Dương Khai cười tủm tỉm mà nhìn qua Doãn Tố Điệp, trầm ngâm thoáng một phát nói: "Nhận được cung tiền bối xem lên, chỉ là Dương mỗ hôm nay thân có chuyện quan trọng, thật sự rút không ra thời gian gì, như vậy đi, về sau ta hữu cơ sẽ lại đến Lưu Ly Môn, lại đi đến nhà bái phỏng như thế nào?"

"Về sau. . . Ai biết về sau là lúc nào nha, cải lương không bằng bạo lực, chính là hôm nay tốt rồi.

" Doãn Tố Điệp không thuận theo không buông tha, thoáng cái tựu thay Dương Khai làm ra quyết định, tựa hồ còn không cho phản bác bộ dạng.

Dương mở tròng mắt nheo lại, đối phương như vậy dây dưa, tự nhiên lại để cho trong lòng của hắn không vui, xem ra hôm nay việc này đúng không có cách nào thiện rồi, cẩn thận tưởng tượng, Dương Khai cũng cảm giác mình có chút ngây thơ rồi, người ta đã truy đến nơi này, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy thối lui.

Nhẹ nhàng mà hít và một hơi, Dương Khai thấp giọng nói: "Ta nếu là cố ý không đi đâu này?"

"Không đi?" Doãn Tố Điệp cười khanh khách lấy, quấn có hứng thú mà đánh giá Dương Khai, thổ khí như lan (*) nói: "Sợ là không phải do Tiểu ca ah."

Nàng vừa dứt lời, tại phía xa Dương Khai trăm trượng có hơn Dương Viêm bỗng nhiên duyên dáng gọi to một tiếng phảng phất gặp cái gì đánh lén giống như.

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia không biết lúc nào, nhiều ra một cái trên người hiện ra trắng muốt hào quang nam tính võ giả, vũ giả này vừa rồi tựa hồ là muốn bắt Dương Viêm, nhưng lại không biết vì cái gì không có thể thành công ngược lại là bị Dương Viêm trên người một kiện phòng hộ bí bảo bức cho đã xuất thân hình, giờ phút này chính chau mày mà đứng tại nguyên chỗ, một tay hiện lên hư với tay thế, đang cùng Dương Viêm trên người một tầng hỏa hồng lưu quang chống lại lấy.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, thoáng cái liền nhận ra cái này võ giả chính là theo chân Doãn Tố Điệp cùng đi chính là cái kia võ giả.

Vội vàng quay đầu nhìn về Doãn Tố Điệp sau lưng nhìn lại, bên kia cái đó còn có người này thân ảnh? Chỉ còn lại có một đạo ánh huỳnh quang dần dần tiêu tán tại trong thiên địa.

Dương Khai sắc mặt lập tức tái nhợt!

Hắn cũng không biết đạo đối phương đến cùng là lúc nào ly khai Doãn Tố Điệp bên người, tiến đến đánh lén Dương Viêm đối phương tu luyện bộ này bí thuật tựa hồ có chút không thể tầm thường so sánh, liền hắn đều bị lừa gạt tới.

Có thể tưởng tượng, nếu như Dương Viêm trên người không phải đeo chính cô ta luyện chế loạn thất bát tao (*) bí bảo một khi bị bắt, chính mình lập tức muốn thụ người chế trụ, đến lúc đó tựu tính toán không muốn, cũng không khỏi không đi theo Doãn Tố Điệp đi một chuyến rồi.

Biết rõ chính mình trong gian kế của đối phương về sau, Dương Khai giận tím mặt, không có đi để ý tới Dương Viêm bên kia động tĩnh ngược lại trong đôi mắt tách ra như đao hàn quang, sâm lãnh mà hướng Doãn Tố Điệp dò xét đi qua.

Dương Viêm trên người bí bảo rực rỡ muôn màu, tuy nhiên Dương Khai không rõ ràng lắm nàng đến cùng đeo bao nhiêu, nhưng cũng biết nàng không có khả năng bị một cái Thánh vương tầng ba cảnh võ giả dễ dàng như vậy bắt.

Mặc dù đúng bình thường Phản Hư kính võ giả, cũng không nhất định có thể bắt ở Dương Viêm, hắn đối với Dương Viêm tự bảo vệ mình năng lực phóng mười vạn cái tâm.

Ngay tại họ La võ giả xông Dương Viêm động thủ lập tức Doãn Tố Điệp cũng hướng Dương Khai hạ thủ, nương theo lấy dễ nghe thanh thúy như như chuông bạc cười khanh khách thanh âm, trước kia đã xuất hiện một lần màu hồng phấn mây mù lại một lần nữa quỷ dị xuất hiện, hóa thành mảng lớn phấn hồng sương mù chướng, thoáng cái đem Dương Khai bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Sau một khắc, Doãn Tố Điệp đàn hé miệng, nhổ ra một ngụm hương khí, dũng mãnh vào phấn hồng sương mù chướng ở bên trong, màu hồng phấn sương mù chướng lập tức lăn mình:quay cuồng nhúc nhích bắt đầu phảng phất đang sống, mà ở lăn mình:quay cuồng ở bên trong, từng đợt Câu Hồn Đoạt Phách, hàm ẩn tà âm tiếng cười duyên, theo cái kia phấn hồng sương mù chướng ở bên trong truyền ra.

Những âm thanh này vừa truyền tới, nguyên bản tựu đã bị bị thương, thần sắc xấu hổ mà đứng tại Doãn Tố Điệp sau lưng hậu họ võ giả lập tức sắc mặt đỏ lên, toàn thân huyết dịch lăn mình:quay cuồng, trong hai tròng mắt lộ ra một cỗ cực nóng thần sắc, gắt gao chằm chằm vào chính đang thi triển mị công Doãn Tố Điệp, trong mắt tràn đầy chiếm hữu dục vọng.

Tựa hồ là cảm nhận được cái kia nóng rát ánh mắt, Doãn Tố Điệp nhướng mày, xoay người lại một cái tát vỗ vào hậu họ võ giả trên đỉnh đầu, hậu họ võ giả cả kinh, vốn sắp bị dục vọng che dấu hai con ngươi lập tức khôi phục rất nhiều thanh minh.

"Chính mình chú ý một chút, đừng như vậy mất mặt xấu hổ đấy!" Doãn Tố Điệp thần sắc không vui mà quát quát một tiếng, cái kia hậu họ võ giả sắc mặt càng đỏ rất nhiều, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Hắn hôm nay lại nhiều lần mà ném đi thể diện, về sau chỉ sợ đều không có biện pháp tại Doãn Tố Điệp trước mặt ngẩng đầu rồi, vốn cái này mị công cũng không phải là đối với hắn thi triển, dùng thực lực của hắn cùng cảnh giới tu vi, muốn ngăn cản cũng không phải việc khó gì, có thể lúc trước hắn bị Dương Khai đả thương, thánh nguyên bất ổn, tâm tình phập phồng, cho nên mới nhất thời vô ý bêu xấu.

Bây giờ nghe đến Doãn Tố Điệp nói như vậy, hắn lập tức như gai nhọn lưng (vác) hận không thể hiện tại tựu phản hồi Lưu Ly Môn, bế quan không ra.

"Đợi sẽ trả có mượn nhờ Hầu sư huynh địa phương, ngươi tạm thời ngồi xuống khôi phục thoáng một phát!" Doãn Tố Điệp thấy hắn sắc mặt khó chịu nổi, vội vàng lại nói một tiếng.

Nghe vậy, hậu họ võ giả trong mắt hiện lên một tia tàn khốc, thu liễm bối rối của mình, trọng trọng gật đầu về sau, khoanh chân ngồi xuống, theo không gian giới trong lấy ra mấy bình đan dược, từng người đổ ra một hạt nuốt, lại lấy ra hai khối thượng phẩm thánh tinh cầm ở lòng bàn tay chỗ, lặng yên vận công pháp khôi phục lên.

Doãn Tố Điệp thấy vậy, trên mặt hiện ra một vòng vẻ hài lòng, không ngừng mà phất tay đánh ra từng đạo màu hồng phấn năng lượng, rót vào cái kia sương mù chướng bên trong, tăng cường lấy mị công uy lực.

Mà ở phấn hồng sương mù chướng ở trong, Dương Khai đứng tại nguyên chỗ bất động, quay đầu chung quanh xuống, chính mình vị trí chi địa đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, vốn là tại một mảnh hoang dã ở bên trong, nhưng hôm nay chứng kiến, nhưng lại tại một chỗ mất hồn chỗ.

Trước người một cái cực lớn cái ao nước, cái ao nước thủy dịch thanh tịnh thấy đáy, theo cái kia trong ao truyền đến nồng đậm mùi rượu vị, mùi thơm nhập mũi, lại để cho người không khỏi phiêu phiêu dục tiên, vui đến quên cả trời đất.

Mà ở bên cạnh cái ao, càng có hơn hai mươi vị diệu - linh thiếu nữ, mặc chỉnh tề, nhẹ nhàng nhảy múa, những...này diệu - linh thiếu nữ từng cái đều vòng eo mềm mại, tư thái thướt tha, tư sắc xuất chúng, Xuân Lan Thu Cúc, mỗi người mỗi vẻ, khí chất lại Đại Tướng cùng, có ánh mắt nóng bỏng, mang trên mặt ngượng ngùng chi ý nhìn thẳng Dương Khai hai con ngươi, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích giữa, muốn nói còn hưu, tựa hồ có nói không hết tình cảm.

Có thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, khí chất đẹp và tĩnh mịch, nghiêm nghị không thể xâm phạm, giống như thần nữ bình thường cao cao tại

Có biểu lộ vũ mị, tại xê dịch quay vòng giữa chủ động đem chính mình đủ loại mỹ diệu - bày ra, cái kia no đủ trên hai vú hạ rung động nguy, co dãn kinh người, cặp mông đầy đặn cặp vú đầy đặn, lại để cho người xem không kịp nhìn.

Càng có biểu lộ ngượng ngùng khả nhân, phảng phất chưa thành thục (quen thuộc) màu xanh trái cây giống như, lại để cho người miệng ăn liên tục.

Mà ở bốn phía trong hư không, càng là vang lên triền miên nhu hòa nhạc luật, phối hợp với những...này diệu - linh thiếu nữ kỹ thuật nhảy, lại lại để cho người không khỏi mà sinh ra một loại hoa trước dưới ánh trăng, tình chàng ý thiếp ảo giác, lại để cho người không tự chủ được mà liền nhớ lại trong lòng mình chỗ yêu chi nhân, cùng nàng ở chung từng ly từng tý, tựa hồ không muốn sẽ rời đi rượu này trì thịt lâm, vĩnh viễn rơi trong đó.

Dương Khai nhưng chỉ là đứng tại nguyên chỗ, thần sắc lạnh lùng mà dò xét bốn phía hết thảy  mặc kệ bằng những cái...kia tuổi trẻ các thiếu nữ múa vũ động dáng người, cũng là thờ ơ.

Vừa rồi dùng mị công đối phó Dương Khai đã bị thua thiệt về sau, Doãn Tố Điệp rõ ràng không dài trí nhớ, lúc này đây rõ ràng lại ngóc đầu trở lại, thật không biết nàng đúng nghĩ như thế nào đấy.

Bất quá cái này mị công xác thực có một ít chỗ độc đáo, đổi lại bình thường Thánh vương cảnh võ giả lâm vào trong đó, nhất định sẽ trong lòng đại loạn. Nhưng là Dương Khai bản thân thần thức cường đại vô cùng, bị người dùng mị công đối phó lại càng không đúng lần một lần hai, kinh nghiệm mười phần, phóng nhãn nhìn lại, trước mắt những...này hư ảo cảnh tượng khắp nơi đều là sơ hở, ở đâu có thể rung chuyển được rồi tinh thần của hắn?

Doãn Tố Điệp tựa hồ cũng phát giác được Dương Khai không có bị mê hoặc, sau một lát, cũng không biết nàng ở bên ngoài động cái gì tay chân, cái kia phấn hồng sương mù chướng bỗng nhiên lần nữa lăn mình:quay cuồng mà bắt đầu... đang tại vừa múa vừa hát hơn hai mươi tuổi trẻ thiếu nữ thần sắc ngay ngắn hướng biến đổi, trở nên ai oán ưu thương, bốn phía trong hư không nhạc luật, cũng đồng thời âm điệu một thấp, tràn đầy thấp uyển chi ý.

Tại đây nhạc luật phối hợp xuống, những...này các thiếu nữ phảng phất đều biến thành không thủ khuê phòng u oán thiếu phụ, chưa thỏa mãn dục vọng lên.

Mà nguyên bản mặc chỉnh tề quần áo, đã ở trong chốc lát trở nên đơn bạc như sa, kề sát tại thân thể mềm mại của các nàng  lên, đem thân mình thể nội mỹ hảo từng cái bày ra, trước ngực cao ngất, bụng dưới bằng phẳng, giữa hai chân trong suốt cỏ thơm đấy, tận đều như ẩn như hiện, phảng phất chỉ cần Dương Khai nguyện ý, hết thảy đều có thể dễ như trở bàn tay.

Loại này hấp dẫn, so về vừa rồi hoa trước dưới ánh trăng mỹ hảo ý cảnh, lập tức tăng lên một cái cấp bậc!

Dương Khai cau mày, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, vốn định lập tức ra tay hắn, lại thu bản thân thánh nguyên, ôm một bộ xem kịch vui thần thái, chuẩn bị thưởng thức Doãn Tố Điệp mị công đến cùng có bao nhiêu biến hóa.

Nửa chén trà nhỏ về sau, phấn hồng sương mù chướng lại một lần nữa lăn mình:quay cuồng mà bắt đầu... Doãn Tố Điệp lần thứ ba thúc dục mị công uy lực.

Những cái...kia ai oán các thiếu nữ tại sương mù chướng vững vàng về sau, lại nguyên một đám tất cả đều không mảnh vải che thân, sạch sẽ bóng bẩy mà bắt đầu... các nàng như thủy xà bình thường dây dưa cùng một chỗ, đem bản thân mỹ diệu toàn bộ bạo lộ trong không khí, hoặc hai hai một đôi, hoặc tốp năm tốp ba, chiếc lưỡi thơm tho tại lẫn nhau trong miệng phun ra nuốt vào, mang ra từng sợi nước miếng ngọt ngào, ôm ấp lấy lẫn nhau thân thể mềm mại, cặp đùi đẹp quấn quanh cùng một chỗ, từng con bàn tay như ngọc trắng ở đằng kia chút ít trên thân thể mềm mại chạy lấy, nên động vào không nên động vào, tất cả đều sờ lên, các nàng lại đang tại Dương Khai mặt đi nổi lên điên long đảo phượng sự tình.

Dương Khai tròng mắt đều nhanh lồi đi ra, đại cảm thấy hứng thú mà đang trông xem thế nào suy nghĩ trước đây hết thảy.

Hắn thật đúng là lần đầu nhìn thấy loại này tràng cảnh, không thể không nói, cho dù minh bạch trước mắt đây hết thảy đều là ảo giác, nhưng loại này tràng cảnh hay là rất có thị giác xung kích lực đấy, tối thiểu nhất, Dương Khai cảm giác bản thân xác thực đã có chút ít phản ứng, huyết dịch lưu động gia tốc không ít.

"Không tệ không tệ!" Dương Khai có chút gật đầu, rất là thoả mãn.

Không có lập tức ra tay phá vỡ đối phương mị công, thật đúng là đối đầu rồi, tối thiểu nhất, loại này tràng cảnh không phải bình thường thời điểm có thể thưởng thức được đấy.

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, tựa hồ là Doãn Tố Điệp có chút thẹn quá hoá giận rồi, sau một khắc, chính đang dây dưa diệu - linh các thiếu nữ trên người tất cả đều tràn ra màu hồng phấn khí tức, sau đó nét mặt của các nàng  ngay ngắn hướng biến đổi, trở nên oán độc vạn phần, phảng phất hóa thân trở thành nguyên một đám độc phụ, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, hơn hai mươi song đôi mắt dễ thương tất cả đều lập loè hàn quang..