 Chương  1284 : Quả nhiên có chút thủ đoạn

Chương  1284 : Quả nhiên có chút thủ đoạn

Mà đang ở Doãn Tố Điệp tiếng hừ lạnh vang lên lập tức, những ánh mắt kia oán độc các thiếu nữ bỗng nhiên ngay ngắn hướng hướng Dương Khai dâng lên, từng con mềm mại không xương trắng bóc cánh tay như linh xà bình thường múa vũ động, mang theo mảng lớn mảng lớn phấn hồng sương mù, hướng Dương Khai bao khỏa mà đến.

Mà ở những cái...kia sương mù trong đó, những...này các thiếu nữ Xuyên Hoa Hồ Điệp chuyển đến hồi trở lại bôn tẩu lấy, thân hình dần dần mơ hồ, cho đến biến mất vô tung vô ảnh, nhưng bốn phía nhạc luật lại bỗng nhiên trở nên tư thế hào hùng, âm vang giao thoa mà bắt đầu... cái kia nhạc luật trong mang theo nồng đậm sát cơ, điên cuồng mà liên lụy ra Dương Khai trong lòng ở trong chỗ sâu thô bạo, ý đồ lại để cho lâm vào trong đó Dương Khai cảm xúc bất ổn.

Cùng lúc đó, những cái...kia phấn hồng sương mù như có linh tính giống như, xuyên thấu qua Dương Khai lỗ chân lông, vô thanh vô tức mà xâm nhập trong cơ thể của hắn, ảnh hưởng phán đoán của hắn cùng bản thân thánh nguyên vận chuyển.

Doãn Tố Điệp gặp mê hoặc không được Dương Khai, lúc này buông tha cho lúc trước ý định, chuẩn bị cường ngạnh động thủ.

Nàng cũng không có trông cậy vào mình có thể thật sự đem Dương Khai thế nào, chỉ là ôm kéo dài thời gian ý định, để cho mình vị kia La sư huynh bắt ở Dương Viêm.

Phấn hồng sương mù ở bên trong, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, tối đen như mực hỏa diễm, mang theo nóng rực lực lượng nhập vào cơ thể mà ra, hừng hực bốc cháy lên, sở hữu tất cả tới gần hắn phấn hồng sương mù, tất cả đều như là gặp cái gì khắc tinh giống như, hơi tiếp xúc liền biến mất vô tung vô ảnh.

Nhưng những...này sương mù cũng không biết đúng như thế nào đản sinh ra đến đấy, nhưng lại vô cùng vô tận, mặc dù bị cực nóng ma diễm đốt cháy, cũng là như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như không ngừng mà vọt tới.

Mà ở cái kia phấn hồng sương mù ở bên trong, từng đạo như có như không tịnh ảnh bỗng nhiên phát khởi đánh lén, những...này bóng dáng, đúng là trước kia biến mất tuổi trẻ các thiếu nữ, các nàng theo cực kỳ quỷ dị góc độ, bằng khó phòng bị thời cơ xuất hiện, trần truồng thân thể, vung vẩy ra một mảnh dài hẹp phấn hồng dây lụa, hướng Dương Khai quấn quanh tới.

Dương Khai nhất thời không kém, lại bị những...này phấn hồng dây lụa bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, hơn nữa những...này dây lụa cũng cực kỳ quỷ dị, tại ma diễm thiêu đốt xuống, vậy mà cũng lông tóc ít bị tổn thương bộ dạng.

Như thế đưa tới Dương Khai hứng thú, cẩn thận nhìn lại, quả nhiên nhìn ra đi một tí mánh khóe, những...này phấn hồng dây lụa, vậy mà cũng không phải là sương mù biến thành, mà là Doãn Tố Điệp không biết lúc nào tế ra một kiện Hư cấp bí yến, chỉ là cái này bí bảo nhan sắc cùng hình dạng phối hợp với cái này một bộ mị công thi triển đi ra, chừng dùng giả đánh tráo hiệu quả, mới khiến cho Dương Khai không có thể phát giác.

Hơn nữa những...này dây lụa quấn thân, lại ẩn ẩn có một loại trói buộc thánh nguyên vận chuyển công hiệu, Dương Khai bên ngoài cơ thể tầng kia hộ thể ma diễm lập tức nhược rất nhiều.

Khanh khách tiếng cười duyên theo bốn phương tám hướng truyền đến, lại để cho người phân biệt không đi ra nguyên phương hướng, chợt dây lụa xiết chặt, tựa hồ muốn Dương Khai trói thành bánh chưng.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, một tay hướng cái kia quấn quanh tại trên người mình trong đó một đầu dây lụa chộp tới, hung hăng hướng bên cạnh mình khẽ kéo, trong chốc lát, một đạo uyển chuyển thân ảnh bị cỗ này Đại Lực theo sương mù trong kéo đi ra.

Không đều đạo này bóng dáng tới gần trước người, Dương Khai tay kia đã nắm chặt thành quyền, trực tiếp oanh tại cái kia trên thân thể mềm mại.

Bên tai bên cạnh tựa hồ vang lên thê lương tiếng kêu thảm thiết, tại sương mù bốc lên ở bên trong, một cái tuổi trẻ thiếu nữ thân thể mềm mại tách ra thành một đóa huyết hoa, chợt như bọt biển giống như biến mất tại Dương Khai trong tầm mắt, dung nhập tiến bốn phía sương mù ở bên trong, lại để cho phấn hồng sắc thái trở nên càng thêm nồng đặc.

Thấy vậy phương pháp hữu hiệu, Dương Khai thân thể lập tức như như con quay xoay tròn, mang theo cường đại lực đạo, lại để cho những cái...kia dây lụa một chỗ khác tuổi trẻ các thiếu nữ nhao nhao duyên dáng gọi to, tất cả đều bị kéo dài tới Dương Khai bên người.

Từng đoàn từng đoàn nước sơn Hắc Ma diễm theo Dương Khai trên tay ném ra, nện ở những cái...kia căn bản không phải vật còn sống hư ảnh phía trên, như vừa rồi bình thường kêu thảm thiết liên tiếp, những...này thiếu nữ hư ảnh tất cả đều bạo trở thành huyết vụ, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở những...này các thiếu nữ bị đánh nát lập tức, Dương Khai tựa hồ nghe đến Doãn Tố Điệp một tiếng hừ nhẹ.

Tốt như chính mình vừa rồi cái kia chút ít động tác, cho thi triển mị công Doãn Tố Điệp đã mang đến một ít bị thương bộ dạng.

Doãn Tố Điệp xác thực nhận lấy bản thân mị công một điểm cắn trả, nàng căn vốn không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên như thế ra tay ác độc vô tình, căn bản không có một điểm thương hương tiếc ngọc.

Đổi lại nam nhân khác bị nàng vây ở cái này mị công mê trong trận, mặc dù biết rõ những cái...kia tuổi trẻ thiếu nữ đúng giả dối, chỉ sợ cũng không sẽ như thế quyết đoán thống hạ sát thủ, chỉ cần cho nàng từng chút một thời gian, nàng có thể lại thi triển ra đến tiếp sau một loại khác biến hóa, loại biến hóa này có thể không ngớt khốn địch như vậy điểm công năng rồi, còn có đủ rất mạnh sát thương, nàng tự giao dùng loại biến hóa này kéo dài Dương Khai một thời gian uống cạn chung trà vẫn là có thể đấy.

Lại không nghĩ, Dương Khai căn bản xem những cái...kia do nàng mị công huyễn hóa ra đến tuổi trẻ thiếu nữ tại không có gì, gọn gàng mà toàn bộ giải quyết hết, Doãn Tố Điệp thu chi không kịp, lập tức nhận lấy điểm cắn trả.

Anh nhưng loại này cắn trả không phải quá mạnh mẽ, ảnh hưởng không đến nàng kế tiếp chiến đấu, nhưng Doãn Tố Điệp trong đôi mắt đẹp dịu dàng hay là dâng lên một vòng không chịu thua hung ác sắc, trên miệng quát khẽ nói: "Hầu sư huynh!"

"Đã biết!" Cái kia một mực tại Doãn Tố Điệp phía sau ngồi xuống khôi phục hậu họ võ giả nghe vậy, lập tức đứng dậy, thân hình nhoáng một cái phía dưới, tựu biến mất tại phấn hồng sương mù chính giữa.

Cùng lúc đó, Doãn Tố Điệp thần niệm khẽ động, cái kia bao khỏa Dương Khai mảng lớn sương mù ở bên trong, lại một lần nữa xuất hiện từng đạo uyển chuyển thân ảnh, chỉ có điều lúc này đây những...này thân ảnh cùng vừa rồi bất đồng, các nàng tất cả đều cầm trong tay bất đồng vũ khí, cái kia vũ khí bên trên nhao nhao đều tản ra không kém sóng năng lượng động, thậm chí có thân ảnh còn mặc lấy hiện ra hào quang bảo giáp.

Dương Khai thấy vậy, không khỏi hơi sững sờ.

Tuy nhiên hắn xem thường Doãn Tố Điệp lại nhiều lần muốn dùng mị công để đối phó chính mình, nhưng cũng biết nữ nhân này sẽ không ngu xuẩn đến giẫm lên vết xe đổ, chính mình vừa rồi rõ ràng dễ dàng mà đem những...này thân ảnh đánh nát, nàng hiện tại lại làm ra tới làm cái gì?

Mà lại để cho Dương Khai nhất nghi hoặc đấy, chính là những...này mới xuất hiện thân bành trên tay cầm lấy vũ khí.

Ngay tại hắn kinh nghi bất định thời điểm, hơi nghiêng một cô thiếu nữ bỗng nhiên vung tay lên bên trên một thanh cây quạt nhỏ, hướng Dương Khai bên này nhẹ nhàng mà quạt thoáng một phát.

Cái kia cây quạt nhỏ thoạt nhìn không phải rất thu hút, bên trên thêu một ít chim bay cá nhảy đồ án.

Nhưng là cái này một cái phía dưới, lập tức truyền đến một hồi thú rống thanh âm, chợt từng đạo hắc mang bỗng nhiên từ nhỏ phiến mặt quạt bên trên bay vụt đi ra, chỉ là một hồi vặn vẹo biến hóa, biến thành từng con hoặc lớn hoặc nhỏ yêu thú.

Những...này yêu thú, đúng là trước kia cây quạt nhỏ bên trên đồ án bộ dáng, yêu thú xuất hiện về sau, cây quạt nhỏ mặt quạt cũng không có vật gì rồi.

Những...này yêu thú số lượng có hơn ba mươi, đại như nhà lầu, tiểu nhân như linh xà, du vừa xuất hiện, liền bay thẳng đến Dương Khai lao đến.

"Ảo giác?" Dương Khai nhướng mày, bỗng nhiên thần sắc nghiêm nghị, trên tay một thanh ma diễm lăn mình:quay cuồng trường kiếm lập tức xuất hiện, run lên phía dưới, bổ ra đầy trời kiếm quang.

Xuy xuy tiếng xé gió đại tác, cái kia hơn ba mươi chỉ yêu thú có tránh không kịp, thoáng một phát đã bị kiếm quang cho chém thành hai nửa, có lại linh hoạt đến cực điểm, đơn giản tránh đi, tiếp tục hướng Dương Khai đánh tới, mà những cái...kia bị phách khai mở yêu thú, thân hình nhưng lại hóa thành hắc khí, một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, lại vặn vẹo thoáng một phát, rõ ràng lại lần nữa xuất hiện, tựa hồ một điểm tổn thương đều không có đã bị.

Bất quá nhìn kỹ phía dưới tựu sẽ phát hiện, những...này yêu thú trên thân thể màu sắc, so vừa rồi muốn ảm đạm một ít, cũng không phải là một chút việc đều không có.

Thời gian trong nháy mắt, Dương Khai liền bị hơn mười chỉ vọt tới bên người yêu thú vây quanh, trong đó một cái nhà lầu lớn nhỏ thoạt nhìn giống như đầu sinh hai chân, bốn chân bốc hỏa, giống như Kỳ Lân y hệt yêu thú nâng lên cực lớn móng vuốt, vào đầu hướng Dương Khai theo như xuống dưới.

Móng vuốt không rơi, vô cùng uy áp liền đã đè xuống, tựa hồ muốn Dương Khai áp thành bánh thịt.

Dương Khai không có né tránh, vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, một quyền hướng vung lên đi.

Bị ma diễm bao khỏa nắm đấm cùng cái kia cực lớn yêu thú một chân chạm nhau, yêu thú bị đánh đích trở mình bay ra ngoài, Dương Khai cũng là thân hình chấn động, không khỏi mà hướng lui về phía sau mấy bước, nhân cơ hội này, mặt khác yêu thú bổ nhào về phía trước trên xuống, thoáng cái đem Dương Khai bao phủ rồi.

Bên ngoài Doãn Tố Điệp thấy vậy, khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng tươi cười đắc ý, nhưng cái này tơ (tí ti) dáng tươi cười mới vừa vặn tách ra, liền lập tức cứng ngắc ở.

Chỉ thấy phấn hồng sương mù ở bên trong, những cái...kia bao phủ Dương Khai đàn yêu thú ở bên trong, chợt bộc phát ra một đoàn hắc mang, chợt sở hữu tất cả yêu thú đều nức nở nghẹn ngào rên rĩ, phảng phất bị một cỗ Đại Lực đánh bay ra ngoài, bốn phương tám hướng kích xạ.

"Không phải ảo giác! Hảo hảo hảo, Lưu Ly Môn thủ tịch đệ tử, quả nhiên có chút thủ đoạn!" Dương Khai tiếng quát khẽ truyền ra.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới cuối cùng xác định xuống, cái kia cây quạt nhỏ cùng những...này yêu thú cũng không phải ảo giác, cây quạt nhỏ đúng bí bảo, mà yêu thú đúng bí bảo thi triển đi ra uy năng, cả hai đều là chân thật tồn tại đấy, không ngớt cây quạt nhỏ, những cái...kia tuổi trẻ thiếu nữ trên tay cầm lấy vũ khí, tất cả đều là chân thật bí bảo.

Tại đây phấn hồng sương mù ở bên trong, chỉ có những cái...kia tuổi trẻ thiếu nữ là do mị công huyễn hóa ra đến đấy, xen vào thực cùng hư tồn tại.

"Tiểu ca ngươi cũng đừng vùng vẫy, ngoan ngoãn theo ta đi một chuyến a!" Doãn Tố Điệp gặp Dương Khai như thế khó chơi, khuôn mặt phát lạnh khẽ kêu bắt đầu

"Muốn ta với ngươi đi, xem ngươi có hay không bổn sự này!" Dương Khai cười lạnh liên tục, tiếng nói rơi, thân hình nhoáng một cái, liền biến mất ở tại chỗ, cùng lúc đó, một đạo chớp động tia lôi dẫn roi dài quét tại hắn nguyên bản chỗ lập chỗ, sét đánh nổ vang âm thanh không ngừng.

Có thể Dương Khai thân hình mới mới vừa xuất hiện, lại có một đạo kinh hồng vọt đến trước mắt, đâm thẳng mặt, cái kia kinh hồng tuy nhiên tốc độ cực nhanh, nhưng Dương Khai y nguyên nhìn rõ ràng rồi, đây là một thanh dao găm bộ dáng bí bảo, không biết bị người thiếu nữ kia ném đi ra, vừa vặn quăng đến trước mặt hắn, nhìn về phía trên phảng phất là chính bản thân hắn đụng tới đồng dạng.

Dương Khai giận dữ, duỗi ra một cái đại thủ, trên tay ma diễm lăn mình:quay cuồng, lộ ra hơi thở nóng bỏng, một tay lấy cái kia dao găm chộp vào rảnh tay bên trên.

Chợt hừ lạnh một tiếng, thánh nguyên bắn ra, ma diễm uy thế ngập trời, đem dao găm triệt để bao khỏa ở bên trong.

Nhiễm mắt có thể thấy được đấy, cái này chuôi cấp bậc không thấp, chừng Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo dao găm, lại như nắng gắt ở dưới bông tuyết, rất nhanh hòa tan ra.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, cái này chuôi dao găm liền hóa thành một bãi nước thép, theo Dương Khai đầu ngón tay chảy xuống.

Đã xác định những...này bí bảo là chân thật tồn tại đấy, Dương Khai tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào rồi. Cái này Doãn Tố Điệp dây dưa không ngớt, lại để cho Dương Khai căm tức vô cùng, vừa vặn mượn này vội tới nàng một bài học, lại để cho nàng biết rõ trêu chọc kết quả của mình.

Nhìn thấy một kiện Thánh vương cấp bí bảo tựu khinh địch như vậy mà bị hủy, còn lại những cái...kia các thiếu nữ biểu lộ đều ngây ngốc một chút, cũng không biết có phải hay không là các nàng cùng Doãn Tố Điệp tâm thần tương liên, có thể phản ứng nàng giờ phút này biểu lộ nguyên nhân.

Nhân cơ hội này, Dương Khai dữ tợn cười một tiếng, vừa người hướng những cái...kia các thiếu nữ nhào tới.

Trong chốc lát, tiếng kinh hô vang lên, các thiếu nữ thân hình thoăn thoắt mà tứ tán ra, ngay ngắn hướng thúc dục trên tay mình bí bảo uy năng, phô thiên cái địa mà hướng Dương Khai đập tới..