 Chương  1285: Ngươi sẽ không hối hận?

Chương  1285: Ngươi sẽ không hối hận?

Không thể không nói, Doãn Tố Điệp tu luyện loại này mị công thi triển đi ra đường nét độc đáo, uy lực thật sự không nhỏ bằng vào loại này quỷ dị công pháp, nàng không cần cùng người chính diện giao phong, liền có thể đánh bại dễ dàng ngang cấp võ giả.

Đáng tiếc nàng dùng loại này mị công để đối phó Dương Khai tựu hơi có chưa đủ rồi.

Vừa đến, Dương Khai thần thức lực lượng so ngang cấp võ giả cường hãn quá nhiều, sẽ không vì nàng mê hoặc, thứ hai, Dương Khai bản thân tu luyện Âm Dương đoàn tụ công, đối với mị công có tự nhiên ngăn cản ưu thế.

Tại từng đợt kêu thảm trong tiếng thét chói tai, phấn hồng sương mù chướng nội cái kia chút ít thiếu nữ bị Dương Khai giết người ngã ngựa đổ.

Dương Khai cũng không đi châm đối với các nàng bản thân, dù sao những...này hư ảnh đều là Doãn Tố Điệp huyễn hóa ra đến đấy, căn bản giết không chết giết không bao giờ hết, Dương Khai nhằm vào chính là các nàng trên tay hoặc là trên người đeo bí bảo.

Những...này bí bảo, thuần một sắc Thánh vương cấp thượng phẩm cấp bậc, khoảng chừng hơn hai mươi kiện, cũng mất đi Doãn Tố Điệp có thể thu (tụ) tập nhiều như vậy bí bảo, thậm chí có thể thúc dục chúng uy năng, điểm này hay là rất lại để cho người giật mình đấy, ngay cả là mượn nhờ những cái...kia thiếu nữ hư ảnh thúc dục bí bảo, Doãn Tố Điệp bản thân cũng nhất định phải trước đem những...này bí bảo luyện hóa một phen mới có thể sử dụng.

Luyện hóa hơn hai mươi kiện bí bảo, chắc hẳn hao phí thời gian cũng không ngắn, nếu như bị phá hủy rồi, nàng khẳng định rất đau lòng.

Quả nhiên, mắt thấy cái kia từng kiện từng kiện lại để cho nàng hao tâm tổn trí cố sức luyện hóa Thánh vương cấp bí bảo tại Dương Khai trong tay ma diễm hóa thành nước thép, trong nháy mắt sẽ phá hủy năm sáu kiện nhiều, Doãn Tố Điệp khiếp sợ ngoài, cũng khí cười run rẩy hết cả người, nghiến chặc hàm răng, khẽ kêu nói: "Ngươi lại xấu ta bí bảo, ta muốn ngươi đẹp mắt!"

Nghe được nàng hổn hển gọi, Dương Khai tâm tình bỗng nhiên thoải mái rất nhiều, thân hình một chuyến, liền theo dõi một cái đứng ở đó rượu bên cạnh ao một cái thiếu nữ, người thiếu nữ này trên tay nắm lấy một căn lôi hồ lập loè roi dài mỗi một lần vung vẩy đi ra, đều phát ra đùng đùng nổ vang thanh âm, Lôi Lực không tầm thường, tại đây hơn hai mươi kiện bí bảo ở bên trong, luận uy lực cùng trân quý trình độ, nó có thể sắp xếp tiến lên ba.

Một món đồ như vậy bí bảo giá trị chắc chắn sẽ không quá thấp nếu như bị hủy, Doãn Tố Điệp tâm tình có lẽ sẽ bết bát hơn.

Dương Khai lúc này hướng cô gái kia vọt tới, thân hình lung lay vài cái liền xuất hiện ở trước mặt của nàng, người thiếu nữ này cùng Doãn Tố Điệp tâm thần tương liên, tự nhiên lập tức đã nhận ra Dương Khai tập kích, khuôn mặt biến đổi phía dưới, liền đem trên tay roi dài giũ ra vô số bóng roi hướng Dương Khai bao phủ tới, từng đạo màu xanh tia chớp theo roi dài bên trên kích xạ mà ra.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn hướng hai bên vung lên đen kịt ma diễm lập tức như Thiên Mạc bình thường vật che chắn phía trước sở hữu tất cả đánh úp lại tia chớp du một cùng ma diễm chạm nhau, lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Khai lại thò ra một tay, ở đằng kia trong hư không hung hăng một trảo.

Đầy trời bóng roi chịu ngưng tụ, cái kia roi dài lập tức bị Dương Khai trảo tại trên lòng bàn tay ma diễm lại một lần nữa sôi trào, không biết dùng cái gì tài liệu luyện chế ra đến roi dài bên trên lập loè khởi hào quang, nhan sắc thoáng cái ảm đạm không ít linh tính đại mất, mắt thấy tiếp qua một lát liền muốn cùng lúc trước bị hủy đi bí bảo giống nhau.

Đúng lúc này, một tiếng nói mê y hệt nỉ non, tại Dương Khai vang lên bên tai, cái kia nỉ non âm thanh chất chứa vô cùng mị hoặc chi ý, vô ảnh vô hình mà xông vào Dương Khai trong thức hải.

Dương Khai trong cơ thể thánh nguyên không khỏi dừng lại:một chầu, trên tay lăn mình:quay cuồng ma diễm cũng phần phật một tiếng biến yếu không ít.

Mà ở nỉ non tiếng vang lên lập tức, cái kia trong ao bỗng nhiên thoát ra một đạo khôi ngô đến cực điểm thân ảnh, thân ảnh ấy cao lớn dị thường, một thân cơ bắp rắn chắc như sắt bản, hai con mắt như hung thú giống như, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, trên tay nắm một thanh như tàn nhận y hệt lưỡi dao, cái kia lưỡi dao không đả thương địch thủ, ngược lại trước đem tay của hắn cho cắt vỡ rồi, có thể quỷ dị chính là, miệng vết thương lại một giọt máu tươi đều không có chảy ra, những cái...kia máu tươi ngược lại thấm tiến vào lưỡi dao ở bên trong, đem dài ba xích lưỡi dao nhuộm được huyết hồng.

Trùng thiên mùi máu tươi tràn ngập, lại để cho người nghe thấy chi dục ọe.

Cái này tráng hán, dĩ nhiên là trước kia bị Dương Khai đả thương hậu họ võ giả.

Cũng không biết hắn lúc nào lẻn vào tiến vào phấn hồng sương mù chướng ở bên trong, giấu ở cái kia rượu trong ao, có Doãn Tố Điệp phối hợp hắn, mà ngay cả Dương Khai đều không có phát hiện chút nào sơ hở.

Thừa dịp Dương Khai bị cái kia roi dài bí bảo hấp dẫn ở chú ý lực thời điểm, hậu họ tráng hán nhìn chuẩn cơ hội tốt, bỗng nhiên làm khó dễ.

Tiếp tại trên tay hắn lưỡi dao chỉ là run lên, lưỡi dao tại một tiếng loong coong minh ở bên trong, một đạo như dải lụa Huyết Quang kích xạ đi ra, hướng Dương Khai lưng mỏi chém tới. Hậu họ cường tráng trên mặt của hắn tràn đầy thô bạo chi sắc, sát niệm như nước thủy triều, khóe miệng nổi lên một vòng sâm lãnh mỉm cười.

Lúc trước hắn nếm qua Dương mở một lần thiệt thòi lớn, biết rõ Dương Khai lợi hại cùng cường hãn, nhưng đúng lúc này hắn đã dám lao tới, tự nhiên là có mười phần tin tưởng, trên tay cái kia chuôi tàn nhận đúng hắn có một lần ra ngoài lịch lãm rèn luyện lúc lấy được Hư cấp thượng phẩm bí bảo, hơn nữa còn là một kiện cực kỳ âm tà bí bảo, so về bình thường bí bảo uy lực muốn lớn hơn hai ba thành.

Vốn dùng tu vi của hắn cảnh giới, đúng không dám tùy ý mà thúc dục một món đồ như vậy bí bảo đấy, dù sao nếu như sử dụng quá nhiều lần, rất có thể bị cái này bí bảo trong âm tà ảnh hưởng tâm tính.

Nhưng hôm nay hắn lại nhiều lần mà chịu nhục, chỉ muốn tại Doãn Tố Điệp trước mặt vãn hồi mặt mũi, giờ phút này cái đó còn chú ý được nhiều như vậy? Lúc này sẽ đem cái này bí bảo thanh toán đi ra, chuẩn bị cho Dương Khai tất sát một kích.

Xuất thủ của hắn nắm bắt thời cơ phi thường tốt, đúng là Dương Khai bị Doãn Tố Điệp một tiếng nỉ non quấy nhiễu tâm thần, đồng thời đã ở tìm kiếm nghĩ cách bị phá huỷ cái kia roi dài bí bảo thời điểm, hắn tự hỏi Dương Khai tựu tính toán thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không có khả năng tránh đi chính mình một kích này lưỡi đao.

Chỉ là bị lưỡi đao đánh trúng, hắn tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Giờ phút này Dương Khai tự nhiên cũng đã nhận ra đạo này lưỡi đao quỷ dị chỗ, hắn lần đầu lộ ra ngưng trọng thần sắc, đang muốn tránh thoát đến thời điểm, nguyên bản đứng tại rượu bên cạnh ao bên trên thiếu nữ lại run lên trên tay roi dài, hướng Dương Khai quấn quanh mà đến.

Không đều Dương Khai rời đi, liền đưa hắn trói cái rắn rắn chắc chắc, cùng lúc đó, roi dài bên trên Lôi Quang lập loè, bí bảo uy năng bị lập tức kích phát.

Từng đạo Lôi Quang chạy tại Dương Khai trên người, đùng đùng nổ vang âm thanh không ngừng, tập kích lấy thân thể của hắn, Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên sẳng giọng, hừng hực hỏa diễm theo trong cơ thể bắn ra, phản hướng roi dài thiêu đốt đi qua.

Trong chốc lát, roi dài bị hủy, cắt thành vô số đoạn mất rơi trên mặt đất, nhưng chỉ vẻn vẹn đúng như vậy một lát trì hoãn, cái kia màu đỏ như máu lưỡi đao liền đã trảm đến trước mặt, Dương Khai đã tránh cũng không thể tránh!

Đối mặt gần trong gang tấc, sắp chém trúng chính mình thân hình lưỡi đao, Dương Khai lại không chút hoang mang mà lấy ra một kiện màu tím tấm chắn, thánh nguyên rót vào xuống, màu tím vầng sáng tại trên tấm chắn lưu chuyển không ngớt, một cái cực lớn phù văn bỗng nhiên hiển hiện tại trên tấm chắn, chợt cái kia phù văn tại quay tròn xoay tròn ở bên trong, lao ra tấm chắn, bạo nổ tung ra, bạo liệt sau ánh huỳnh quang huyễn hóa ra một mặt thể tích càng lớn tấm chắn, chắn phía trước.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, huyết sắc lưỡi đao trảm tại trên tấm chắn, tấm chắn hư ảnh sụp đổ ra, huyết sắc lưỡi đao đồng thời cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thấy vậy, hậu họ võ giả biểu lộ ngẩn ngơ, giống như tay không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng giống như này xuất sắc phòng ngự bí bảo, ngay cả mình tất sát một kích đều có thể chính diện ngăn cản!

Hắn coi thường Dương Khai nội tình.

Màu tím tấm chắn vừa bắt đầu luyện chế lúc đi ra, chỉ là Hư cấp hạ phẩm bí bảo mà thôi, nhưng về sau bị Dương Viêm tinh luyện qua một lần, tựu thăng cấp trở thành Hư cấp trung phẩm, lại về sau, tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, Dương Khai vận dụng màu tím tấm chắn cùng khí linh đại chiến, bị khí linh đánh chính là linh tính đại mất, mang sau khi trở về lại trải qua Dương Viêm lần thứ hai tinh luyện, hôm nay màu tím tấm chắn, đã đúng Hư cấp thượng phẩm bí bảo rồi.

So với trước kia phòng ngự, càng thêm xuất chúng.

Cùng là Hư cấp thượng phẩm bí bảo, màu tím tấm chắn cùng cái kia tàn nhận lưỡi dao cấp bậc đồng dạng, tự nhiên có thể ngăn hạ công kích của nó, nếu không Dương Khai cũng sẽ không như vậy tin tưởng gấp trăm lần mà đem nó lấy ra.

Ngăn lại cái kia huyết sắc lưỡi đao về sau, Dương Khai đem màu tím tấm chắn vừa thu lại, ánh mắt sâm lãnh mà nhìn chăm chú lên hậu họ tráng hán, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Đối phương vừa rồi một chiêu kia trong dẫn theo đầm đặc sát cơ, hắn như thế nào cảm thụ không đi ra.

Người này đã có muốn đánh chết ý nghĩ của mình rồi!

Nếu như nói trước kia bọn hắn cái này mấy người chỉ là muốn đem mình mang về Lưu Ly Môn lời mà nói... Dương Khai còn sẽ không thống hạ sát thủ, nhưng là bây giờ. . .

Bàn tay lớn run lên phía dưới, một trương bức hoạ cuộn tròn giống như đồ vật khoan thai xuất hiện, Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười giữa, từng tòa ngọn núi hư ảnh bỗng nhiên theo bức hoạ cuộn tròn trong vọt ra, cái kia hư ảnh du xông lên ra, liền lập tức biến lớn, che đậy bầu trời, ầm ầm khí thế vạn quân mà hướng hậu họ võ giả nện xuống.

Hậu họ võ giả sắc mặt đại biến, rốt cuộc bất chấp gì khác, vội vàng thúc dục trên tay mình tàn nhận bí bảo uy năng, một thân máu tươi điên cuồng mà hướng nội rót vào, từng đạo huyết sắc lưỡi đao bị phách chém ra đến.

Huyết sắc lưỡi đao xung kích mà đi, nện ở những cái...kia ngọn núi hư ảnh cuối cùng, càng đem phía trước vài toà ngọn núi hư ảnh nện cong vẹo, mất rơi trên mặt đất, lại để cho đại địa một hồi lay động, nhiều ra nguyên một đám hố to.

Nhưng Dương Khai lúc này đây thoáng một phát vận dụng vài chục tòa ngọn núi hư ảnh, hơn nữa một tòa so một tòa đại, hậu họ võ giả làm sao có thể phòng ngự xuống?

Chỉ giữ vững được không đến ba tức công phu, hắn liền kế tục vô lực rồi, mắt thấy một cái ngọn núi liền muốn làm đầu đè xuống, hậu họ võ giả mặt xám như tro, hai mắt vô thần.

Hắn đã nhìn ra, chính mình sau một khắc chỉ sợ tựu bỏ mạng ở không sai! Trong lúc nhất thời hối hận cuống quít, cảm giác mình không có lẽ cùng Doãn Tố Điệp chạy đến như vậy một chuyến.

Đúng lúc này, khắp nơi phấn hồng sương mù cùng cái kia rượu trì bỗng nhiên một hồi vặn vẹo, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, Doãn Tố Điệp thân ảnh loại quỷ mị mà xuất hiện ở hậu họ võ giả trước mặt, thần sắc ngưng túc, kiều mỵ trên dung nhan lại hiện ra một vòng đoan trang chi sắc, hai tay vác lên một khỏa trắng noãn hạt châu, hạt châu kia bên trên tản mát ra nhu hòa hào quang, điên cuồng mà hướng bốn phía lan tràn.

Bị cái này hạt châu hào quang một chiếu, Dương Khai đột nhiên cảm giác được trong lòng mình sát cơ thiếu rất nhiều, trở nên tâm bình khí hòa mà bắt đầu... thậm chí còn chần chờ muốn hay không đối với cái kia hậu họ võ giả đuổi tận giết tuyệt rồi.

Bất quá chỉ là lập tức, Dương Khai tựu xua tán đi trong đầu chần chờ, lạnh lùng mà chằm chằm vào Doãn Tố Điệp.

Hắn biết rõ, chính mình sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, khẳng định cùng đối với trên tay phải cái kia miếng hạt châu có quan hệ.

Mà Doãn Tố Điệp giờ phút này lại nhìn chằm chằm trên tay cái kia một quả hạt châu, giống như tay đúng đang tìm kiếm cái gì, sau một khắc, nàng sắc mặt vui vẻ, đôi mắt dễ thương dịu dàng mà nhìn qua Dương Khai, thấp uyển nói: "Ngươi thật muốn làm như vậy? Ngươi sẽ không hối hận?"

Nàng hỏi hai câu này lời nói thời điểm, cứ như vậy ngăn tại hậu họ võ giả trước mặt, xem cái kia nện vào trước mắt ngọn núi hư ảnh tại không có gì, giống như tay không sợ Sinh Tử đồng dạng..