 Chương  1286 : Sinh liên

Chương  1286 : Sinh liên

Doãn Tố Điệp hỏi ra hai câu này lời nói về sau, không có bất kỳ ngăn cản động tác, thân thể mềm mại nhu nhược phảng phất gió thổi tức ngược lại.

Có thể Dương Khai vừa thấy mặt mũi của nàng, sắc mặt đại biến, lập tức vung tay lên, đem hướng bọn hắn đập tới ngọn núi hư ảnh toàn bộ thu trở về, Bách Nhạc Đồ cũng trọng mới xuất hiện ở trên tay.

Hắn vẻ mặt không thể tin mà nhìn qua Doãn Tố Điệp chỗ phương hướng, trong mắt tràn đầy nhu tình, miệng nhúc nhích vài cái, thất thanh nói: "Tô nhan?"

Giờ phút này ngăn tại cái kia hậu họ tráng hán trước mặt nữ tử cái đó hay là cái gì Doãn Tố Điệp, rõ ràng tựu là Dương Khai ẩn dấu ở trong lòng ở trong chỗ sâu, nửa đêm mộng hồi trở lại, hồn khiên mộng nhiễu giai nhân thân ảnh.

Nét mặt của hắn lập tức đọng lại, si ngốc mà nhìn qua cái kia mong nhớ ngày đêm dung nhan, trong mắt nhu tình cơ hồ có thể hòa tan bàn thạch.

Mà đối diện Tô nhan, cũng nhìn thẳng hắn lấy, đồng dạng hồi trở lại dùng vô hạn nhu tình ánh mắt, nhưng không thể phát giác đấy, khóe miệng của nàng hơi động một chút, tựa hồ nghe đến cái này lạ lẫm danh tự, lại để cho nàng có chút sai biệt bộ dạng.

Đang lúc nàng cho rằng Dương Khai đã bị mình mê hoặc thời điểm, Dương Khai biểu lộ bỗng nhiên trở nên âm lãnh vô cùng, cái kia trong mắt nhu tình trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành nồng đậm chán ghét cùng lạnh lùng.

Vừa thấy Dương Khai thần sắc chuyển biến, Doãn Tố Điệp liền ý thức được không ổn, duyên dáng gọi to một tiếng, một tay cầm lấy tiêu hao máu tươi quá nhiều, sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ hậu họ tráng hán, liền muốn viễn độn rời đi.

Nhưng Dương Khai thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên: "Sinh liên!"

Đang cùng Dương Khai đối mặt Doãn Tố Điệp thân thể mềm mại bỗng nhiên cứng đờ, ẩn ẩn mà từ đối diện trong hai tròng mắt thấy được một cái nụ hoa chớm nở hoa sen hư ảnh, cái kia hư ảnh xinh đẹp dị thường, tản ra Thất Thải hào quang, hấp dẫn ở nàng sở hữu tất cả tâm thần, lại lại để cho nàng không tự chủ được mà muốn quan sát càng cẩn thận một ít.

Mà đúng lúc này, cái kia hoa sen hư ảnh bỗng nhiên theo Dương Khai trong mắt biến mất không thấy gì nữa, quỷ dị mà xuất hiện ở nàng trong thức hải.

Thần thức công kích! Doãn Tố Điệp sắc mặt đại biến, lập tức minh bạch trong lúc này chất chứa cái gì trò rồi, đang muốn phòng ngự chống đỡ quát thời điểm, lại phát giác chính mình trong thức hải thần thức lực lượng điên cuồng mà hướng một loại chỗ tụ tập đi qua, giống như tay chỗ đó xuất hiện một cái binh đại vòng xoáy, đang tại dẫn dắt thần trí của mình lực lượng, đem chúng thu nạp không còn, mà cái kia hấp dẫn chính mình thần thức lực lượng đầu nguồn, đúng là nụ hoa chớm nở hoa sen nụ hoa.

Doãn Tố Điệp kêu rên một tiếng, mềm nhũn mà từ giữa không trung tái xuống, nội thị phía dưới, chỉ thấy được cái kia hiện ra hào quang bảy màu nụ hoa chính từ từ tách ra ra, mà mỗi tách ra một phần, thần trí của mình lực lượng tựu tiêu hao hết vô số, tựa hồ nó tách ra, cần dùng thần trí của mình lực lượng là căn nguyên.

Doãn Tố Điệp trong nội tâm hoảng hốt, vội vàng vận chuyển khởi nhiều loại thần hồn phòng ngự bí thuật, có thể mặc cho nàng cố gắng như thế nào, cũng ngăn cản không được bản thân thần thức lực lượng bị cắn nuốt tốc độ.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, thức hải liền khô cạn hơn phân nửa! Mà cái kia nụ hoa lại mới vừa vặn tách ra từng chút một mà thôi.

Chỉ là từng chút một liền tiêu hao chính mình sao hơn thần thức lực lượng, nếu như toàn bộ tách ra khai mở, chẳng phải là muốn đem mình thức hải tháo nước? Đến lúc đó mình coi như không chết cũng sẽ thần hồn bị thương, loại này bị thương cũng không phải một ngày hai ngày có thể khôi phục đấy.

Vừa nghĩ đến đây, Doãn Tố Điệp sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt mà bắt đầu... nàng không nghĩ tới Dương Khai thật sự dám xông nàng hạ loại này sát thủ, trong lúc nhất thời, trong đôi mắt đẹp dịu dàng chớp động khởi đối với sinh vô hạn khát vọng, trở nên điềm đạm đáng yêu khí đến.

Phanh

Doãn Tố Điệp mất rơi trên mặt đất, trên thân thể mềm mại trải rộng tro bụi, cái đó còn có trước kia kiều mỵ? Giờ phút này nàng, sắc mặt trắng bệch, giống như đỉnh đầu đau muốn nứt, rên rỉ không ngừng, giọt lớn giọt lớn mồ hôi theo thân thể mềm mại ở bên trong chảy ra, trong chớp mắt tựu làm ướt quần áo.

Nàng muốn mở miệng cầu xin tha thứ đều làm không được!

Cái loại này thần hồn cũng bị tháo nước đau đớn, so nàng trước kia thừa nhận là bất luận cái cái gì đau đớn cũng khó khăn dùng chịu được, nàng chỉ có thể cắn chặt răng, bảo vệ chặt chính mình thức hải cuối cùng một tia thanh minh.

Mặc dù như vậy, nàng cũng tinh tường, một khi các loại cái kia Thất Thải hoa sen hoàn toàn tách ra, chính mình tựu thật sự xong đời.

Soẹt soẹt rè rè. . .

Một hồi nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân do xa quá gần mà đã đi tới, Doãn Tố Điệp miễn cưỡng quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy được Dương Khai sắc mặt âm trầm như nước, đi tới trước mặt của nàng, cúi đầu lạnh lùng mà quan sát lấy nàng, trong mắt không có chút nào cảm tình.

Doãn Tố Điệp miệng há thoáng một phát, muốn nói cái gì, rồi lại không có có thể nói ra khẩu.

Đùng đùng một tiếng, Dương Khai vỗ tay phát ra tiếng.

Đang tại Doãn Tố Điệp trong đầu từ từ tách ra Thất Thải hoa sen bỗng nhiên đình chỉ tách ra xu thế, chợt hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang, biến mất không thấy gì nữa.

Doãn Tố Điệp thấy vậy, sắc mặt vui vẻ, vội vàng xem kỹ khởi bản thân thức hải tình huống, xem xét phía dưới, vừa kinh vừa sợ, chính mình thức hải thiếu chút nữa tựu khô cạn, nếu không đúng Dương Khai cuối cùng trước mắt dừng lại cái loại này cổ quái bí thuật, hậu quả không thể lường được, dù vậy, nàng muốn hoàn toàn khôi phục, cũng nhất định phải tốn hao cực lớn một cái giá lớn, hao phí rất dài thời gian mới được.

Tự Dương Khai đột nhiên thi triển ra cái này sinh liên bí thuật đến vậy khắc, trước sau cũng không quá đáng ba tức thời gian mà thôi.

Tại đây ba tức ở trong, nguyên bản bị Doãn Tố Điệp hộ tại sau lưng tráng hán tuy nhiên không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết chính mình ba người cái này thật sự đá trúng thiết bản lên.

Mắt thấy Dương Khai chú ý lực không ở bên cạnh, hắn nhìn nhìn chật vật vô cùng Doãn Tố Điệp, lại quyết định chắc chắn, cắn răng một cái, thánh nguyên vận chuyển phía dưới liền phải ly khai nơi đây.

Hắn liền Doãn Tố Điệp đều chẳng quan tâm rồi.

Có thể thân thể của hắn vừa mới động thoáng một phát, trước mặt bóng người hiện lên, thần sắc lạnh lùng Dương Khai liền chắn hắn phía trước.

Hậu họ tráng hán bờ môi khô khốc, nhìn qua lấy bóng người trước mặt, trong mắt đầy tràn hoảng sợ. . . Động thù không dám động.

Dương Khai đem ngón tay bắn ra, một đám đen kịt ma diễm kích xạ mà ra, trực tiếp tại tráng hán ngực trái chỗ đánh ra một cái lổ thủng, tráng hán liền ngăn cản tâm tư đều không có sinh ra ra, liền kêu rên một tiếng, che ngực bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào loạng choạng vào bước, chợt lộ ra không dám tin thần sắc, trong mắt sáng rọi nhanh chóng tiêu tán, ngã đầu từ không trung trồng xuống, thân thể ở giữa không trung liền bị ma diễm bao vây lại, đốt cháy hầu như không còn.

Làm xong những...này, Dương Khai mới thân hình nhoáng một cái, lại nhớ tới Doãn Tố Điệp trước mặt.

Doãn Tố Điệp hay là hai tay ôm đầu, thở gấp không thôi, xem ra vừa rồi cái kia sinh liên bí thuật cho nàng đã tạo thành thương tổn cực lớn, lại để cho nàng liền chạy trốn khí lực cũng không có.

Bên cạnh của nàng, có một khỏa trắng noãn hạt châu, mất rơi trên mặt đất.

Dương Khai nhìn nhìn hạt châu kia, thò tay đem nó hấp đi qua. Tuy nhiên không biết cái này hạt châu đến cùng có cái gì trò, nhưng vừa rồi Doãn Tố Điệp đúng là sử dụng cái khỏa hạt châu này, nhìn trộm đến hắn trong óc ở trong chỗ sâu cái kia đạo tịnh ảnh, lại thi triển ra mị thuật, lại để cho Dương Khai xuất hiện Tô nhan tựu thanh tú động lòng người mà đứng tại trước mặt ảo giác.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai tay bên trên truyền ra phần phật một tiếng vang nhỏ, ma diễm lăn mình:quay cuồng ở bên trong, hạt châu kia rất nhanh hòa tan, biến mất tại này thiên địa giữa.

Mặc kệ cái này hạt châu rốt cuộc là cái gì, quý trọng tại hay không, Dương Khai đều không muốn lưu lại nó.

Thiêu hủy hạt châu về sau, Dương Khai mới lạnh lùng mà chằm chằm vào Doãn Tố Điệp, đạm mạc nói: "Ngươi có phải hay không cho rằng, ta không dám giết người?"

Doãn Tố Điệp ánh mắt hoảng sợ, không dám đáp lời.

Dương Khai trước kia đánh chết cái kia hậu họ võ giả một màn thế nhưng mà bị nàng xem rành mạch, nàng biết rõ chính mình vừa rồi cách làm hẳn là xúc động tâm lý đối phương điểm mấu chốt, nếu không hắn sẽ không cho tới bây giờ mới sát nhân, từ lúc hậu họ võ giả lần thứ nhất đi tìm hắn thời điểm, hắn có thể động thủ.

Cái kia gọi Tô nhan nữ tử xem ra đối với hắn trọng yếu phi thường, bằng không sao sẽ phát sinh việc này?

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại phía dưới, Doãn Tố Điệp hối hận muốn chết, sớm biết như vậy Dương Khai cường hoành như vậy, nàng ở đâu còn có thể đến tự làm mất mặt?

"Ngươi có phải hay không đã cho ta không dám giết ngươi?" Dương Khai lại hỏi một câu.

"Ngươi không thể giết ta. . ." Doãn Tố Điệp cường chống tinh thần, nỉ non một tiếng, thở hồng hộc nói: "Ta vị kia sư huynh có lẽ đã đắc thủ rồi, ngươi cũng nên là đồng bạn của mình lo lo lắng lắng."

"Đắc thủ?" Dương Khai khóe miệng nhếch lên, bỗng nhiên vung tay đánh ra một đạo kim sắc quang mang, cái kia kim sắc quang mang hết sức nhỏ vô cùng, phảng phất chỉ là một cây kim tuyến mà thôi, lóe lên liền biến mất ở trong hư không.

Một lát sau, bên kia truyền đến một cái nam tính võ giả hoảng sợ tiếng gào, nguyên bản không có vật gì địa phương bỗng nhiên nổi lên một tầng ánh huỳnh quang, ánh huỳnh quang sau khi vỡ vụn xuất hiện một đạo thân ảnh, đúng là cái kia họ La võ giả.

Tại Doãn Tố Điệp không hiểu từ không trung trồng xuống, hậu họ võ giả bị giết đi về sau, hắn tựa hồ nhìn ra bên này thế cục không ổn, lại thi triển ra cái kia phù ánh sáng độn ảnh bí thuật muốn muốn chạy trốn, có thể tại tơ vàng truy kích ở bên trong, rõ ràng thoáng một phát đã bị ép đi ra, cái kia tơ vàng tựu như còn sống mệnh giống như  mặc kệ bằng hắn như thế nào ngăn cản, cũng không ngăn cản được tơ vàng xâm nhập cùng dây dưa, chỉ là thời gian qua một lát, liền bị tơ vàng trói lại.

Cái này một đạo tơ vàng, dĩ nhiên là đúng Dương Khai tu luyện hồi lâu Kim Huyết Ti bí thuật, một loại cùng loại với bí bảo tồn tại.

Kim Huyết Ti bí thuật là từ Ma Huyết Giáo Ma Huyết Ti bí thuật trong diễn hóa mà đến đấy, Dương Khai cũng là cố tình thí nghiệm hạ Kim Huyết Ti uy lực, cho nên mới thi triển đi ra, hôm nay thấy kia cái họ La võ giả như vậy đơn giản mà đã bị Kim Huyết Ti khổn trói, nhưng lại giãy giụa không được bộ dạng, trong nội tâm rất là thoả mãn.

Hắn sẽ đem tay khẽ vẫy, buộc chặt ở họ La võ giả Kim Huyết Ti đã bị dẫn dắt, lập tức liền kéo lấy họ La võ giả quay trở về tới Dương Khai cách đó không xa.

Doãn Tố Điệp vừa thấy, tức đến méo mũi.

Vừa rồi nàng cùng Dương Khai tranh đấu khó khăn chia lìa, càng đối với chính mình vị sư huynh này tin tưởng mười phần, cho nên ngược lại không có đi chú ý hắn cùng với Dương Viêm tình huống, chỉ là bản năng cho rằng Dương Viêm đã bị cầm.

Nhưng bây giờ xem xét, lập tức biết rõ ý nghĩ của mình quá mức ngây thơ rồi.

Tại họ La võ giả bị bắt tới thời điểm, một thân áo đen Dương Viêm cũng bước chậm hướng bên này đi tới, nhìn bộ dáng của nàng, ngoại trừ thụ điểm kinh hãi bên ngoài, lại lông tóc không tổn hao gì, liền trên người áo đen đều không có vò nát, cũng không biết nàng là như thế nào ngăn cản được họ La võ giả thời gian dài như vậy đấy.

"Đắc thủ rồi hả? Ngươi có phải hay không còn chưa ngủ tỉnh à?" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Doãn Tố Điệp trên mặt lúc xanh lúc đỏ, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, đồng thời lạnh lùng mà nhìn chằm chằm liếc họ La võ giả, âm thầm trách cứ người này thật sự là một chút tác dụng đều không có.

Họ La võ giả cũng là miệng đầy đắng chát, hắn căn vốn không nghĩ tới Dương Viêm trên người bí bảo nhiều như vậy, hơn nữa mỗi một kiện đều uy năng không tầm thường, tại hắn ý đồ bắt Dương Viêm trong quá trình, đối phương không có hoàn thủ qua thoáng một phát, chỉ là bị động mà phòng ngự, nhưng chỉ có những cái...kia phòng ngự  mặc kệ bằng hắn như thế nào công kích cũng đánh không phá, giờ phút này bị Dương Khai cầm đến trước mặt, hắn thật sự đúng không dám cùng Doãn Tố Điệp đối mặt.

Gặp Doãn Tố Điệp không muốn đáp lời, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn một trương, một cái cực lớn thủ ấn hướng họ La võ giả vỗ xuống đi, tại hắn hoảng sợ nhìn soi mói, trực tiếp đưa hắn đập ngã xuống đất, rậm rạp chằng chịt xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, chỉ là một kích này, liền lại để cho họ La võ giả thâm thụ trọng thương.

Nhưng lại để cho hắn thầm hô may mắn chính là, đối phương tựa hồ không có thống hạ sát thủ..