 Chương 1287: Tô nhan là ai ?

Chương 1287: Tô nhan là ai ?

Chính mình sư huynh muội ba người truy tung mà đến, vốn tưởng rằng đem Dương Khai mang về Lưu Ly Môn là kiện nhẹ nhõm sự tình, lại không nghĩ rằng một người táng thân nơi đây, còn lại hai người đều bị thương không nhẹ, nhìn qua Dương Khai cái kia lạnh lùng gương mặt, Doãn Tố Điệp bỗng nhiên ý thức được, chính mình tựa hồ là làm sai cái gì.

"Coi như là ta muốn lật úp thiên hạ này, nàng cũng sẽ chỉ ở sau lưng ủng hộ ta, mà sẽ không ngăn cản ở trước mặt ta hỏi ta sẽ sẽ không hối hận." Dương Khai bỗng nhiên nói một câu Doãn Tố Điệp có chút không hiểu thấu lời mà nói... bên khóe miệng nổi lên một vòng giễu cợt: "Chỉ bằng ngươi nữ nhân như vậy, cũng dám biến ảo thành bộ dáng của nàng, ngươi quả nhiên là không biết sống chết!"

Tiếng nói rơi, một đạo đen kịt kình khí bắn ra, trực tiếp bắn vào Doãn Tố Điệp thân thể mềm mại nội.

Doãn Tố Điệp hoa dung thất sắc, cho là mình lần này là chạy trời không khỏi nắng rồi, hai giọt nước mắt không tự chủ được mà liền từ nơi khóe mắt chảy xuống.

Vừa rồi cái này đen kịt ma diễm thế nhưng mà thoải mái mà liền đem Hầu sư huynh thân thể thiêu thành tro tàn, hôm nay lại bắn vào chính mình thể ở trong, chính mình cái đó còn có lao động chân tay? Có thể lại để cho nàng kinh ngạc chính là, cái kia ma diễm rõ ràng cũng không phải là như chính mình trong tưởng tượng cực nóng, mà là băng hàn vô cùng, du vừa tiến vào chính mình thể ở trong, liền lại để cho chính mình không tự chủ được mà sợ run cả người, thể nội thánh nguyên như bị băng phong giống như, vận chuyển mất linh, một tầng sương trắng rất nhanh bao trùm tại trên người.

"Lần này ta không thể giết ngươi! Lần sau ngươi nếu còn dám đụng vào trên tay của ta, ta cho ngươi sống không bằng chết!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đem tay khẽ vẫy, buộc chặt ở họ La võ giả cái kia đạo tơ vàng liền bay vụt trở về, tiến vào hắn thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Chợt tại Doãn Tố Điệp phức tạp nhìn soi mói, mang theo Dương Viêm nghênh ngang rời đi.

Một mực đợi đến lúc Dương Khai cùng Dương Viêm thân ảnh biến mất hồi lâu, Doãn Tố Điệp cùng họ La võ giả mới dám sống nhích người, hai người tuy nhiên đều bị thương không nhẹ, nhưng thực sự không phải là trí mạng tổn thương, họ La võ giả chỉ là toàn thân xương cốt gãy đi rất nhiều mà thôi, ngược lại không có gì trở ngại, mà Doãn Tố Điệp thương thế hơi trọng một ít, thần thức bên trên thương thế, còn có thể nội cái kia một cỗ chí hàn hàn khí, tại trong kinh mạch du tháo chạy không ngớt, lại để cho nàng cảm giác phi thường khó chịu.

"Doãn sư muội. . . Ngươi không có trở ngại a?" Cái kia họ La võ giả cường đập vào tinh thần đứng lên ′ quan tâm mà hỏi một câu, câu hỏi thời điểm, duỗi ra một tay, tựa hồ là muốn Doãn Tố Điệp dìu dắt đứng lên.

"Ngươi thấy ta giống là không có trở ngại sao?" Doãn Tố Điệp khuôn mặt có chút vặn vẹo, không chút nào khách khí mà đem họ La võ giả duỗi đến tay phát đến một bên, lung la lung lay mà đứng lên, phát loạn trâm (cài tóc) hoành, cái đó còn có trước kia ưu mỹ hình tượng?

Họ La võ giả biết rõ nàng là tại trách tự trách mình vô năng, cho nên mặc dù trong lòng tức giận, cũng không dám nhiều nói cái gì đó.

Bất quá nói đi thì nói lại rồi, nếu như sớm biết như vậy cái này họ Dương lợi hại như vậy, hắn cũng không có khả năng cùng Doãn Tố Điệp chạy đến nơi đây đến chặn đường hắn, đây không phải tự tìm đường chết sao? Cũng may mắn cái kia họ Dương cuối cùng không có đối với chính mình thống hạ sát thủ, nếu không hiện tại hắn chỉ biết cùng Hầu sư huynh một đạo ra đi.

Hắn đến bây giờ cũng còn không có hiểu rõ, vì cái gì Dương Khai chỉ giết Hầu sư huynh một người, giết gà dọa khỉ sao?

"Sư muội, muốn hay không tìm nơi địa phương nghỉ ngơi một chút? Tại đây khoảng cách Vạn Thú Sơn không phải quá xa, thường xuyên sẽ có Vạn Thú Sơn đệ tử ở chỗ này qua lại, nếu như bị bọn hắn chứng kiến lời mà nói... khẳng định lại muốn khởi chút ít phong ba." Họ La võ giả thừa dịp Doãn Tố Điệp tại sửa sang lại chính mình quần áo thời điểm ôn nhu hỏi thăm, tuy nhiên vừa rồi Doãn Tố Điệp chưa cho hắn sắc mặt tốt, nhưng hắn cũng dám mặc kệ Doãn Tố Điệp, thật như vậy làm, sau khi trở về khẳng định không có gì quả ngon để ăn.

Nghe vậy, Doãn Tố Điệp sắc mặt hơi nguội, gật đầu nói: "Ân, chúng ta trước tìm một chỗ chữa thương hạ a, hơn nữa sau khi trở về nên như thế nào hướng trong môn phái trường lão hồi bẩm việc này, chúng ta cũng phải thương lượng một chút mới thành."

Họ La võ giả khẽ giật mình, chợt gật đầu nói: "Nhưng bằng sư muội phân phó."

Lập tức hai người liền cường chống tinh thần, kéo lấy bị thương thân hình, gần đây tìm kiếm một cái ẩn nấp vị trí ngồi xuống chữa thương lên.

Tại phía xa mấy ở ngoài ngàn dặm mỗ cái địa phương, Dương Viêm không nói một lời theo sát tại Dương Khai sau lưng, ngự sử tinh toa hướng một cái hướng khác phi đi, nàng nhìn qua Dương Khai bóng lưng, không biết vì cái gì, chợt phát hiện cái này bóng lưng tựa hồ lộ ra có chút cô đơn tịch liêu cảm giác, từ khi cùng Doãn Tố Điệp bọn người sau khi tách ra, Dương Viêm phát hiện Dương Khai cảm xúc cũng có chút biến hóa, một mực trong đầu buồn bực chạy đi, phảng phất vẫn còn hồi trở lại đang suy nghĩ cái gì sự tình.

Nàng không có tiến lên đi quấy rầy, chỉ là lẳng lặng yên đi theo hắn phía sau.

Nàng biết rõ, Dương Khai sẽ biến thành như vậy, có lẽ cùng cuối cùng trước mắt, Doãn Tố Điệp thi triển đi ra cái kia bí thuật, còn có bản thân của hắn kêu đi ra một cái tên của nữ nhân có quan hệ.

Trọn vẹn một ngày một đêm về sau, tại phía trước người đi đường Dương Khai mới bỗng nhiên thân hình một chuyến, hướng về phụ cận một tòa núi nhỏ đầu, mà tới được giờ phút này, tấm lưng kia trong lộ ra tịch mịch cảm giác cũng bỗng nhiên biến mất không thấy.

Dương Viêm khống chế được chính mình tinh toa rơi vào Dương Khai bên người, bên mặt nhìn nhìn hắn, phát hiện hắn quả nhiên đã khôi phục bình thường, lúc này mới âm thầm thở ra một hơi, con ngươi đảo một vòng, mở miệng hỏi: "Tô Nhan là ai?"

"Hỏi cái này làm cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái.

"Tùy tiện hỏi hỏi." Dương Viêm bĩu môi, lập tức biết rõ Dương Khai không muốn nhiều lời, thật cũng không có thức thời mà bào căn vấn để, bất quá tựu tính toán Dương Khai không nói, nàng cũng có thể đoán được, cái này Tô Nhan nhất định là tánh mạng hắn trong là tối trọng yếu nhất nữ tử.

Nàng không hỏi, Dương Khai lại bỗng nhiên đến rồi nói chuyện hào hứng, mỉm cười nói: "Nàng là ta chính thức sư tỷ, với ngươi cái này giả sư tỷ không giống với."

"Các ngươi. . ." Dương Viêm cười gian rộ lên, phảng phất phát hiện cái gì bó tay rồi sự tình, dáng tươi cười nhịn

"Ân." Dương Khai thản nhiên gật đầu, "Bất quá nàng hiện tại không biết tại tinh vực cái đó cái địa phương."

"Nàng không tại U Ám Tinh?" Dương Viêm cả kinh.

"Không tại, ta sẽ lại tới đây cũng là ngoài ý muốn. Nàng so với ta sớm hơn mà tiến nhập tinh vực, cụ thể ở nơi nào ta cũng không biết."

"Như vậy ah. . . Ngươi có phải hay không rất lo lắng nàng?" Dương Viêm nhẹ giọng hỏi thăm.

"Lo lắng, cho nên ta nghĩ hết nhanh mà tìm được nàng, thế nhưng mà hôm nay liền lúc nào có thể ly khai U Ám Tinh ta cũng không rõ ràng lắm." Dương Khai ảm đạm thở dài, "Hiện tại ta cũng chỉ có thể trước tu luyện, đợi đến lúc thực lực đầy đủ cường đại, mới có thể ly khai U Ám Tinh, tiến vào thế giới bên ngoài đi tìm hiểu rồi."

Dương Viêm tròng mắt đi lòng vòng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng cẩn thận tưởng tượng, càng làm lời nói cho nuốt xuống, khoát tay nói: "Không nói cái này, lại nói tiếp ngươi tựa hồ rất thương tâm bộ dạng. Ta hỏi ngươi, ngươi vì cái gì không đem hai người kia cũng đã giết? Ngươi sẽ không phải là xem nàng là thứ nữ nhân không hạ thủ được a?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Nếu như có thể mà nói, ta dĩ nhiên muốn đem bọn họ toàn bộ giết, nhưng là Doãn Tố Điệp tại Lưu Ly Môn thân phận không giống với, nếu thật là giết nàng, Lưu Ly Môn chắc chắn sẽ không cùng ta từ bỏ ý đồ đấy, mà bọn hắn lúc này đây đi ra, khẳng định có những người khác biết rõ, nếu như không có tầng này nguyên nhân, ta cũng không ngại giết người diệt khẩu."

"Nếu như là nói như vậy, vậy ngươi tựu không có lẽ giết một người trong đó." Dương Viêm âm thầm nhíu mày, Dương Khai trước kia cùng hậu họ võ giả cùng Doãn Tố Điệp tranh đấu nàng đều thấy rõ, trong nội tâm cảm thấy hoặc là không giết, hoặc là muốn giết cái sạch sẽ, hôm nay chỉ giết một người, hiển nhiên có chút được không bù mất.

Dương Khai cười cười: "Ta giết hắn, là vì hắn muốn giết ta, không hơn!"

Về phần có thể hay không bị Lưu Ly Môn hơn chút lo lắng, Dương Khai tựu không để ý rồi, nói không cùng Lưu Ly Môn kết thù đó là không có khả năng, dù sao người ta một người đệ tử chết tại trên tay mình, nhưng cái kia hậu họ võ giả thân phận hiển nhiên không bằng Doãn Tố Điệp, cho nên đến lúc đó tựu tính toán có chút phiền phức, cũng không trở thành bị Lưu Ly Môn sở hữu tất cả tông môn cao tầng tưởng nhớ, tựu tính toán có người đến tìm hắn phiền toái, cũng chỉ là rải rác mấy người mà thôi, dùng Long Huyệt Sơn hôm nay lực phòng ngự độ, hắn còn không đến mức e ngại cái gì.

Dù sao đã có Tạ gia một gia tộc đã nhìn chằm chằm vào hắn rồi, nhiều hơn nữa một hai cái cừu nhân cũng không sao cả.

Hơn nữa, cái nào đại tông môn đệ tử hàng năm không ra chút ít ngoài ý muốn, chết mất một ít người? Nếu như những...này tông môn tổng là vì đệ tử đã chết mà đi tìm người khác phiền toái, cái kia bản thân cũng không cần phát triển.

Cho nên giết cái kia hậu họ võ giả, Dương Khai ngược lại là thật không có để ý cái gì.

Lúc này đây chiến đấu, hắn chẳng những thí nghiệm Kim Huyết Ti uy năng, đồng thời cũng thí nghiệm Thất Thải Ôn Thần Liên cho hắn Diễn Sinh đi ra cái kia chiêu thần hồn kỹ uy năng.

Sinh liên bí thuật, chính là cái kia một lần Thất Thải Ôn Thần Liên tiến hóa hoàn tất, lại để cho hắn lĩnh ngộ thần hồn kỹ.

Thử một lần phía dưới, Doãn Tố Điệp căn bản không chịu nổi một kích.

Bất quá sinh liên bí thuật uy năng tuy nhiên cường đại, nhưng đối với bản thân phụ tải cũng không nhỏ, tiêu hao thần thức lực lượng rất nhiều, Dương Khai tự định giá được mất, âm thầm cảm thấy một chiêu này thần hồn kỹ có lẽ dùng tại xuất kỳ bất ý thời điểm.

Hôm nay hắn thân mang không gian chi nhận, sinh liên bí thuật, Kim Huyết Ti, diệt thế ma nhãn, lạnh nóng có thể biến đổi ma diễm đủ loại quỷ bí thủ đoạn, lại có Bách Nhạc Đồ, màu tím tấm chắn, hư Vương cấp luyện khí lô cùng khí linh bao gồm nhiều bí bảo, cho nên mặc dù chỉ là Thánh vương hai tầng cảnh võ giả, Dương Khai cũng có tự tin cùng bình thường Phản Hư kính phân cao thấp.

Về phần có thể hay không thắng, vậy thì nhìn đối phương cảnh giới tu vi như thế nào.

Bất quá Tinh Đế Sơn chính là cái kia lạnh tình còn có Lưu Vân cốc Lục Diệp, Dương Khai còn không có tất nhiên giết bọn hắn nắm chắc, nhất là người phía trước, cho cảm giác của hắn cực kỳ nguy hiểm, thậm chí một chút cũng không kém hơn hắn.

Đương nhiên việc này cũng không cách nào chứng minh, dù sao hai người không có giao thủ qua.

Trong nội tâm hiện lên một ít loạn thất bát tao (*) ý niệm, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Chúng ta bây giờ ở nơi nào?"

"Hiện tại biết rõ hỏi?" Dương Viêm cong lên miệng, "Ngày hôm qua trong đầu buồn bực người đi đường thời điểm như thế nào không suy nghĩ?"

Dương Khai trên mặt hiện ra một tia xấu hổ, hắn ngày hôm qua bị Doãn Tố Điệp cái kia bí thuật dẫn động tâm thần, tuy nhiên lúc ấy không có gì khác thường, nhưng sau đó hay là không khỏi sẽ nhớ lại một sự tình, bất quá trải qua một ngày điều chỉnh, hôm nay tâm tình đã bình phục như lúc ban đầu rồi.

Dương Viêm lại nhẹ cười rộ lên: "Cũng may, không có thiên cách chúng ta nguyên bản mục tiêu quá xa, hiện tại đi qua mà nói chỉ là hơi chút quấn một chút lộ mà thôi, trước sau trì hoãn bất quá ba ngày thời gian."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cái này một chuyến đi ra, hắn và Dương Viêm có thể không đơn giản chỉ là muốn đi Lưu Ly Môn đấy, còn có một chuyện khác muốn làm, bằng không Dương Viêm cũng sẽ không cố ý cùng đi qua.

"Bất quá trước đó, ngươi có phải hay không nên đem nho nhỏ phóng xuất, cho ta xem xem nó đến cùng cắn nuốt bao nhiêu Thiên Huyễn Lưu Ly à?" Dương Viêm bỗng nhiên hưng phấn mà đề nghị nói.

Tuy nhiên Dương Khai đêm trước sẽ đem Thạch Khôi cho gọi về trở về, nhưng bảo hiểm để đạt được mục đích, hai người đều không có dám điều tra, hôm nay cuối cùng là đã có thời gian cùng cơ hội, Dương Viêm tự nhiên không thể chờ đợi được mà muốn biết đáp án.

Thấy vậy, Dương Khai khẽ gật đầu, thả ra thần niệm tại phụ cận dò xét một phen, xác nhận Phương Viên hơn mười dặm trong phạm vi lại không người bên cạnh về sau, tựu vung tay lên đem Thạch Khôi gọi về đi ra..