 Chương  1288 : Âm hồn

Chương  1288 : Âm hồn

Một mảnh chiếm diện tích phương viên mấy mười vạn dặm cự đại sơn cốc trên không, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người treo trên bầu trời mà đứng, nhìn qua phía dưới lăn mình không ngừng, nồng đặc dị thường âm hàn chi khí, cũng không khỏi nhíu mày.

Mặc dù không có xâm nhập trong đó, Dương Khai cũng có thể nhìn ra những...này âm hàn chi khí không phải tốt ngăn cản đấy, hơn nữa thỉnh thoảng đấy, còn có thể mơ hồ nghe được trong đó truyền đến một hồi cùng loại với gào khóc thảm thiết y hệt gào thét tiếng gió, lại để cho người không rét mà run.

"Ngươi xác định chính là trong chỗ này?" Dương Khai quan sát một hồi, quay đầu nhìn về phía Dương Viêm.

"Đúng vậy ah, tuy nhiên không biết cụ thể vị trí, nhưng cái này hai tấm tàn đồ liều tụ cùng một chỗ lời mà nói... chỉ hướng đường nhỏ đúng là nơi đây." Dương Viêm nhìn qua trên tay cầm lấy hai tấm tàn đồ, nhìn trái xem nhìn phải xem, chắc chắc mà nói.

"Cái này có thể có chút phiền phức rồi." Dương Khai nhíu mày.

Hắn cái này một chuyến sở dĩ đem Dương Viêm cũng mang đi ra, chính là vì cái này hai tấm tàn đồ nguyên nhân, trong đó một trương là Dương Viêm bản thân tựu có được đấy, Dương Khai cũng không vấn đề qua nàng từ nơi này có được, mà đổi thành bên ngoài một trương, chính là đã từng xuất hiện tại Thiên Vận Thành đấu giá hội cái kia một trương, Dương Khai là thông qua tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, đánh chết một thứ tên là mạnh rộng lượng khuyết hợp tông đệ tử đạt được.

Hai tấm tàn đồ liều tụ cùng một chỗ, tuy nhiên còn thì không cách nào đạt được quá tinh chuẩn manh mối, nhưng bao nhiêu cũng có thể nhìn ra ít đồ đến.

Loại này xem xét liền lịch sử đã lâu tàn đồ, có lẽ đều đã ẩn tàng một chút ít bí mật gì, một khi phát hiện ra tàn đồ chỉ dẫn chi địa, nói không chừng có thể đạt được thiên đại chỗ tốt. Hôm nay Long Huyệt Sơn bên kia tài chính quay vòng mất linh, Dương Khai lại không được Dương Viêm tiếp tục đấu giá bí bảo, cho nên Dương Viêm liền thừa dịp lần này đi Lưu Ly Môn cơ hội, đi theo Dương Khai một đạo đi ra, thuận tiện cũng đến tìm kiếm hạ tàn đồ bên trên chỉ dẫn vị trí, xem phải hay là không vận khí bạo rạp, có thể giải quyết mất trước mắt cục diện khó xử.

Tự kiểm tra hết Thạch Khôi thôn phệ Thiên Huyễn Lưu Ly số lượng về sau, hai người liền ngựa không dừng vó mà hướng bên này đi, trọn vẹn bỏ ra mười ngày thời gian, mới cuối cùng nhất đến như vậy một mảnh cực lớn trên sơn cốc không, nói nó là sơn cốc, bởi vì ở chỗ này biên giới chỗ, xác thực có một ít sơn mạch tương liên, đem nơi đây vòng tròn bao khỏa, nhưng thật lớn như thế, chiếm diện tích như vậy rộng lớn sơn cốc, Dương Khai hay là lần đầu nhìn thấy.

Chợt nhìn đi qua, tại đây phảng phất là bị cái gì cao thủ lợi hại cứ thế mà mà đem đại địa đánh chính là lún xuống xuống dưới đồng dạng, hơn nữa bên trong phát ra âm hàn chi khí cũng làm cho người rất không thoải mái, riêng là bên ngoài liền tình cảnh như thế, có thể nghĩ nội bộ sẽ chất chứa như thế nào hung hiểm.

"Ngươi có biết hay không tại đây là địa phương nào?" Dương Khai lại hỏi một câu, nếu như chỉ là hắn một người, hắn căn bản sẽ không e ngại cái gì, nhưng hôm nay Dương Viêm cũng cùng ở bên cạnh, nàng tuy nhiên tự bảo vệ mình năng lực xuất chúng, nhưng nếu thật muốn gặp được cái gì quá lớn nguy hiểm, Dương Khai không tạp niệm phân thân xuất thủ cứu giúp lời mà nói... vẫn còn có chút lại để cho người lo lắng đấy.

"Không biết, U Ám Tinh quá lớn, ta ở đâu hiểu được sở hữu tất cả địa phương, nhưng xem cái này phương viên trăm vạn dặm nội không có người ở, giống như tay cũng không phải cái gì một chỗ nơi tốt." Dương Viêm lắc đầu.

Dương Khai cảm thấy bất đắc dĩ, nơi này là không phải nơi tốt liếc có thể nhìn ra, cái đó cần Dương Viêm mà nói?

Hiện tại còn muốn tìm người hỏi một chút tình huống cũng rất không có khả năng, hai người theo năm sáu ngày trước xuyên qua một cái tiểu thành trì sau sẽ thấy không thấy được người ở rồi.

"Dù sao cũng đã đến rồi, tựu vào xem chứ sao. Có thể hay không tìm được tàn đồ chỉ dẫn cuối cùng nhất vị trí còn không xác định đâu rồi, ta chỉ là không muốn lãng phí đến tay cái này hai tấm tàn đồ mà thôi." Dương Viêm gặp Dương Khai một bộ do dự bộ dạng, không khỏi thúc giục lên.

Dương Khai nhìn nàng một cái, lại trầm ngâm nói: "Tốt! Nhưng là ngươi quá chặt chẽ theo sát ta, không phải ly khai ta ba trượng bên ngoài."

"Biết rồi!" Dương Viêm nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, đem chính mình áo đen lại khỏa nhanh đi một tí.

Hai người lúc này không chần chờ nữa, hướng sơn cốc kia phương hướng xâm nhập.

Du một tiến vào sơn cốc ở bên trong, cái kia nồng đậm âm hàn chi khí liền bốn phương tám hướng mà tập kích quấy rối mà đến, lại để cho Dương Viêm không khỏi sợ run cả người, bất quá sau một khắc, trong cơ thể nàng liền bắn ra ra cực nóng Hỏa Hệ Thánh nguyên, đem âm hàn xua tán ra, khôi phục như thường.

Hủ khai mở tự nhiên sẽ không nơi tay những...này âm hàn, nhục thể của hắn cường độ đủ để ngăn cản loại này tập kích quấy rối.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi đây một mảnh thất vọng, tựa hồ rất là hoang vu, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, rất khó thấy cái gì cây cối, ngẫu nhiên có một ít bụi cỏ sinh trưởng ở chỗ này, cũng không có chỗ nào mà không phải là phát ra âm hàn khí tức, đen nhánh khó coi, bên tai bên cạnh này chủng loại giống như gào khóc thảm thiết lệ phong gào thét càng phát vang dội, cuồng phong từ đằng xa quét mà đến, đảo qua hai người thân hình, lại quỷ dị khu vực khởi một ít rét lạnh chi ý, loại này rét lạnh tựa hồ trực tiếp tác dụng tại thần hồn lên, lại để cho người khó lòng phòng bị.

"Đi thôi!" Dương Khai khuếch trương hô một tiếng, dẫn Dương Viêm hướng phía trước xâm nhập! Dọc theo đường chỗ qua, ngoại trừ nơi đây hoàn cảnh lại để cho người cực kỳ không thoải mái bên ngoài, cũng chỉ có cái kia từng đợt thỉnh thoảng cạo tới lệ phong rồi, lại không có gặp được bất luận cái gì hung hiểm, cái này lại để cho Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng vui vẻ như thế.

Một ngày sau, hai người đã xâm nhập đến ba nghìn dặm ở trong, giờ phút này, đang đứng tại một chỗ sụp đổ đổ nát thê lương trước, có chút thất thần.

Tại đây nguyên vốn phải là có một tòa kiến trúc đấy, nhưng không biết từ lúc nào khởi tựu sụp đổ, vô tình tuế nguyệt trôi qua, tại chỗ chỉ còn lại có một ít di chỉ mà thôi, mà cái kia tường đổ vách xiêu cũng bị lệ phong mài bình góc cạnh, từng khối đá vụn đều trở nên bóng loáng trong như gương.

"Ồ!" Dương Viêm bỗng nhiên như là phát hiện cái gì, gấp tháo chạy vài bước! Chạy đến cái kia tường đổ vách xiêu trước, vây quanh một khối địa phương quay vòng lên.

Dương Khai cũng không có ngăn cản nàng, tại hắn thần niệm dò xét xuống, bốn phía cũng không có gì nguy hiểm dấu vết.

Một lát sau, Dương Viêm mới như có điều suy nghĩ mà đi trở về.

"Phát hiện cái gì?"

"Cấm chế." Dương Viêm trầm giọng nói, "Tại đây xem ra trước kia là cái gì tông môn di chỉ ah, nơi đây rõ ràng có cấm chế dấu vết, bất quá đã sớm bị phá hư rồi, xem ra kế tiếp lộ phải cẩn thận một ít, bình thường tông môn cấm chế đều là theo bên ngoài đến nội dần dần tăng cường đấy, chúng ta trước kia không có đụng phải, có thể là bởi vì còn không có tiến vào cái này tông môn phạm vi nguyên nhân."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai lập tức gật đầu, mở miệng hỏi: "Hiện tại đi bên nào?"

Dương Viêm lại lấy ra cái kia hai tấm tàn đồ nhìn kỹ một chút, lúc này mới chỉ hướng một vị trí: "Bên này!"

Dương Khai lúc này tiếp tục dẫn đường phía trước, kế tiếp trên đường, hai người quả nhiên đụng phải một ít lưu lại cấm chế cùng pháp trận, nhưng những...này cấm chế cùng pháp trận tại Dương Viêm trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới, tại nhắc nhở của nàng xuống, Dương Khai đem có thể tránh khai mở đều tránh được, thật sự tránh không khỏi đấy, liền do Dương Viêm ra tay phá giải.

Những...này cấm chế cùng pháp trận, không có có người nào có thể ở Dương Viêm thủ hạ kiên trì 30 tức công phu.

Nhưng Dương Khai lại không có bất kỳ vẻ mừng rỡ, ngược lại thần sắc mặt ngưng trọng rất nhiều. Tại đây nếu là một cái tông cửa di chỉ, hơn nữa nhìn hắn trạng thái giống như tay đã là rất nhiều năm trước sự tình, hôm nay đi qua thời gian dài như vậy, cấm chế cùng pháp trận y nguyên tại phát huy tác dụng, có thể nghĩ cái này tông môn trước kia nên đến cỡ nào cường đại, mà như vậy một cái tông cửa, bố trí tại nội bộ cấm chế cùng pháp trận có lẽ cũng không giống người thường.

Mỗi khi Dương Viêm phá giải những cái...kia cấm chế cùng pháp trận thời điểm, Dương Khai liền thủ hộ ở bên, đợi nàng phá giải về sau, lại đi đầu mở đường, hai người phân công hợp tác, cũng là phối hợp khăng khít.

Giờ khắc này, Dương Viêm phá giải một cái ảo thuật nho nhỏ cấm chế, vui sướng mà phủi tay, đang muốn cùng Dương Khai nói cái gì đó thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, thân hình lắc lư giữa liền vọt tới Dương Viêm trước mặt, một tay cầm lấy đầu vai của nàng, đem nàng hướng phía sau mình khẽ kéo, đồng thời cái tay còn lại bay bổng mà hướng phía trước đẩy đi.

Trên lòng bàn tay một đoàn cực nóng đen kịt hỏa diễm bốc cháy lên.

Bàn tay đập nện ở trên hư không chỗ, nhưng quỷ dị chính là, một tiếng thê lương kêu thảm thiết bỗng nhiên truyền ra, cái kia tiếng kêu thảm thiết ẩn chứa nào đó không thể tưởng tượng nổi thần uy, phát ra một loại cùng loại với thần hồn kỹ công kích, hướng Dương Khai cùng Dương Viêm trong thức hải vọt tới, có thể loại công kích này cũng không tính cường, căn bản không cách nào xé rách hai người thức hải phòng ngự, liền bị ngăn cản tại bên ngoài.

Dù là như thế, Dương Viêm cũng là sắc mặt trắng nhợt, nàng căn bản không có phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào tựu bị này đánh lén, tự nhiên là dọa được không nhẹ.

Đợi ngưng thần hướng Dương Khai bên kia nhìn lại về sau, thình lình phát hiện một đạo viển vông, mấy tay nhìn không thấy bóng người bị Dương Khai gắt gao bắt trên tay, ma diễm lăn mình ở bên trong, bóng người kia mơ hồ ngũ quan bên trên toát ra cực kỳ đau đớn thần sắc, chợt liền bị ma diễm đốt cháy hầu như không còn.

"Âm hồn!" Dương Khai cùng Dương Viêm cơ hồ là đồng thời thốt ra, sau đó giúp nhau nhìn một cái, cột sống có chút lạnh buốt cảm giác.

Âm hồn là một loại rất tồn tại đặc thù, là sinh linh sau khi chết, thần hồn không tiêu tan ngưng tụ ra đến mặt khác một loại cùng loại với sinh linh tồn tại.

Nói như vậy  mặc kệ gì sinh linh thân thể tử vong về sau, thần hồn cũng sẽ không tồn tại quá lâu, không có thân thể làm làm vật trung gian, thần hồn rất nhanh sẽ tiêu tán tại này thiên địa giữa, biến thành Thiên Địa linh khí một bộ phận, nhưng nếu như dùng phù hợp bí bảo bảo tồn, hoặc là tại trong thời gian ngắn tìm được thân thể thích hợp đoạt xá lời mà nói... có thể bảo trì thần hồn Bất Diệt.

Nhưng là có thể chứa đựng thần hồn bí bảo há lại dễ dàng như vậy luyện chế hay sao? Đoạt xá càng là hung hiểm vạn phần, một lấy vô ý tiếp theo sẽ bị thân thể chủ nhân thần hồn cho thôn phệ, như năm đó Địa Ma muốn đoạt xá Dương Khai thân thể, kết quả bị bị hắn khống chế, cuối cùng không thể không nghe lệnh bởi Dương Khai, quả nhiên là tiền mất tật mang.

Nhưng còn có mặt khác một loại tình huống, có thể bảo trì thần hồn sẽ không tiêu tán, cái kia chính là có rất phù hợp hoàn cảnh.

Như sơn cốc này, chính là loại này phi thường nơi thích hợp, âm hàn chi khí cực kỳ nồng đậm, thần hồn ở chỗ này lời mà nói... tiêu tán tốc độ sẽ sâu sắc chậm lại, nếu như kỳ ngộ đến rồi, sẽ gặp quanh năm không tiêu tan, ngược lại biến thành âm hồn loại này tồn tại.

Đương nhiên, chuyển biến thành âm hồn về sau, cái này một đám thần hồn cũng sẽ linh trí đánh mất, biến thành chỉ biết tuân theo bản năng hành động hung hồn Lệ Quỷ.

Loại tình huống này hình thành âm hồn, phi thường có đủ tính công kích  mặc kệ gì vật còn sống hoặc là có chửa thân thể sinh linh, tại chúng trước mặt đều là địch nhân, chúng xen vào thực tại hư tầm đó, nếu như không có phù hợp bí thuật cùng bí bảo, muốn chính thức tiêu diệt chúng thật là gian nan đấy.

Dương Khai ma diễm chuyển biến thành cực nóng thuộc tính về sau, vốn là chí cương chí dương, đúng là những...này âm hồn khắc tinh, cho nên chỉ là một trảo chi lực liền có thể đem hắn đánh gục, đổi lại mặt khác võ xem ra lời mà nói... tựu cũng không dễ dàng như vậy rồi..