 Chương   1289: Là nàng

Chương   1289: Là nàng

Lại nói tiếp, Dương Khai trước kia thật đúng là đối phó qua loại vật này, rất nhiều năm trước, hắn tại Thương Vân tà địa hung thần tà trong động lịch lúc luyện, gặp được cái kia chút ít Tà Linh chính là cùng loại với âm hồn tồn tại, lúc ấy hắn có thể góp nhặt không ít Tà Linh bổn nguyên, đáng tiếc tại đây âm hồn tiêu tán về sau cũng không có loại vật này.

Tại tiến vào sơn cốc này về sau, Dương Khai cũng có chút hoài nghi nơi đây phải hay là không sẽ tồn tại âm hồn, nhưng cùng nhau đi tới cũng không có phát hiện, cho nên tựu không có để ý rồi, lại không nghĩ cho tới bây giờ mới đụng phải.

Mà càng làm cho Dương Khai sắc mặt khó coi chính là, tại đây đã sẽ xuất hiện một cái âm hồn, đã nói lên còn có thứ hai chỉ, đệ tam chỉ, thậm chí thêm nữa....

Xem Dương Viêm sắc mặt, nàng hiển nhiên cũng là muốn đến điểm này, thần sắc âm tình bất định.

Tựa hồ là vì nghiệm chứng hai người phỏng đoán, đem làm cái con kia âm hồn bị tiêu diệt về sau, bốn phương tám hướng dưới mặt đất, bỗng nhiên toát ra từng sợi mắt thường có thể thấy được âm hàn chi khí, tựa hồ là bị cái con kia âm hồn kêu thảm thiết cho quấy nhiễu thức tỉnh.

Những...này âm hàn chi khí đều hoặc đậm đặc hoặc nhạt, nhạt ít có thể phát giác, đậm đặc lại như khói nhẹ giống như, vô luận là loại nào hình thái, chúng chỉ là một hồi vặn vẹo, liền hiện ra từng đạo bóng người bộ dáng âm hồn, đều không ngoại lệ, đều không có rõ ràng ngũ quan, có thậm chí liền tứ chi đều không kiện toàn, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

Dương Viêm thấy vậy, lúc này thúc dục bản thân một kiện bảo giáp, trong chốc lát, một đốm lửa hồng lưu quang đem nàng toàn thân bao trùm rồi, mà Dương Khai tắc thì không rên một tiếng, trực tiếp mười ngón liên đạn, từng đạo nước sơn Hắc Ma diễm kích bắn đi ra, tinh chuẩn động đất mặc những cái...kia âm hồn thân hình.

Những...này âm hồn số lượng tuy nhiên không ít, nhìn về phía trên rậm rạp chằng chịt nhưng thật sự có chút không chịu nổi một kích, một luân phiên công kích xuống, lại không có một cái có thể ngăn cản ở, nhao nhao bị ma diễm bao khỏa, hóa thành tro tàn tiêu tán tại trong thiên địa.

Mà Dương Viêm thấy vậy, tựa hồ cũng an lòng không ít, nàng tròng mắt quay tít một vòng, lại lấy ra một kiện mâm tròn hình dáng bí bảo, lập tức hướng nội rót vào thánh nguyên, thúc dục bí bảo uy năng.

Sau một khắc, một vòng thiêu đốt hồng ánh sáng hỏa dùng cái kia mâm tròn bí bảo làm trung tâm bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra, ánh lửa dọc theo đường chỗ qua, càng đem này thiên địa giữa âm hàn toàn bộ xua tán mà những cái...kia ngưng tụ ra đến âm hồn cũng căn bản không cách nào ngăn cản ánh lửa chi uy, tại từng tiếng thê lương kêu thảm thiết trong thân thể sụp đổ vỡ đi ra.

Thiêu đốt náo nhiệt vòng một mực lan tràn ra trăm trượng khoảng cách, mới dần dần mất đi uy năng, biến mất không thấy gì nữa, mà phóng nhãn nhìn lại, nguyên bản rậm rạp chằng chịt tồn tại âm hồn giờ phút này đã không còn sót lại chút gì lại ở đằng kia quyển lửa trong toàn bộ bị tiêu diệt sạch sẽ rồi.

Dương Khai chịu ngẩn ngơ! Ngạc nhiên nhìn xem Dương Viêm.

"Hì hì, ta mới luyện chế đi ra bí bảo, cũng không tệ lắm phải không?" Dương Viêm tựa hồ có chút đắc ý xông Dương Khai cười cười.

"Ân, thích hợp trước mắt tình huống này, chẳng qua nếu như là đối phó một cái người mà nói tựu hơi lộ ra chưa đủ rồi." Dương Khai ánh mắt cũng không tầm thường, thoáng một phát tựu nhìn ra cái này bí bảo khuyết điểm rồi.

Nghe Dương Khai nói như vậy Dương Viêm bỉu môi nói: "Ta còn có những thứ khác có thể dùng để đối phó một cái người bí bảo, chỉ là của ta chẳng muốn lấy người đánh nhau mà thôi, hừ!"

Tựa hồ là bởi vì Dương Khai nói lời nói thật, lại để cho nàng rất không cao hứng bộ dạng.

Dương Khai sờ lên cái mũi, thản nhiên nói: "Đi thôi, tuy nhiên những...này âm hồn không chịu nổi một kích, nhưng nói không chừng bên trong còn có cái gì hung hồn Lệ Quỷ, không thể chủ quan."

Hai người lúc này tiếp tục ra đi.

Cái này một mảnh tông môn di chỉ xác thực có cổ quái đấy, còn sót lại rất nhiều cấm chế không nói còn Diễn Sinh ra nhiều như vậy âm hồn, tại kế tiếp trên đường, hai người lại mấy lần gặp âm hồn tập kích còn có cấm chế ngăn trở, nhưng những...này cũng chỉ là lại để cho Dương Khai cùng Dương Viêm hai người hơi phí hết chút ít tay chân liền nhẹ nhõm giải quyết, cũng không có quá chuyện nguy hiểm phát sinh.

Liên tiếp tại trong sơn cốc này thăm dò vài ngày, theo thời gian trôi qua, Dương Viêm mỗi lần điều tra cái kia tàn đồ thời gian cũng càng ngày càng dài rồi, tựa hồ theo tiếp cận mục tiêu chỗ, nàng rất khó xác định chính xác vị trí.

Một ngày, Dương Viêm đang tại điều tra tàn đồ chỉ dẫn phương hướng thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thả ra thần niệm hướng ra ngoài khuếch tán, một lát sau, hắn biểu lộ cổ quái lên, cau mày nói: "Tại đây rõ ràng còn có người.

"Người nào?" Dương Viêm cả kinh, mở miệng hỏi.

"Không rõ ràng lắm, nhưng là chỉ có bốn người, hai cái Thánh vương tầng ba cảnh, hai cái Thánh vương hai tầng cảnh, giống như bị nhốt tại cái gì cấm chế chính giữa."

"Nếu không mau mau đến xem, vừa vặn hỏi thăm hạ nơi đây đến cùng là địa phương nào." Dương Viêm đề nghị nói.

Theo như Dương Khai vốn nghĩ cách, đã chính mình hai người lúc này đây là tới tầm bảo đấy, đương nhiên không muốn phức tạp, mặc kệ người bên kia là ai, gặp cái gì nguy hiểm, hắn đều chẳng muốn đi xen vào việc của người khác, có thể tại hắn thần niệm dưới sự cảm ứng, trong đó có hai người khí tức lại để cho hắn cảm giác có chút quen thuộc, tựa hồ tại đó gặp được qua đồng dạng.

Cái này lại để cho hắn không khỏi hiếu kỳ vạn phần, nghe Dương Viêm nói như vậy, trầm ngâm một phen gật đầu nói: "Tốt, lặng lẽ qua đi xem a, bất quá đừng bại lộ tung tích."

"Ân." Dương Viêm tự nhiên không có ý kiến.

Hai người lúc này hướng bên kia lén lút tiến đến, Dương Khai thần niệm cường đại, chỉ cần thu liễm bản thân khí tức, thần niệm hướng trên người mình khẽ quấn, tự nhiên không ngờ sợ sẽ bị ngang cấp võ giả cho phát hiện tung tích.

Mà Dương Viêm lại thúc dục chính mình đeo một đầu vòng cổ bí bảo uy năng, rất nhanh, một tầng màng mỏng y hệt năng lượng đem hắn bao phủ lại, cái kia màng mỏng bên trên như có thủy dịch lưu động, chỉ là thời gian trong nháy mắt, nàng liền 'Phảng phất từ Dương Khai trong tầm mắt biến mất đồng dạng, chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt thân ảnh, mà ngay cả Dương Khai dùng thần niệm điều tra, cũng phát giác không đến bất luận cái gì khí tức của nàng, trừ phi có người khoảng cách gần mà đứng tại trước mặt nàng dùng mắt thường nhìn, nếu không cũng sẽ không bạo lộ.

Thấy vậy, Dương Khai có chút gật đầu.

Bốn người kia khoảng cách hai người vị trí cũng không gần, chừng ba mươi dặm xa, cũng chỉ có Dương Khai, mới dám ở loại địa phương này không kiêng nể gì cả mà thả ra thần niệm điều tra.

Một nén nhang về sau, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người tới một chỗ mô đất phía dưới, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó mà hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa một khối trên đất trống, có một cái chiếm một diện tích 30 trượng phạm vi năng lượng màn sáng, hiện lên nửa vòng tròn hình, như một cái lớn chén móc ngược trên mặt đất, mà ở điều này có thể lượng màn sáng ở trong, đang có bốn cái võ giả, xó nhà có nhau, thần sắc mặt ngưng trọng mà cảnh giác bốn phía, bốn người bọn họ trên người hoa ánh sáng lưu động, thánh nguyên mãnh liệt, từng người cầm bất đồng hình thái bí bảo, trong đó có hai người không ngừng mà thúc dục bí bảo uy năng, hướng cái kia nửa vòng tròn hình màn sáng oanh khứ.

Mỗi một lần oanh kích, tuy nhiên có thể làm cho màn sáng lay động thoáng một phát, nhưng cái này màn sáng cũng không biết có cái gì trò, chẳng những đem bốn người khốn ở trong đó, còn có thể đem công kích của bọn hắn cho bắn ngược trở về.

Mà còn lại hai người tại đồng bạn công kích về sau, nhất định đắc dụng phòng ngự của mình bí bảo, tiếp được bị bắn ngược đến năng lượng, miễn cho đồng bạn bị thương.

Bốn người phối hợp, cũng là thành thạo đến cực điểm, xem xét chính là quen thuộc chi nhân, có thể mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào, tựa hồ cũng không cách nào tại nhất thời bán hội nội đánh vỡ cái kia nửa vòng tròn hình năng lượng màn sáng, hơn nữa cũng không biết bọn hắn bị vây ở chỗ này đã bao lâu, mỗi người thể nội thánh nguyên chấn động đều phập phồng bất định, nhìn về phía trên tiêu hao quá nhiều bộ dạng.

"Ồ, lại là có bắn ngược tính chất cấm chế, cái này được đó." Dương Viêm hai mắt tỏa sáng, tựa hồ đối với tầng kia nửa vòng tròn hình cấm chế đại cảm thấy hứng thú.

Mà Dương Khai lại nhíu mày, nhìn qua trong bốn người một cái thiếu phụ cách ăn mặc, sinh có một đôi tựa hồ rất biết nói chuyện y hệt hoa đào mắt nữ tử, biểu lộ cổ quái nói: "Là nàng ah!"

Lúc trước hắn cảm nhận được bên này có hai người khí tức có chút quen thuộc, cho nên mới phải đến tìm tòi đến tột cùng, nhưng thật sự không nghĩ tới lại là nữ nhân này.

Cái kia thiếu phụ, thình lình tựu là càn Thiên Tông thẩm thơ đào, lại nói tiếp, hắn cùng với nữ nhân này cũng không thâm giao, chỉ là tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong bái kiến mấy lần mà thôi, nhưng là nữ nhân này tựa hồ đã cho rằng hắn là cái gì Đại Khí Vận chi nhân, lúc ấy liền có ý muốn lôi kéo hắn cùng một chỗ hành động, bất quá còn không đợi Dương Khai cự tuyệt liền gặp truy đuổi Long Hồn Thường Khởi, kết quả vận khí của nàng thật đúng là không tệ, đi theo Dương lái vào một đầu dưới mặt đất thánh tinh quáng mạch trong.

Về sau Dương Khai sớm từ dưới đất thánh tinh quáng mạch nội rời đi, chỉ để lại càn Thiên Tông mấy người cùng Thường Khởi tại đó khai thác thánh tinh, cũng không biết bọn hắn mấy người kia cuối cùng thu hoạch như thế nào.

Bất quá xem Thường Khởi thu hoạch, đã biết rõ bọn hắn khẳng định cũng thu hoạch không nhỏ, mấy người cộng lại, hơn trăm triệu thánh tinh tối thiểu nhất là có, nhưng lại không có gánh chịu đảm nhiệm nguy hiểm thế nào.

Huống chi, Dương Khai có thể theo cái kia dưới mặt đất thánh tinh quáng mạch ở bên trong lấy được long cốt Long Châu cùng Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, thẩm thơ đào bọn người nói bất định cũng khác có cơ duyên, đạt được những thứ khác quý giá đồ đạc.

Từ loại nào góc độ đi lên nói, nàng lúc ấy xác thực là dính Dương Khai vận khí, mới có lớn như vậy thu hoạch.

Chỉ là Dương Khai không nghĩ tới, sẽ ở loại địa phương này đụng phải thẩm thơ đào. Lúc trước hắn cảm nhận được quen thuộc khí tức, một người trong đó đúng là nàng, mà một người khác, nhưng lại lúc ấy cũng đã gặp mặt cái khác thanh tú nữ tử, nàng có Thánh vương hai tầng cảnh tu vi, giờ phút này, nàng chính là phụ trách ra tay phòng ngự một thành viên.

"Nhận thức?" Dương Viêm nghiêng một cái đầu, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Miễn cưỡng xem như thế đi." Dương Khai gật gật đầu.

"Cái kia muốn hay không giúp bọn hắn một bả?"

"Đừng rồi." Dương Khai quyết đoán lắc đầu, "Nữ nhân này có chút phiền phức, hay là không nên bị bọn hắn phát hiện tốt, xem cấm chế này cũng không có quá lớn hung hiểm, đoán chừng chỉ có thể vây khốn bọn hắn một hai ngày mà thôi, đến lúc đó bọn hắn tự nhiên sẽ đi ra đấy."

"Thế nhưng mà ta muốn đi nghiên cứu xuống, . . ." Dương Viêm nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên đôi mắt dễ thương ngưng tụ, hướng Dương Khai bên cạnh cách đó không xa nhìn lại.

Dương Khai cũng đúng vào lúc này có sở cảm ứng mà quay đầu, sắc mặt thoáng một phát trở nên khó nhìn lên.

Bởi vì cách đó không xa đang có mấy cái âm hồn bay bổng mà hướng bên này bay tới, tựa hồ là bị bên kia động tĩnh hấp dẫn tới, hơn nữa nhìn hành động của bọn nó lộ tuyến, lại sẽ trải qua chính mình cùng Dương Viêm ẩn thân cái này gò núi.

Dương Khai rất là căm tức, lén lút hướng Dương Viêm làm thủ hiệu, liền muốn lui lại.

Ở đâu hiểu được, bọn hắn bên này vừa mới động thoáng một phát, cái kia mấy cái âm hồn dường như là có sở cảm ứng giống như, nhao nhao hướng bên này nhìn sang, chợt mỗi người trong miệng phát ra kêu to, hung thần ác sát mà đánh tới.

Tuy nhiên Dương Khai cùng Dương Viêm che dấu cực kỳ hoàn mỹ, sẽ không bị Thánh vương cảnh võ giả phát hiện, nhưng đối với mấy cái này âm hồn mà nói, chỉ cần là vật còn sống, chúng có thể thông qua một ít toát ra đến sinh cơ cảm ứng được.

Thấy vậy, Dương Khai trong mắt hiện lên một đám âm hàn sát cơ, bắt tay một trương, liền hướng gần đây một cái âm hồn niết tới, đồng thời tay kia bắn ra vài đạo ma diễm, mọi nơi kích bắn..