 Chương  1290 : Giải vây

Chương  1290 : Giải vây

Mấy cái âm hồn cũng không được phu, bị Dương Khai như vậy một công kích, chỉ là trong nháy mắt liền tan thành mây khói rồi, nhưng như vậy một làm cho, Dương Khai thân ảnh tự nhiên cũng bộc lộ ra ra, là bên kia bốn người phát giác.

Bốn người tất cả đều cả kinh, thần sắc mặt ngưng trọng mà hướng bên này trông lại, chính nhìn thấy Dương Khai hơi có chút bất đắc dĩ cùng xấu hổ mà đứng tại nguyên chỗ.

Bốn người kia ở bên trong, hai người nam tự nhiên sắc mặt khó coi, bởi vì bọn hắn bị nhốt tại cấm chế trong đó, bên ngoài đã có người lấm la lấm lét, tự nhiên sẽ sinh ra chút ít nghi kỵ chi tâm, cho rằng Dương Khai ôm cái gì không thể cho ai biết mục đích tại phụ cận hoạt động, lập tức liền đình chỉ động tác trên tay, quay người cảnh giác mà chằm chằm vào Dương Khai, thần sắc bất thiện.

Mà cái kia hai nữ tử tại nhìn thấy Dương Khai về sau, nhưng mà làm một trong lăng, bất quá rất nhanh, Thẩm Thi Đào cùng một cái khác thanh tú nữ tử tựu nhớ lại Dương Khai bộ dáng.

Tuy nhiên tự nhiên sơ phân biệt đến bây giờ đã qua không sai biệt lắm hai năm thời gian, nhưng Thẩm Thi Đào như thế nào quên cái này cho nàng mang đến lớn lao chỗ tốt nam tử? Lúc này mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, giơ lên bàn tay như ngọc trắng hô: "Nguyên lai là ngươi nha."

Cái kia thanh tú nữ tử cũng xông Dương Khai mỉm cười, dáng tươi cười ngọt cực kỳ xinh đẹp.

Dương Khai cảm thấy đau đầu, nhưng lại không thể không dương giả trang ra một bộ ngoài ý muốn bộ dạng, kinh nghi nói: "Ngươi là. . ."

Thẩm Thi Đào che miệng kiều cười rộ lên, mị nhãn như tơ: "Như thế nào, Dương tiểu ca không nhận biết ta rồi hả? Thiếp thân là càn Thiên Tông Thẩm Thi Đào ah, chúng ta tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong bái kiến đấy."

"Lưu Viêm Sa Địa?" Thẩm Thi Đào bên người cái kia hai người nam nghe xong, cũng không khỏi biến sắc, lại lần nữa tân triều Dương Khai xem kỹ đi qua.

Dù sao có thể theo Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong còn sống đi ra người, bình thường cũng không thể coi như không quan trọng, hai người bọn họ lúc ấy bởi vì đủ loại nguyên nhân, sai sót này lần tiến vào Lưu Viêm Sa Địa cơ duyên cho rằng là tiếc, về sau biết được Thẩm Thi Đào bọn người theo ở bên trong lấy được cực lớn chỗ tốt, càng là hối hận không ngã, bất quá bọn hắn đối với Lưu Viêm Sa Địa rất hiểu rõ cũng gần kề chỉ là thông qua Thẩm Thi Đào miêu tả mà thôi, hôm nay lại gặp được một vị theo Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong an toàn trở về võ giả, tự nhiên không tránh khỏi muốn nhiều chú ý thoáng một phát.

Bất quá đợi phát giác được Dương Khai chỉ có Thánh vương hai tầng cảnh tu vi về sau trong hai người một cái hơi không thể tra nhếch miệng, liền không hề nhiều chú ý rồi, giống như tay cảm thấy Dương Khai có thể còn sống trở về có lẽ chỉ là tại tầng thứ nhất hoạt động nguyên nhân.

Mà một cái khác tu vi thấp một ít, lại có vẻ tinh thần khí mười phần, hai con ngươi sáng ngời nam tử ngược lại càng đối với Dương Khai cảm thấy hứng thú.

Hắn cùng với Dương Khai tu vi đồng dạng, đều là Thánh vương hai tầng cảnh, tự nhiên có đi một tí so sánh chi tâm.

Gặp Thẩm Thi Đào biểu hiện làm ra một bộ cùng chính mình rất quen thuộc bộ dạng, Dương Khai càng cảm thấy phiền toái, lần trước đụng phải nữ nhân này thời điểm Dương Khai đã biết rõ nàng rất phiền toái lại không nghĩ chính mình hay là đánh giá thấp nàng từ trước đến nay thục (quen thuộc) trình độ, người ta như vậy nhiệt tình, Dương Khai cũng chỉ có thể cười ha hả mà nói: "Nguyên lai là ngươi, ta nhớ ra rồi."

"Cuối cùng là nhớ rõ nhân gia ta còn tưởng rằng Dương tiểu ca thật sự quý nhân hay quên sự tình, không có đem người ta để ở trong mắt đâu rồi, khanh khách, sông." Thẩm Thi Đào phảng phất rất vui vẻ bộ dạng bị nhốt tại trong cấm chế, vậy mà cũng nhõng nhẽo cười không ngừng, lại để cho ba người khác đều ngạc nhiên vô cùng.

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai cũng chỉ có thể đánh cái ha ha ứng phó.

Nở nụ cười một hồi, Thẩm Thi Đào bỗng nhiên đôi mắt dễ thương dịu dàng mà nhìn qua Dương Khai hỏi: "Đúng rồi, Dương tiểu ca ngươi như thế nào sẽ chạy đến nơi đây đến?"

"Trong lúc vô tình xâm nhập nơi đây, cảm thấy nơi này có chút ít cổ quái, liền vào đến xem xét rồi, lại không muốn nghe đến bên này có chút động tĩnh, trước kia không có trực tiếp hiện thân, kính xin chư vị chớ trách!" Dương Khai có chút ôm quyền.

"Vô tình ý xông sáng sớm. . ." Thẩm Thi Đào cười mỉm đấy, thâm ý sâu sắc mà nhìn một cái Dương Khai, tuy nhiên sẽ không thật sự tin tưởng Dương Khai lời nói này, nhưng nàng cũng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là con ngươi đảo một vòng nói: "Thiếp thân mạo muội, có thể hay không thỉnh Dương tiểu ca giúp một cái bề bộn à?"

"Gấp cái gì?" Dương Khai da đầu tê rần, lập tức biết rõ phiền toái trên thân rồi.

"Ngươi có thể hay không cùng ngươi vị kia đồng bạn ở bên ngoài công kích tầng này cấm chế, nó có bắn ngược tính chất, chúng ta ở bên trong thật sự là không thả ra tay chân, nhưng là ta đoán chừng từ bên ngoài công kích lời mà nói... có lẽ cũng không sao vấn đề."

Dương Khai chần chờ một chút, quay đầu nhìn nhìn Dương Viêm, thứ hai xông hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai lúc này mới gật đầu nói: "Đương nhiên có thể."

Thẩm Thi Đào khuôn mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Cái kia liền cảm ơn Dương tiểu ca rồi, chờ chúng ta thoát khốn về sau, lại đến tự mình cùng ngươi nói lời cảm tạ."

"Tiện tay mà thôi mà thôi, Trầm cô nương không cần lo lắng!" Dương Khai khoát tay áo, lại để cho bốn người bọn họ đứng xa một ít, lúc này mới lấy ra Bách Nhạc Đồ ra, tế ra từng tòa ngọn núi hư ảnh hướng cái kia cấm chế đập tới.

Hắn không có sử dụng bản thân thánh nguyên, chủ yếu là không quá muốn ở trước mặt người ngoài bạo lộ quá nhiều, Bách Nhạc Đồ chỉ là bí bảo, cho nên người bên ngoài cũng không cách nào thông qua hắn lần này ra tay nhìn ra cái gì đó.

Từng tòa ngọn núi hư ảnh ầm ầm há thế vạn quân mà nện xuống, quả nhiên như Thẩm Thi Đào trước kia sở liệu, cái kia bắn ngược cấm chế chỉ nhằm vào bị nhốt tại người ở bên trong, từ bên ngoài công kích cũng không tao ngộ loại tình huống này phát sinh.

Mà ở Dương Khai công kích đến, tầng kia nửa vòng tròn hình cái lồng năng lượng rất nhanh liền than than nguy cơ mà bắt đầu... lung lay sắp đổ, nhan sắc dần dần trở thành nhạt, chỉ sợ không cần chén trà nhỏ thời gian sẽ gặp bị phá đi.

Thẩm Thi Đào cùng cái kia thanh tú nữ tử thấy vậy, cũng không khỏi có chút vui mừng khôn xiết, dù sao bốn người bọn họ bị vây ở chỗ này đã hai ngày thời gian, tuy nhiên tiếp qua một hai ngày cũng có thể cường hành phá vỡ cấm chế này, nhưng hiện tại có người hỗ trợ tự nhiên là không còn gì tốt hơn, cũng tỉnh ở địa phương quỷ quái này luôn dừng lại.

Mà cái kia Thánh vương tầng ba cảnh nam tính võ giả bỗng nhiên thấp giọng hỏi một câu: "Trầm cô nương, người này ngươi quen thuộc sao?"

Thẩm Thi Đào nghe vậy, trầm ngâm một chút, trung thực lắc đầu nói: "Chưa quen thuộc, chỉ là tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong bái kiến hai lần mà thôi, bất quá người này rất thú vị."

"Rất thú vị?" Cái kia nam tính võ giả chịu sững sờ, nghĩ mãi mà không rõ Thẩm Thi Đào câu này đánh giá có thâm ý gì, đang muốn mở miệng hỏi thăm cái cẩn thận thời điểm, cái kia một cái khác thoạt nhìn tinh thần mười phần nam tử lại nói: "Đào tỷ, ngươi nói lúc trước hắn cũng xảy ra Lưu Viêm Sa Địa?"

"Đúng vậy a, ta cùng hắn tựu là tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong nhận thức đấy, hi. . . Hắn rõ ràng Thánh vương hai tầng cảnh rồi, lần trước đi vào thời điểm, hắn mới chỉ là Thánh vương một tầng cảnh đâu rồi, xem ra hắn quả nhiên có chút cơ duyên ah." Thẩm Thi Đào đôi mắt dễ thương sáng ngời, tựa hồ là phát hiện cái gì ngạc nhiên đồ vật.

"Thánh vương một tầng cảnh rõ ràng cũng dám tiến Lưu Viêm Sa Địa, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng!" Lúc trước nói chuyện cái kia nam tính võ giả bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ khinh thường chi ý, "Cái này người có thể còn sống đi ra, quả nhiên là vận khí không tệ, chỉ sợ hắn lúc ấy cũng chỉ là tại một tầng bên ngoài hoạt động mà thôi."

Không biết vì cái gì, người này giống như tay đối với Dương Khai một bộ rất xem thường bộ dạng, mặc dù mới lần thứ nhất gặp mặt, lại cực lực mà tại Thẩm Thi Đào trước mặt làm thấp đi hắn.

Thẩm Thi Đào lại cười một tiếng, lắc đầu nói: "Hắn cũng không phải tại tầng thứ nhất bên ngoài hoạt động, hắn xông qua tầng thứ nhất ah, ta cùng hắn là tại tầng thứ hai bên trong gặp được đấy."

"Hắn có thể xông qua tầng thứ nhất?" Cái kia nam tính võ giả vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ, dù sao trước kia hắn nghe người ta nói qua, Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nóng viêm khu tuy nhiên không là rất khó xông, nhưng bao nhiêu cũng có chút ít hung hiểm, rất nhiều thánh nguyên không tinh khiết, chuẩn bị chưa đủ Thánh vương hai tầng cảnh võ giả đều bị ngăn ngăn lại, mà cái này vốn là Thánh vương một tầng cảnh nam tử có năng lực gì có thể vượt qua?

Hắn vẻ mặt không tin.

"Đương nhiên, lúc ấy Lục Oánh sư muội đã ở trường đấy, không tin, ngươi có thể hỏi hỏi nàng nha." Thẩm Thi Đào đang khi nói chuyện, một ngón tay đứng bên người chính là cái kia thanh tú nữ tử.

Bị gọi là, tên là Lục Oánh thanh tú nữ tử liên tục gật đầu, biểu thị Thẩm Thi Đào nói không giả.

"Bất quá. . . Uông sư huynh ngươi có câu nói không có nói sai, vận khí của hắn quả thật không tệ."

Thẩm Thi Đào thâm ý sâu sắc mà cười cười.

"Vận khí?" Uông họ võ giả nghe vậy, chậm rãi lắc đầu, "Vận khí cũng không phải thực lực, Trầm sư muội chẳng lẽ chưa nghe nói qua có câu nói gọi thái cực hay không đến sao, nếu như mọi thứ đều theo dựa vào vận khí, chúng ta đây cũng không cần tu luyện rồi."

Thẩm Thi Đào lộ ra không cho là đúng thần sắc, thấy vậy, uông họ võ giả quay đầu xông một cái khác nam tử hỏi: "Thẩm sư đệ, ngươi nói sư huynh mà nói có hay không đạo lý?"

"Ân, sư huynh nói có đạo lý." Cái kia cùng Thẩm Thi Đào cùng họ, thậm chí nhìn về phía trên bộ dáng cũng có vài phần tương tự nam tử nghe vậy trọng trọng gật đầu, không chút do dự, bất quá hắn hay là cười mỉm mà nhìn qua Dương Khai, xông Thẩm Thi Đào hỏi: "Đào tỷ, chẳng lẽ thằng này tựu là ngươi lần trước nói người nọ?"

"Vâng!" Thẩm Thi Đào nhẹ nhàng gật đầu.

"Nguyên lai chính là hắn ah, nói như vậy, phải hảo hảo cùng hắn kết giao một phen rồi."

Hắn rõ ràng là đã sớm theo Thẩm Thi Đào bên kia đạt được vượt qua kiểm tra tại Dương Khai tin tức, lại cùng Thẩm Thi Đào đồng dạng, đối với Dương Khai đại cảm thấy hứng thú.

Gặp hai người này bộ dáng như vậy, cái kia uông họ võ giả nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Mà ở bên ngoài, Dương Khai đuôi lông mày có chút giật giật, thần sắc đạm mạc.

Bên trong mấy người nói chuyện âm thanh tuy nhiên cực thấp, vốn lấy thần trí của hắn cường đại, làm sao nghe không được? Mấy người nói chuyện nội dung một chữ không rơi mà đều bị hắn nghe xong đi, lúc này trong nội tâm âm thầm kêu khổ, cảm thấy thật sự không nên tràn đầy lòng hiếu kỳ, chạy đến như vậy một chuyến, hiện tại chẳng những bị người đem làm cu li sai sử, còn đưa tới một người khác chú ý.

Bất quá, bốn người này sẽ xuất hiện ở chỗ này, đoán chừng cũng là khác có chuyện quan trọng tại thân, nếu không cũng sẽ không xảy ra hiện tại loại này quỷ dị chi địa, đến lúc đó chưa hẳn sẽ cùng chính mình dây dưa không rõ, nói không chừng bọn hắn còn ước gì chính mình sớm chút ly khai thì tốt hơn.

Như vậy tưởng tượng, Dương Khai lập tức nhẹ nhõm không ít, vùi đầu thúc dục Bách Nhạc Đồ uy lực, tiếp tục hướng cái kia cấm chế đập tới.

Thời gian uống cạn chung trà về sau, nương theo lấy một tòa cự đại ngọn núi hư ảnh rơi đập, tầng kia vây khốn Thẩm Thi Đào bốn người cấm chế cuối cùng đã tới cực hạn, phát ra giòn vang thanh âm, từng khúc rạn nứt ra.

Thấy vậy, Dương Khai đem những cái...kia ngọn núi hư ảnh vừa thu lại, lại đem Bách Nhạc Đồ thu vào trong cơ thể, đứng tại nguyên chỗ chờ lên.

Thẩm Thi Đào bốn người đều vẻ mặt tươi cười mà theo bị nhốt chi mà đi ra, hướng Dương Khai bên này nghênh đi qua.

Đợi cho phụ cận, một cỗ làn gió thơm đập vào mặt, lại để cho người nghe thấy chi tâm tình sung sướng, Thẩm Thi Đào cười nói: "Làm phiền Dương tiểu ca ra tay giải vây, thiếp thân thật sự là vô cùng cảm kích."

"Trầm cô nương nói chuyện này, chính là việc nhỏ, không đáng nhắc đến." Dương Khai vội vàng khoát tay, đang muốn theo chân bọn họ hàn huyên thoáng một phát liền lập tức ly khai, khóe mắt liếc qua lại trốn gặp Dương Viêm không nói một tiếng mà chạy trốn ra ngoài, tại nguyên bản cấm chế tồn tại phụ cận tìm kiếm lấy cái gì..