 Chương  1291: Táng Hùng Cốc

Chương  1291: Táng Hùng Cốc

Thấy vậy, Dương Khai ngầm cười khổ một tiếng, biết rõ Dương Viêm là muốn nghiên cứu hạ cấm chế kia, như vậy tính toán của hắn liền muốn rơi vào khoảng không, chỉ có thể mặt hàm mỉm cười mà cùng Thẩm Thi Đào nói chuyện lên ra, một bên chờ đợi Dương Viêm xong việc.

Lúc nói chuyện, Thẩm Thi Đào tự nhiên là nhiệt tình đến cực điểm mà đem đồng bạn của mình giới thiệu cho Dương Khai.

Cái kia thanh tú nữ tử Dương Khai trước kia gặp qua một lần, chính là theo chân Thẩm Thi Đào tiến vào Lưu Viêm Sa Địa Càn Thiên Tông đệ tử, gọi là, tên là Lục Oánh.

Mà đổi thành bên ngoài hai người nam ở bên trong, tu vi thấp một ít lại hai con ngươi sáng ngời, sáng ngời hữu thần đấy, gọi là Thẩm Phàm Lôi, lại là Thẩm Thi Đào trong tộc một vị bào đệ, nghe nàng như vậy một giới thiệu, Dương Khai lập tức trong lòng hiểu rõ, nghĩ thầm trách không được hai người tại giữa lông mày vài chỗ có vi diệu chỗ tương tự, nguyên lai là có huyết thống quan hệ ở trong đó.

Mà cuối cùng một cái Thánh vương tầng ba cảnh võ giả tắc thì gọi Uông Ngọc Hàm.

Vượt quá Dương Khai dự kiến, cái này Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi vậy mà không phải Càn Thiên Tông đệ tử, hai người xuất thân người kia kêu là Cực Đạo Môn đệ tử, cùng Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh cũng không thuộc đồng nhất tông môn.

Bất quá, lẫn nhau có chút quan hệ võ giả, tựu tính toán không thuộc đồng nhất thế lực, kết bạn du lịch sự tình hay là rất thông thường đấy, cho nên Dương Khai tại biết được những tin tức này về sau ngược lại không có biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc.

Chỉ là cái này Cực Đạo Môn, lại để cho hắn nghe có chút quen tai, tựa hồ trước kia ở nơi nào nghe được qua đồng dạng.

Một phen nhận thức về sau, Thẩm Thi Đào mới mỉm cười hỏi: "Dương tiểu ca ngươi tới đây Táng Hùng Cốc, có chuyện gì quan trọng sao?"

Thanh âm của nàng ngọt ngào nhu nhu, lại phối hợp thêm cái kia thành thục cơ hồ muốn chảy ra nước khí chất, cơ hồ so về Doãn Tố Điệp thi triển mị công đều muốn có lực hấp dẫn, Dương Khai tựu chú ý tới, cái kia gọi Uông Ngọc Hàm nam nhân, tựa hồ đối với Thẩm Thi Đào có chút khác ý tứ.

Bất quá vừa nghe đến Táng Hùng Cốc ba chữ, Dương Khai sắc mặt biến hóa, thất thanh nói: "Nơi này là Táng Hùng Cốc?"

Thẩm Thi Đào kinh ngạc, chợt che miệng kiều cười rộ lên, ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Dương tiểu ca ngươi sẽ không phải là thật sự trong lúc vô tình xâm nhập nơi đây đến a? Rõ ràng không biết tại đây là địa phương nào."

Lúc trước Dương Khai như vậy giải thích thời điểm, Thẩm Thi Đào tự nhiên là một vạn cái không tin, dù sao nơi đây đã khoảng cách tít mãi bên ngoài có vài ngày lộ trình, tựu tính toán vô tình ý xâm nhập cũng sẽ không xông vào sâu như vậy địa phương, nhưng bây giờ xem xét Dương Khai phản ứng cùng biểu lộ đều không giống làm bộ, cái này lại để cho trong nội tâm nàng thẳng phạm nói thầm, thầm nghĩ Dương Khai chẳng lẽ không có lừa gạt nàng?

"Ha ha." Dương Khai khóe miệng co lại, "Ta còn thật không biết tại đây là địa phương nào

Suy nghĩ xuống, mở miệng hỏi: "Nơi này chính là cái kia cổ Dương Tông bị diệt môn sau còn sót lại Táng Hùng Cốc?"

"Không sai." Thẩm Thi Đào có chút gật đầu, hé miệng cười nói: "Xem ra ngươi đối với cái này cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả."

"Ân, trước kia ngược lại là nghe người ta nói vượt qua kiểm tra ở nơi này một ít nghe đồn."

Dương Khai sở dĩ biết rõ Táng Hùng Cốc, là tại Lưu Viêm Sa Địa xuôi tai Đại Diên nói lên đấy. Lúc ấy Hồng Chúc Quả sắp thành thục, hắn cùng Đại Diên hỏi thăm cái kia Tinh Đế cửa đệ tử, do đó đã dẫn phát cái đề tài này.

Theo Đại Diên theo như lời, cái này Táng Hùng Cốc, vốn là một chỗ không chút nào kém hơn lôi đài tông cùng Chiến Thiên minh gọi cổ Dương Tông thế lực to lớn chỗ, nhưng là tại hơn hai nghìn năm trước, cái này cổ Dương Tông người không cẩn thận giết một cái theo Tinh Đế Sơn cao thấp lai lịch luyện Tinh Đế cửa đệ tử, kết quả liền chọc ngập trời đại họa, một tháng sau, cổ Dương Tông chịu khổ diệt môn, tại đây cũng biến thành Táng Hùng Cốc như vậy một cái kỳ lạ địa phương.

Hơn nữa, Đại Diên còn nói rồi, theo cái kia về sau, rất nhiều võ giả đều ưa thích cả đàn cả lũ mà chạy đến nơi đây đến tìm kiếm cơ duyên, bởi vì trong truyền thuyết nói, cổ Dương Tông tuy nhiên bị diệt môn rồi, nhưng còn có một chỗ còn sót lại che giấu bí quật, chỗ đó để đó cổ Dương Tông toàn bộ tông môn vô số năm tích lũy, lợi chữ vào đầu, tự nhiên khả năng hấp dẫn người tới.

Thế nhưng mà tại đây cấm chế trùng trùng điệp điệp, âm khí cực kỳ nồng đậm, đến nhiều người, cái chết cũng nhiều, mà cái kia che giấu bí quật nhưng vẫn không người tìm được, dần dà, tại đây liền không nhiều lắm ít người hỏi thăm rồi.

Mà về cổ Dương Tông cùng Tinh Đế cửa đem hắn diệt môn một chuyện đến cùng là thật là giả, cũng không thể nào khảo chứng.

Đại Diên bản thân càng tự mình đến qua nơi đây, nhưng lại không hề thu hoạch, ngược lại còn bị một đám hàn khí quấn thân, trở lại Lưu Ly Môn sau bỏ ra thời gian rất lâu mới đưa hàn khí hóa giải.

Dương Khai trong đầu hồi tưởng đến lúc ấy Đại Diên theo như lời chi lời nói, biểu lộ âm tình bất định lên.

Nếu như tại đây thật sự là Táng Hùng Cốc lời mà nói... cái này một chuyến có thể được cẩn thận một chút. Trước kia đến người tới chỗ này không đơn giản chỉ có Thánh vương cảnh, liền Phản Hư kính cường giả cũng nhiều có đến đây, đồng dạng cũng sẽ vẫn lạc, Dương Khai tự giao mình coi như thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không dám có chút qua loa chủ quan.

Chẳng lẽ Dương Viêm trên tay cái kia hai tấm tàn đồ chỉ dẫn địa phương, là cổ Dương Tông cái kia che dấu bí quật? Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng tim đập mạnh một cú, không khỏi lửa nóng vạn phần.

Nếu thật là nói như vậy, cái kia thật đúng là có thể giải quyết Long Huyệt Sơn trước mắt cục diện khó xử, dù sao một cái thế lực lớn tông môn cất giữ, tài phú thế nhưng mà tương đương kinh người.

Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Thẩm Thi Đào bọn người tựa hồ cũng nhìn ra Dương Khai đang trầm tư mấy thứ gì đó, ngược lại cũng không có lên tiếng đánh gãy ý nghĩ của hắn, hồi lâu sau, Dương Khai mới hít sâu một hơi, xông Thẩm Thi Đào ôm quyền nói: "Đa tạ Trầm cô nương rồi, nếu không có lúc này đây đụng phải Trầm cô nương, ta cùng ta cái kia đồng bạn chỉ sợ còn không biết nơi này là nơi nào."

Thẩm Thi Đào cười khanh khách bắt đầu: "Ngươi thật đúng là qua loa chủ quan ah, chạy đến nơi đây trước khi đến, chẳng lẽ cũng không nghe ngóng thoáng một phát sao? Cũng may mắn ngươi một mực vận khí không tệ, bằng không mà nói, tùy tiện xâm nhập đến trong đó, tựu coi như ngươi có Phản Hư kính tu vi, cũng là có đi không về."

Nàng một bộ oán trách bộ dạng, phảng phất tại trách cứ Dương Khai tuyệt không quý trọng tánh mạng của mình.

Dương Khai ha ha gượng cười hai tiếng.

Thẩm Thi Đào nhưng lại không biết nhớ ra cái gì đó, vừa nóng tình đến cực điểm theo sát Dương Khai giải thích: "Dương tiểu ca, ngươi đừng nhìn hiện tại không có đụng phải nguy hiểm gì, nhưng là tại đây nếu thật là cổ Dương Tông di chỉ, chúng ta đây vị trí chi địa vẫn chỉ là bên ngoài mà thôi, bên ngoài cấm chế cùng trận pháp đều không tính quá mạnh mẽ, có thể nếu là xâm nhập đến bên trong, gặp được cấm chế cùng pháp trận cũng không phải là trước kia vây khốn chúng ta bốn người như vậy bình thản rồi, ngươi nhất định phải cẩn thận là hơn."

"Trầm cô nương." Uông Ngọc Hàm bỗng nhiên chen lời nói, "Vị bằng hữu kia chỉ là trong lúc vô tình xâm nhập nơi đây, sao sẽ tiếp tục xâm nhập hay sao? Nói với hắn những...này cũng vô dụng a."

Thẩm Thi Đào lông mày kẻ đen nhíu một cái, không có tiếp lời, mà là nhìn xem Dương Khai.

Dương Khai cười nói: "Đã hiểu được nơi này là Táng Hùng Cốc, ta tự nhiên sẽ không sâu hơn vào, ân, chư vị tới đây chỉ sợ cũng là khác có chuyện quan trọng tại thân, cái kia Dương mỗ sẽ không quấy rầy rồi, như vậy cáo từ!"

"Dương huynh bảo trọng!" Cái kia Uông Ngọc Hàm nghe xong, lại mặt mỉm cười cho theo sát Dương Khai hàn huyên thoáng một phát, tựa hồ ước gì hắn đi nhanh lên xa một chút thì tốt hơn.

Dương Khai dùng khóe mắt nghiêng qua hắn thoáng một phát, khóe miệng có chút chớp chớp, nói một tiếng Dương Viêm, lúc này mới thản nhiên theo lai lịch phản hồi, thân hình dần dần từng bước đi đến.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Thẩm Thi Đào há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, lại thủy chung không nói ra miệng, đợi đến lúc Dương Khai bóng lưng biến mất về sau, nàng mới nhẹ nhàng thở dài.

"Ân, vị này Dương huynh quả thật có chút ý tứ." Uông Ngọc Hàm nhẹ nhàng gật đầu, cười khẩy nói: "Một điểm chuẩn bị đều không làm, rõ ràng tựu xông vào Táng Hùng Cốc, cũng may mắn gặp Trầm cô nương, nếu không hắn liền chết như thế nào cũng không biết."

"Sư huynh, ngươi thật giống như không rất ưa thích người này ah." Thẩm Phàm Lôi vẻ mặt chất phác mà hỏi thăm.

Uông Ngọc Hàm ha ha nở nụ cười một tiếng: "Chưa nói tới không thích, chỉ là có chút xem thường loại này chỉ dựa vào vận khí mới có thể người còn sống sót, sư huynh vẫn là câu nói đó, vận khí luôn luôn dùng cho tới khi nào xong thôi, tiếp theo hắn tựu không nhất định có loại này vận may rồi."

Nói như vậy lấy, hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Thẩm Thi Đào, tựa hồ là muốn nói phục nàng đồng dạng, nhưng Thẩm Thi Đào rõ ràng có chút thần sắc không vui, lại để cho hắn bất đắc dĩ đến cực điểm.

Thẩm Thi Đào tự nhiên là một bụng mất hứng, lần này khó được đụng phải Dương Khai loại này thân phụ Đại Khí Vận chi nhân, nàng vốn đang tại muốn mời Dương Khai một đạo đồng hành đấy, dù sao lúc này đây bốn người bọn họ đi vào Táng Hùng Cốc gây nên sự tình mặc dù không có quá lớn hung hiểm, nhưng mọi thứ luôn luôn ngoài ý muốn phát sinh, có Dương Khai cùng một chỗ đi theo lời mà nói... nói không chừng có thể dựa vào vận khí của hắn đem phong hiểm hạ thấp thấp nhất trình độ.

Ở đâu hiểu được Dương Khai nhắc tới ra cáo từ, chính mình còn chưa kịp giữ lại, cái này Uông Ngọc Hàm liền đem lời nói cho đón rồi, thật sự là có chán ghét đấy.

"Ai nha, Trầm sư tỷ." Một mực không có mở miệng nói chuyện nhiều Lục Oánh bỗng nhiên duyên dáng gọi to một tiếng, mở miệng nói: "Ngươi lại quên hỏi hắn xuất thân ở đâu rồi."

Thẩm Thi Đào nghe xong, tức đến méo mũi, no đủ dị thường hơn nữa tựa hồ mềm mại đến cực điểm trên bộ ngực sữa hạ phập phồng lên.

Lần trước nàng tựu cố tình tìm hiểu hạ Dương Khai xuất thân, tốt thuận tiện về sau nhiều hơn đi đi lại lại, nhiều hơn quen thuộc, nhưng khi nàng thu thập đến đầy đủ thánh tinh về sau, lại phát hiện Dương Khai sớm đã không thấy bóng dáng, tìm Thường Khởi tìm hiểu, Thường Khởi cũng là nói không tỉ mỉ, không dám quá minh xác mà lộ ra Dương Khai lai lịch.

Cái này lại để cho Thẩm Thi Đào một mực dẫn là hối tiếc.

Lúc này đây khó được hữu cơ sẽ gặp lại đến, nếu như không có Uông Ngọc Hàm từ đó cản trở, nàng chắc chắn sẽ không quên việc này đấy, tối thiểu nhất cũng muốn đem người ta lai lịch đánh nghe rõ ràng, về sau thuận tiện đến nhà bái phỏng ah.

Lần sau lại ra ngoài du lịch lời mà nói... cũng có thể mời hắn một đạo đi theo cái gì đấy.

So sánh với cùng những người khác cùng một chỗ hành động, nàng càng muốn cùng vận khí bạo rạp Dương Khai cùng một chỗ.

Tựu là cái này Uông Ngọc Hàm, lại nhiều lần mà lên tiếng đánh gãy mình cùng Dương Khai nói chuyện với nhau, kết quả chính mình đem việc này đem quên đi, vừa nghĩ đến đây, Thẩm Thi Đào không chút nào khách khí trừng mắt nhìn Uông Ngọc Hàm liếc, chính nghênh tiếp hắn có chút nịnh nọt ánh mắt, thứ hai sững sờ, còn không có suy nghĩ cẩn thận đến cùng thì sao, Thẩm Thi Đào nhưng có chút hứng thú hết thời mà phất phất tay nói: "Đi thôi, mau chóng tìm được cái kia chỗ Lôi Trì, lại để cho phàm lôi đột phá trước mắt cổ chai nói sau."

Đang khi nói chuyện, lập tức dẫn đường mà đi, Lục Oánh biết rõ Thẩm Thi Đào vì sao biến thành như vậy, tự nhiên cũng trắng rồi Uông Ngọc Hàm liếc, theo sát bên trên chính mình sư tỷ bộ pháp.

Thẩm Phàm Lôi lại phảng phất trời sinh ngu dốt, không có phát giác được mảy may, cũng bị kích động mà đi theo, ngược lại là rơi vào cuối cùng Uông Ngọc Hàm, sắc mặt âm trầm mà nhìn một cái Dương Khai rời đi phương hướng, rất là giống như.

Hắn cùng với Thẩm Phàm Lôi xuất thân Cực Đạo Môn tuy nhiên không tính quá nhỏ tông môn, nhưng cùng Càn Thiên Tông hay là pháp đánh đồng đấy, cho nên hắn đã sớm đối với chính mình sư đệ cái này bào tỷ thú vị rồi, Thẩm Thi Đào bộ dáng tư thái đều cực kỳ xuất chúng, nhất là cái kia một đôi trời sinh hoa đào mắt, tựa hồ có thể Câu Hồn Đoạt Phách đồng dạng, mỗi lần Thẩm Phàm Lôi dân tộc Hồi thời điểm, hắn đều kiếm cớ đi theo, chính là vì cùng Thẩm Thi Đào gặp mặt một lần, cũng một mực tại trước mặt nàng biểu hiện mình, muốn đả động giai nhân tâm hồn thiếu nữ..