 Chương  1292 : Xâm nhập

Chương  1292 : Xâm nhập

Nếu quả thật có thể ôm được người đẹp về nhà lời mà nói... Uông Ngọc Hàm về sau chẳng những sẽ có mỹ làm bạn, nói không chừng còn có thể mượn này tiến vào Càn Thiên Tông, nhất cử lưỡng tiện sự tình, hắn ở đâu có thể không nóng lòng?

Thế nhưng mà trước trước sau sau thấy mấy lần mặt, hắn cũng ngoài sáng ngầm mà biểu đạt người yêu của mình mộ chi tâm, Thẩm Thi Đào đối với hắn nhưng lại một chút ý tứ đều không có. Dần dà, Uông Ngọc Hàm cũng cũng có chút hết hy vọng rồi, không có ý định lại đi dây dưa Thẩm Thi Đào, đồ gây nàng không khoái.

Nhưng vừa rồi cùng sư đệ Thẩm Phàm Lôi nói chuyện phiếm thời điểm, lại trong lúc vô tình theo chỗ của hắn nghe được một cái cực kỳ rung động tin tức.

Đó chính là cái này Thẩm Thi Đào hôm nay rõ ràng có thân gia trăm vạn thánh tinh, hơn nữa trên tay còn có vài dạng uy lực không tầm thường Hư cấp trung thượng phẩm bí bảo!

Những...này tài phú, tựa hồ đúng là nàng theo Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong đạt được, nghe Thẩm Phàm Lôi nói, hắn vị này bào tỷ vận khí không tệ, tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong đã tìm được một chỗ thánh tinh quáng mạch, thu thập đại lượng thánh tinh, về sau trở lại tông môn chỗ tuy nhiên đem lấy được đại đa số thu hoạch nộp lên trên cho tông môn, nhưng đã lưu lại rồi một bộ phận, hơn nữa Càn Thiên Tông trưởng lão càng ban cho nàng bí Bảo Đan dược vô số.

Cái kia vài món uy lực không tầm thường Hư cấp trung thượng phẩm bí bảo, đúng là Càn Thiên Tông cao tầng ban thưởng!

Thẩm Phàm Lôi không có gì tâm cơ, tựa hồ trời sinh chính là như vậy tùy tiện bộ dáng, cùng Uông Ngọc Hàm quan hệ rất tốt, nói lên những...này tự nhiên không có kiêng kị, có thể nói lấy vô tình ý, người nghe cố tình, nguyên bản đối với Thẩm Thi Đào hết hy vọng Uông Ngọc Hàm lại một lần nữa động tâm.

Cái này một chuyến Thẩm Phàm Lôi muốn đi ra mượn nhờ nơi đây một cái che giấu Lôi Trì tu luyện bản thân bí thuật, để đột phá trước mắt cổ chai, Uông Ngọc Hàm lúc này liền đề nghị lại để cho hắn đem Thẩm Thi Đào cũng mời mời đi ra, quá trình tự nhiên là thuận lợi vô cùng đấy, chính mình bào đệ muốn đột phá cổ chai, làm như tỷ tỷ Thẩm Thi Đào tự nhiên bụng làm dạ chịu mà muốn đi thủ hộ một hai, lúc này liền dẫn Lục Oánh theo Càn Thiên Tông chạy ra, tại Táng Hùng Cốc bên ngoài cùng hai người bọn họ tụ hợp, sau đó kết bạn tiến vào nơi đây.

Mới bắt đầu hết thảy thuận lợi, nhưng ở hai ngày trước bọn hắn lại trong lúc vô tình xúc động một cấm chế, kết quả bị nhốt ở trong đó, sau đó tựu xuất hiện cái kia gọi Dương Khai tiểu tử, gặp Thẩm Thi Đào đối với hắn đặc biệt để bụng, Uông Ngọc Hàm tự nhiên cảnh giác vô cùng, cho nên mới phải có chút nhằm vào ý tứ.

Có thể hiện tại xem ra, cách làm của mình tựa hồ là gây giai nhân không khoái rồi, Uông Ngọc Hàm thần sắc âm trầm mà đứng tại nguyên chỗ tự định giá chỉ chốc lát, bất đắc dĩ lắc đầu, cũng theo sát đi lên, đi theo khác ba người hướng cái kia Lôi Trì chỗ tiếp cận, đồng thời âm thầm cân nhắc, nên dùng phương pháp gì để đả động Thẩm Thi Đào tâm hồn thiếu nữ.

Khoan hãy nói, hắn như vậy tưởng tượng, thật đúng là lại để cho hắn nghĩ đến một cái ý kiến hay, lập tức mỉm cười không thôi, chuẩn bị tìm tìm cơ hội áp dụng kế hoạch của mình.

Bên kia, cùng Thẩm Thi Đào bọn người sau khi tách ra, Dương Khai liền dẫn Dương Viêm hướng đường cũ phản hồi, đi ra hơn mười dặm về sau, hai người ngừng lại.

"Nơi này chính là Táng Hùng Cốc?" Dương Viêm nghe Dương Khai nói xong nơi đây tình hình về sau, chẳng những không sợ hãi, ngược lại lộ ra thần sắc mừng rỡ, một bộ kích động bộ dáng.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Dương Khai nhíu mày hỏi, bỗng nhiên có chút không quá diệu cảm giác.

"Không có gì ah, chỉ là tại đây nếu thật là một cái đại tông môn di chỉ, khẳng định hiện đầy cấm chế cùng trận pháp!" Dương Viêm đôi mắt dễ thương hiện ra khác thường hào quang, Dương Khai từ đó thấy được một loại gọi thần sắc hưng phấn.

Nhẹ nhàng mà nâng đỡ cái trán, Dương Khai nói: "Đã đến nơi này, ta cũng không có nửa đường bỏ cuộc ý tứ, nhưng là cái kia hai tấm tàn đồ chỉ dẫn phương hướng ở nơi nào? Nếu như không phải ở trong chỗ sâu lời mà nói... chúng ta cũng không cần phải phức tạp rồi."

"Hì hì, cho ngươi thất vọng rồi, chỉ dẫn phương hướng thật đúng là ở trong chỗ sâu. Ngươi yên tâm đi, trên đời này tựu không có ta phá không khai mở cấm chế cùng trận pháp, chúng ta không lại ở chỗ này gặp được chuyện gì đấy, nếu như người nơi này còn sống lời mà nói... ta không dám cam đoan cái gì, nhưng hiện tại lưu lại cấm chế cùng trận pháp đều là cái chết, căn bản không người chủ trì, phát huy không ra toàn bộ uy lực, ở đâu khó được ngược lại ta?" Nàng một bộ tin tưởng tràn đầy bộ dạng.

Thấy vậy, Dương Khai cũng tinh thần chấn động, gật đầu nói: "Tốt, đã ngươi nói như vậy, chúng ta đây cứ tiếp tục xâm nhập, nhìn xem cái kia tàn đồ chỉ dẫn địa phương, phải hay là không cổ Dương Tông bí quật chỗ, nếu như là lời mà nói... vậy ngươi về sau có thể tùy tâm sở dục mà mua sắm luyện khí cùng bày trận tài liệu."

Dương Viêm hai mắt tỏa sáng, không thể chờ đợi được thúc giục Dương Khai tranh thủ thời gian khởi hành.

Lập tức hai người quấn cái vòng luẩn quẩn, miễn cho sẽ cùng Thẩm Thi Đào bọn người đụng vào cùng một chỗ xấu hổ, tiếp tục hướng nội bộ xâm nhập.

Thẩm Thi Đào nói một chút cũng đúng vậy, ở ngoại vi chỗ, đụng phải cấm chế cùng trận pháp cũng không tính quá cường đại, chợt có một ít như trước kia vây khốn bọn hắn trận pháp, đã xem như uy lực mạnh nhất, những...này đều ngăn cản không được Dương Viêm phá giải, ngắn thì hơn mười tức, lâu là một nén nhang thời gian, những...này cấm chế hết thảy bị phá giải sạch sẽ.

Dương Khai cùng Dương Viêm hai người một đạo, thông suốt không trở ngại.

Năm ngày về sau, hai người tựa hồ tiến vào đến cổ Dương Tông nội vòng chỗ, bởi vì ở chỗ này, khắp nơi có thể thấy được tường đổ vách xiêu, tựa hồ nguyên bản nơi này có rất nhiều rất nhiều kiến trúc, không ngớt một mảnh, về sau đều bị phá hủy rồi.

Ở chỗ này đụng phải cấm chế cùng trận pháp, vô luận là cấp bậc hay là uy lực đều so với trước muốn cường hãn rất nhiều, Dương Viêm phá giải đi cũng là cẩn thận từng li từng tí đấy.

Những...này cấm chế trận pháp tồn tại thời gian quá xa xưa rồi, có rất không ổn định, Dương Viêm tại phá giải thời điểm khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít chuẩn bị không kịp tình huống, Dương Khai liền tại lúc này phụ trách bảo hộ an toàn của nàng.

Dương Khai vốn còn muốn tại đây chút ít tường đổ vách xiêu trong tìm kiếm một phen, nhìn xem có cái gì có vật giá trị, nhưng rất nhanh, hắn liền buông tha cái này không thực tế nghĩ cách.

Táng Hùng Cốc tồn ở chỗ này đã vượt qua 2000 năm, qua nhiều năm như vậy, vô số võ giả tre già măng mọc mà chạy tới nơi đây, mặc dù nơi này là nội bộ, cũng có không thiếu cường giả đặt chân, cho nên mặc dù có vật gì tốt, cũng khẳng định sớm đã rơi vào người khác trên tay.

Một ngày này, Dương Viêm dừng ở phía trước một khối cực lớn đất trống chỗ, bỗng nhiên hai giơ tay lên, từng kiện từng kiện hình thù kỳ quái phảng phất bí bảo giống như đồ vật bị nàng đánh đi ra ngoài, những vật này lóe lên rồi biến mất, rõ ràng chui vào trong hư không biến mất không thấy.

Dương Khai thấy nhưng không thể trách, chỉ là canh giữ ở Dương Viêm sau lưng, thánh nguyên âm thầm ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Dương Viêm nhắm mắt cảm ứng một hồi, bỗng nhiên khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, quay đầu lại xông Dương Khai nói: "Nơi này có cái đại trận, phá giải đi chỉ sợ cần một chút thời gian."

"Có thể lách qua?"

"Đừng ah!" Dương Viêm khẩn cầu mà nhìn qua Dương Khai, "Tuy nhiên có thể lách qua, nhưng cái khó được có như vậy trận pháp tồn tại, ta muốn đem nó phá vỡ, ta trước kia đã nói với ngươi đấy, chỉ cần ta càng không ngừng nghiên cứu trận pháp cùng luyện khí, trong đầu về cái này hai cái lĩnh vực đồ vật sẽ ngày càng nhiều, đây chính là cái cơ hội tốt, loại này phá giải đối với ta phát triển, không thua gì chính mình luyện khí cùng bố trí trận pháp, còn giảm đi một số lớn tài liệu tiền đây này."

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, lo lắng mà hỏi một câu: "Gặp nguy hiểm sao?"

"Tuyệt đối không có!" Dương Viêm đem đầu dao động trở thành trống lúc lắc.

"Được rồi, ngươi phá giải a, muốn bao lâu?" Dương Khai hỏi.

"Hai ba ngày a, ngươi tùy tiện làm chút gì đó sự tình là có thể đem thời gian đuổi đi qua." Dương Viêm nhổ ra nhả hương làm cho, lúc này không hề để ý tới Dương Khai, một lòng nhào tới trước mặt cái kia đại trận bên trên.

Dương Khai cũng không đi quấy rầy nàng, nghĩ nghĩ, đem tay khẽ vẫy, cái kia hư Vương cấp thượng phẩm luyện khí lô bỗng nhiên xuất hiện, mặt ngoài trong quang mang lóe ra, cấp tốc biến lớn, thẳng đến đường kính một trượng tả hữu mới dừng lại.

Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, thần niệm khẽ động, luyện khí trong lò truyền ra một tiếng cao vút nhẹ minh thanh, Chim Lửa khí linh từ đó bay ra, vui sướng mà tại luyện khí lô bên trên quấn vài vòng, lại một đầu đâm đi vào, sau đó từ miệng trong không ngừng mà phun ra ra tinh thuần hỏa hệ linh khí, luyện hóa lấy trong lò long cốt Long Châu.

Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, chủ động đánh ra thánh nguyên, rót vào luyện khí trong lò, tăng cường luyện khí lô uy lực, đồng thời nhất tâm nhị dụng(*) tiếp tục tu luyện chính mình cái kia một căn Kim Huyết Ti.

Giết thời gian hay là rất dễ dàng đấy, vô luận là tu luyện Kim Huyết Ti hay là luyện hóa long cốt Long Châu, đều là cực kỳ tiêu hao thời gian sự tình, hơn nữa làm như vậy đối với Dương Khai mà nói cũng không có lãng phí quang âm.

Cho nên hắn mới không phản đối Dương Viêm ở chỗ này phá giải trận pháp, nếu như hắn cái gì cũng không làm được lời mà nói... há lại ở chỗ này tha cách.

Thời gian qua nhanh chóng, Dương Khai còn không có cảm giác đến cái gì, đang chìm thấm tại tu luyện Kim Huyết Ti bí thuật cảm ngộ trong thời điểm, phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi rất nhỏ động tĩnh, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước to như vậy một mảnh trong phạm vi hào quang lập loè, Thiên Địa linh khí cực kỳ hỗn loạn bộ dạng, mà Dương Viêm lại cười hì hì đứng ở một bên, đem chính mình trước kia kích bắn đi ra những vật kia —— thu hồi.

Một lát sau, sở hữu tất cả hào quang bỗng nhiên ảm đạm, Dương Khai cảm giác được, phía trước cái kia khối đất trống tựa hồ thiếu một chút cái gì đó, trong nội tâm lập tức minh bạch, hẳn là bị bố trí ở chỗ này đại trận bị Dương Viêm phá giải mất.

Trong lòng khẽ động, thu luyện khí lô cùng khí linh, đứng lên nói: "Tốt rồi?"

"Ân, tiếp tục đi tới a, ta càng ngày càng ưa thích loại địa phương này rồi, lần trước có lẽ với ngươi cùng một chỗ tiến Lưu Viêm Sa Địa đấy, nghe nói chỗ đó cũng có không thiếu cấm chế bộ dạng."

"Nếu cùng ta đi vào, ngươi chỉ sợ sẽ thất vọng đấy, chỗ đó cấm chế mặc dù có, nhưng cũng không nhiều. Bất quá. . . Ta ở nơi này xác thực gặp được một cái cổ tông môn di chỉ, phảng phất còn bảo tồn cực kỳ hoàn hảo, chắc hẳn rất phù hợp yêu cầu của ngươi."

Dương Viêm thở dài: "Đáng tiếc không có cơ hội, tiếp theo Lưu Viêm Sa Địa mở ra cũng không biết là bao nhiêu năm sau sự tình."

Hai người vừa nói lời nói, một bên tiếp tục ra đi.

Kế tiếp trên đường, gặp được cấm chế pháp trận quả nhiên lại hung mãnh rất nhiều, Dương Viêm mỗi một lần phá giải, đều tốn thời gian cực lớn, không bao giờ ... nữa phục trước kia cử trọng nhược khinh rồi.

Dù là như thế, Dương Khai cũng xem kinh hãi không thôi. Những...này cấm chế tuy nhiên tuế nguyệt đã lâu, nhưng dù sao cũng là một cái đại tông môn nội bộ cấm chế, cứ như vậy bị Dương Viêm cho phá vỡ rồi, thật không biết bố trí những...này cấm chế trận pháp người nếu là biết được, biết làm cảm tưởng gì.

Mà Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Dương Viêm mỗi phá giải một lần, đều mỉm cười không ngừng, hiển nhiên là có không nhỏ thu hoạch.

Riêng là cái này một đầu, tựu lại để cho hai người chuyến đi này không tệ rồi, dù sao Dương Viêm phá giải những vật này, cũng có thể lại để cho nàng thu hoạch cực lớn, vô hình mà tựu là Long Huyệt Sơn tiết kiệm không ít chi tiêu.

Dương Khai tuy nhiên không có được cái gì, thế nhưng không có mất đi cái gì, nhân cơ hội này cũng có thể làm chuyện của mình, xem như một lần hành động tính ra.

Dương Khai thậm chí thầm suy nghĩ, về sau nếu là không có quá lớn tài lực cho nàng mua sắm tài liệu lời mà nói... phải hay là không nên tìm kiếm cùng loại với nơi này tồn tại, lại để cho Dương Viêm đi phá giải.

Tin tưởng U Ám Tinh lớn như vậy, cùng loại với Táng Hùng Cốc tồn tại chắc có lẽ không thiếu đấy..