 Chương  1293: Thi binh

Chương  1293: Thi binh

Táng Hùng Cốc ở trong, Dương Viêm đứng tại nguyên chỗ, nhìn qua trên tay hai tấm tàn đồ, thần sắc lập loè bất định, bởi vì cái kia hai tấm tàn đồ chỉ dẫn đến nơi đây, đã không có đến tiếp sau rồi.

Chỉ dựa vào hai tấm tàn đồ liền lục lọi đến loại trình độ này, coi như là Dương Viêm có bản lĩnh, nhưng hôm nay nàng vô luận như thế nào cũng không cách nào xác định tàn đồ chỉ dẫn cuối cùng nhất vị trí ở nơi nào, chỉ biết là nhất định tại đây trong vòng ngàn dặm ở trong.

Trong vòng ngàn dặm, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ nếu thật là tìm kiếm một cái cực kỳ ẩn nấp vị trí, hay là rất tiêu hao thời gian đấy.

Xâm nhập đến nơi đây, trận pháp cấm chế cái gì ngược lại không có thể làm khó nàng, nhưng là nơi đây nồng đậm đến cực điểm âm khí lại đang không ngừng mà tiêu hao nàng thánh nguyên, cũng may mắn Dương Khai trong cơ thể thánh nguyên số lượng dự trữ khổng lồ, có thể thời khắc trông nom lấy nàng, nếu không hai người đã sớm không thể không rút lui.

"Làm sao bây giờ?" Dương Viêm quay đầu nhìn về phía Dương Khai, đều đã đi tới nơi này, nàng tự nhiên không muốn buông tha cho, nói không chừng chỉ cần cố gắng thoáng một phát, liền có thể tìm được tàn đồ chỉ dẫn cuối cùng nhất chỗ, nhưng là cái này còn phải xem Dương Khai ý tứ.

Dương Khai nhíu mày trầm ngâm, tuy nhiên cái này cùng nhau đi tới, không có gặp được quá lớn nguy hiểm, nhưng hai ngày trước bắt đầu, hai người đụng phải cái kia chút ít âm hồn, đã có tương đương với Thánh vương cảnh tu vi cảnh giới, thậm chí có âm hồn quanh năm tại âm khí thoải mái xuống, còn mở ra một chút linh trí, nguyên một đám khó chơi vô cùng, phát giác không đúng sẽ lập tức rút đi, tĩnh dưỡng một hồi lại sinh long hoạt hổ mà đánh tới, nhờ có Dương Khai thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nếu không thật đúng là không cách nào ở loại địa phương này triệt để tiêu diệt chúng.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này Táng Hùng Cốc cũng không phải là chỉ có chính mình chứng kiến điểm ấy nguy hiểm, nếu không bên ngoài cũng sẽ không đồn đãi có Phản Hư kính cường giả vẫn lạc tại này rồi.

Một lát sau, Dương Khai mới trầm giọng nói: "Ta nếu nói, chúng ta bây giờ trở về, ngươi có phải hay không không cam lòng?"

Dương Viêm thành thật một chút đầu.

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Ta cũng không cam chịu tâm đã như vậy, cái kia liền tìm đi, dù sao thì ra là trong vòng ngàn dặm, đáng lo đem cái này ngàn dặm chi địa nhấc lên cái úp sấp."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Viêm lập tức tinh thần tỉnh táo, hai người lúc này liền tại phụ gần nghìn dặm nội tìm tòi lên.

Một ngày sau Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, thần sắc kinh nghi mà mọi nơi dò xét, Dương Viêm thấy vậy tự nhiên biết rõ hắn là có chỗ phát hiện, lúc này cũng lẳng lặng chờ lên. Một hồi lâu công phu, Dương Khai mới mặt lộ vẻ vẻ cổ quái! Chậm rãi hỏi: "Ngươi có hay không nghe thấy được một cỗ là lạ hương vị?"

"Hừ, tốt như cái gì đó hư thối hương vị." Dương Viêm đáp, nàng hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này.

"Quả là thế, xem ra không phải lỗi của ta cảm giác." Dương Khai cười hắc hắc trên tay bỗng nhiên hiện ra tối đen như mực hỏa cầu cái kia hỏa cầu du vừa xuất hiện, liền đem phụ cận hư không nướng vặn vẹo biến hình, chất chứa nóng rực hỏa lực giống như tay liền không gian đều có thể cháy mất.

Chợt Dương Khai vung tay lên, đem trên tay cái kia đen kịt hỏa cầu hướng phụ cận một khỏa cây khô bên trên ném tới.

Hỏa cầu tốc độ cũng không khoái nhưng ngay tại hắc hỏa cầu sắp tiếp xúc đến cái kia khỏa thoạt nhìn không chút nào thu hút Khô Mộc thời điểm, bỗng nhiên một tiếng áp lực gầm nhẹ theo cây nội truyền ra, cái này âm thanh gầm nhẹ giống như bị khốn ở lồng giam hung thú phát ra gầm rú trầm thấp dị thường, chợt một cỗ sát khí ngất trời từ trong bạo phát đi ra.

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, cái kia khỏa Khô Mộc tại một cỗ từ bên trong bạo phát đi ra Đại Lực hạ bạo là bột mịn, một người cao lớn dị thường thân ảnh bỗng nhiên ra hiện ra tại đó.

Thân ảnh kia quạt hương bồ y hệt bàn tay lớn đi phía trước tìm tòi, một đoàn màu vàng nhạt khí tức lập tức bao phủ trên tay, hắn lại không tránh không né mà hướng hắc hỏa cầu trảo tới.

Xuy xuy tiếng nổ tiếng nổ lớn, cái kia màu vàng nhạt khí tức cùng hắc hỏa cầu tiếp xúc lập tức, liền phảng phất tại nồi chảo ở bên trong gắn một bả muối tựa như, xuất hiện cực lớn phản ứng, màu vàng nhạt khí tức rất nhanh trở thành nhạt, nhưng Dương Khai ma diễm đồng dạng cũng biến yếu rất nhiều.

Một lát sau, màu vàng nhạt khí tức cùng hắc hỏa cầu đồng thời trừ khử vô hình, cái kia cao lớn dị thường thân ảnh chân dung thoáng cái bạo lộ tại Dương Khai cùng Dương Viêm trước mặt hai người.

Thấy rõ cái này người diện mạo về sau, Dương Khai đột nhiên biến sắc, trên mặt hiện ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ, mà Dương Viêm lại nghẹn ngào kinh hô: "Thi binh!"

"Thi binh?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng liếc, hay là lần đầu nghe được loại vật này tồn tại, mà đối diện cái kia cao lớn dị thường thân ảnh, rõ ràng không phải cái gì người sống, bộ mặt của hắn khô héo, tựa hồ không có chút nào hơi nước, bao da lấy xương cốt, hốc mắt hãm sâu, hai cái bích lục tròng mắt giống như như quỷ hỏa nhảy lên, thân hình tuy nhiên cao lớn dị thường, nhưng là như bộ mặt của hắn đồng dạng, da bọc xương, gầy còm dị thường, hình dạng của hắn thoạt nhìn khủng bố làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm, lại để cho người không rét mà run.

Mà theo trên người của hắn, Dương Khai cảm thụ không đến bất luận cái gì sinh cơ, có chỉ là nồng đậm tử khí cùng thi khí, nếu không là bên trong thân thể của hắn tản mát ra không kém hơn Thánh vương tầng ba cảnh khí tức chấn động, Dương Khai thật đúng là sẽ đem hắn trở thành một cỗ thi thể.

Thế nhưng mà tựu là trước mắt cái này một cỗ hư hư thực thực thi thể đồ vật, vừa rồi một kích đánh tan hắn ma diễm hỏa cầu, lại để cho một kích kia không có thể có chút kiến công.

Trước kia Dương Khai cùng Dương Viêm nghe thấy được mùi hôi khí tức, đúng là theo trên người hắn phát ra đấy, chỉ là bị cái kia Khô Mộc trở ngại, cho nên mới không phải Thái Thanh tích.

"Đây là cái gì?" Dương Khai kinh nghi hỏi thăm.

"Ngươi có thể đem hắn xem thành là một loại sinh linh!"

"Sinh linh?" Dương Khai biến sắc, đang muốn hỏi lại mấy thứ gì đó, đã thấy đối diện cái kia thi binh bỗng nhiên lộ ra một cái kỳ quái biểu lộ, cái kia biểu lộ giống như tay là tại nhe răng cười, nhưng bởi vì bộ mặt khô quắt, cho nên lộ ra đặc biệt quỷ dị cùng dữ tợn, chợt, khàn khàn thanh âm theo cổ họng của hắn ở bên trong truyền ra: "Hảo hảo hảo, lại tới nữa hai cái đại bổ chi vật, nhất là cái này nữ oa oa, huyết nhục thủy nộn, đợi lát nữa bắt đầu ăn nhất định mùi vị không tệ."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Dương Viêm không tự chủ được mà rùng mình một cái, vội vàng nịnh Dương Khai sau lưng né thoáng một phát.

Dương Khai sắc mặt kinh nghi rất nhanh thu liễm rồi, đã Dương Viêm nói cái này thi binh là sinh linh, như vậy hắn sẽ tồn tại linh trí, biết lái miệng nói lời nói cũng không kỳ quái, bất quá hắn thực là lần đầu tiên đụng phải cổ quái như vậy sinh linh, nhưng nghĩ lại, đã có âm hồn loại này tồn tại, có thi binh tựu chẳng có gì lạ rồi.

Nhếch miệng cười cười, Dương Khai nhìn xem hắn nói: "Muốn ăn đồng bạn của ta?"

"Ngươi có ý kiến?" Cái kia thi binh lạnh lùng mà dò xét Dương Khai, bích lục trong hai tròng mắt chớp động lên nguy hiểm khí tức, "Yên tâm, ngươi cũng trốn không thoát  đợi sẽ đều trở thành của ta trong bụng chi vật."

"Còn muốn ăn ta?" Dương Khai phảng phất đã nghe được cái gì buồn cười sự tình, sắc mặt lạnh lẽo, quát khẽ nói: "Cũng không sợ tan vỡ hàm răng của ngươi!"

Tiếng nói rơi, một tay run lên, một thanh đen kịt trường kiếm xuất hiện trên tay, chợt đi phía trước hung hăng bổ tới, từng đạo đen kịt kiếm quang trảm phá hư không, khí thế như cầu vồng mà hướng bên kia bay vụt.

Cái kia thi binh lại một điểm ý sợ hãi cũng không có, khặc khặ-x-xxxxx trong tiếng cười quái dị không tránh không né, hai tay hoành trước người, trước kia đã xuất hiện một lần màu vàng nhạt khí tức lập tức tràn ngập tại trên người hắn, hắn cứ như vậy đón từng đạo kiếm quang lao đến.

Dương Khai biến sắc, ngược lại không có làm tiếp hắn động tác của hắn, mà là lạnh lùng mà dò xét đi qua.

Chỉ thấy mình bổ chém ra đi từng đạo kiếm quang tinh chuẩn mà đập nện tại đối phương trên hai tay, nhưng thân hình của hắn chỉ là bị một cổ Đại Lực đụng có chút dừng lại, hai tay ở đằng kia màu vàng nhạt khí tức lăn mình giữa nhưng lại lông tóc ít bị tổn thương, chỉ truyền ra từng đợt thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

"Thi binh thân thể chắc chắn đến cực điểm, căn bản không phải ngang cấp võ giả có thể so với so sánh đấy, thậm chí không thể so với ngang cấp phòng ngự bí bảo chênh lệch." Dương Viêm nhắc nhở âm thanh từ sau phương truyền đến.

"Thì ra là thế!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi cái này nữ oa oa đối với chúng ta loại này tồn tại tin tức biết đến không ít, hắc hắc  đợi sẽ tựu cái thứ nhất hưởng dụng ngươi!" Cái kia thi binh lại là một tiếng nhe răng cười, trong khoảnh khắc liền vọt tới Dương Khai trước mặt, thò ra một cái khô quắt bàn tay lớn, năm ngón tay trên đầu ngón tay thật dài đen kịt móng tay hiện ra sâm lãnh ánh sáng âm u, vào đầu hướng Dương Khai trảo đi qua.

Còn chưa chính bắt trúng, cái kia xuy xuy tiếng xé gió liền không dứt bên tai, tựa hồ muốn Dương Khai đầu vặn xuống.

Dương Khai đưa tay tựu là một quyền, hướng cái khuôn mặt kia khai mở bàn tay lớn nghênh khứ.

"Không biết tự lượng sức mình!" Thi binh gặp Dương Khai lại để cho cùng hắn dùng thân thể chính diện đối bính, trong miệng cười lạnh cuống quít, năm ngón tay xiết chặt co rụt lại, thoáng một phát liền đem Dương Khai nắm đấm cầm chặt chẽ đấy, đồng thời đầu ngón tay phát lực, muốn đem Dương Khai nắm đấm tạo thành bột mịn.

Nào biết nắm chặt phía dưới, đối phương cái kia huyết nhục tràn đầy, thoạt nhìn không chịu nổi một kích nắm đấm rõ ràng chắc chắn dị thường, dù là hắn thúc dục bảy thành lực đạo, cũng không cách nào xé rách đối phương dù là một tầng da.

Ngược lại là từ đối phương nắm đấm ở bên trong truyền ra cực lớn lực đạo, lại để cho hắn bích lục hai con ngươi nhảy lên không thôi, quái trong tiếng kêu, cái này thi binh thân thể như tờ giấy diên giống như bay ngược đi ra ngoài, trong mắt tràn đầy rung động thần sắc.

Mà Dương Khai cũng là thân hình chấn động, sau này nhanh chóng thối lui vài bước, cảm giác mình trên nắm tay một mảnh băng hàn, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp tay của mình trên lưng, có năm cái đen kịt dấu ngón tay, tản mát ra nồng đậm hắc khí, cái kia hắc khí phảng phất là sống giống như, tại trên mu bàn tay nhúc nhích giãy dụa, muốn hướng trong cơ thể hắn xâm nhập.

"Coi chừng hắn thi khí, loại vật này âm độc vô cùng, một khi bị xâm nhập sẽ rất khó khu trừ." Dương Viêm tức thời nhắc nhở tiếng vang lên.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, ma diễm nhập vào cơ thể mà ra, hóa thành cực nóng chí cương tồn tại.

Cái kia từng sợi nhúc nhích hắc khí, phảng phất gặp cái gì khắc tinh giống như, tại truyền ra từng đợt hơi không thể tra rú thảm về sau, nhao nhao theo Dương Khai trên mu bàn tay bay ra, dật tán trong không khí.

Thấy vậy, Dương Viêm gánh nặng trong lòng liền được giải khai, thi binh khó chơi nhất đúng là chắc chắn thân thể cùng cái kia quỷ dị thi khí rồi, đã Dương Khai khác nhau đều không sợ sợ, nàng kia cũng không có gì thật lo lắng cho được rồi.

Quả nhiên, gặp Dương Khai đơn giản mà liền đem chính mình thi khí khu trừ, cái kia rơi trên mặt đất thi binh đôi mắt chuyển bắt đầu chuyển động, hơi có chút chần chờ bất quyết ý tứ.

Vốn tại ý nghĩ của hắn ở bên trong, Dương Khai một cái Thánh vương hai tầng cảnh hơn nữa Dương Viêm, căn bản không phải là đối thủ của hắn, hắn thuần thục liền có thể đem hai người này giải quyết, thôn phệ huyết nhục của bọn hắn tinh hoa, tăng cường thực lực bản thân.

Việc này trước kia hắn cũng không ngớt ngàn qua lần một lần hai, nhưng là bây giờ, hắn phát hiện cái này Thánh vương hai tầng cảnh võ giả cùng lúc trước chính mình đụng phải có chút không giống với, một bộ rất nan giải quyết bộ dạng.

Cái này lại để cho hắn không biết có phải hay không là nên tiếp tục dây dưa đi xuống.

Hắn tại chần chờ, Dương Khai lại không có muốn thả qua ý của hắn, cong ngón búng ra giữa, một đạo hơi không thể tra màu vàng sợi tơ lập tức bay ra, cái kia màu vàng sợi tơ vô thanh vô tức, thẳng đến tập kích đến thi binh trước người, hắn mới có chỗ phát giác, tiếng gầm ở bên trong, thi binh đại hé miệng, lộ ra một miệng răng nanh, từ miệng trong phun ra nồng đậm thi khí, hướng màu vàng sợi tơ nghênh tiếp.