 Chương  1294 : Trận trong trận 

Chương  1294 : Trận trong trận 

Trong chốc lát, nồng đậm thi khí liền đem màu vàng sợi tơ bao phủ, nhưng lại để cho thi binh kinh hãi vạn phần chính là, hắn mọi việc đều thuận lợi thi khí lại đối với như vậy một đạo sợi tơ không hề có tác dụng, cái kia màu vàng sợi tơ cũng giống như có linh tính giống như, chỉ hơi hơi chấn động, từ bên trong truyền ra kinh người sinh cơ hòa khí huyết chấn động, thoáng một phát liền đem thi thể cho đánh tan, chợt, cái kia một đạo kim sắc sợi tơ tập kích đến trước ngực, cái kia chắc chắn dị thường thân hình lại như đậu hủ giống như không chịu nổi một kích, trực tiếp bị tơ vàng xuyên thủng.

Tơ vàng quay quanh vài cái, liền đưa hắn gắt gao trói lại rồi.

Cái này thi binh hoảng hốt, không đợi hắn làm ra hắn động tác của hắn, Dương Khai bên kia đã kích xạ tới một đạo đen kịt như là lưỡi đao công kích, cái này một đạo công kích không có chút nào sóng năng lượng động, nhưng thi binh trong mắt bích lục ma trơi lại cuồng nhảy dựng lên, hắn từ nơi này một đạo công kích trong cảm nhận được cực lớn nguy hiểm.

Vội vàng giữa, thân hình uốn éo, khó khăn lắm tránh đi chỗ hiểm vị trí, lại để cho cái kia một đạo đen kịt như là lưỡi đao công kích cắt tại chính mình một cái cánh tay bên trên.

Cực kỳ một màn quỷ dị xuất hiện, vô thanh vô tức đấy, chính mình cái kia một cái cánh tay rõ ràng theo trên người mất rơi xuống suy sụp, hơn nữa bị cắt mở vị trí, vậy mà thiếu đi một bộ phận, cùng bản thân miệng vết thương căn bản không cách nào ăn khớp.

Có thể làm được điểm này đấy, tự nhiên là Dương Khai không gian chi nhận.

Tuy nhiên thi binh thân thể chắc chắn vô cùng, nhưng là không gian chi nhận đồng dạng uy lực vô cùng, mở ra hư không, đủ để đem đối với cánh tay phải một bộ phận thôn phệ tiến hư không ở trong chỗ sâu, vĩnh viễn mà lưu đày tại đó.

Nhưng Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, đối phương miệng vết thương chỉ chảy ra một ít màu xanh nhạt chất lỏng, căn bản không thấy chút nào máu tươi, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Dù là như thế, cái kia thi binh cũng giống như gặp cái gì trọng thương giống như, trong miệng phát ra thê lương tiếng gào thét, chợt toàn bộ thân hình đều bị nồng đậm thi khí bao trùm rồi.

Dương Khai đang muốn đuổi tận giết tuyệt lại bỗng nhiên biến sắc, vội vàng vẫy tay một cái, cái kia trói lại thi binh tơ vàng lên tiếng bay trở về.

Trong chốc lát, thi binh lại lần nữa thu hoạch tự do, tại thi khí trong bao, hắn tựa hồ ác hung hăng nhìn Dương Khai liếc chợt đem mất rơi trên mặt đất tàn cánh tay một trảo, hóa thành một đạo hoàng quang cấp tốc bỏ chạy, tốc độ kia vậy mà nhanh vô cùng.

Dương Khai sắc mặt âm trầm mà đứng tại nguyên chỗ cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình tơ vàng, thình lình phát hiện thượng diện lây dính không ít hắc khí.

Tơ vàng bí thuật hắn thời gian tu luyện dù sao không dài, còn không cách nào phát huy ra nó toàn bộ uy năng, nếu không cũng không trở thành xuất hiện loại tình huống này, bị trói trói phía dưới, cái kia thi binh mặc dù có cường thịnh trở lại thực lực, Dương Khai cũng có thể tại trong thời gian ngắn đưa hắn giải quyết.

Trên tay run lên Dương Khai đem tơ vàng thu vào trong cơ thể thúc dục trong cơ thể thánh nguyên, khu trừ tơ vàng bên trên thi khí, đồng thời một trảo Dương Viêm bả vai, nhanh như điện chớp giữa hướng cái kia thi binh đuổi tới.

Dương Khai cùng thi binh giao thủ bất quá là tốc độ ánh sáng Dương Viêm thậm chí còn không có kịp phản ứng, cái kia bị nàng coi là đại địch thi binh liền chật vật chạy trốn rồi, cho tới giờ khắc này nàng mới chợt nhớ tới cái gì, cùng Dương Khai giải thích khởi thi binh lai lịch.

Thông qua nàng một phen giảng thuật, Dương Khai mới hiểu được, thi binh kỳ thật bất quá là một loại xưng hô mà thôi, là loại này sinh linh một cấp bậc phân chia.

Như âm hồn có thể sinh ra đời đồng dạng, những...này thi binh cũng là tại âm khí cực kỳ nồng đậm dưới tình huống mới có thể sinh ra đời đấy, sinh linh chết ở chỗ này, dưới cơ duyên xảo hợp, thần hồn cùng thân thể cũng không có như vậy tiêu vong, ngược lại đã trở thành mặt khác một loại tồn tại, cái này là thi binh.

Đương nhiên, cũng có thi binh cũng không phải như vậy hình thành đấy, mà là tu luyện thành công âm hồn, cường hành chiếm cứ cái khác thân thể, thông qua cùng loại với đoạt xá phương pháp chuyển biến làm thi binh đồng dạng tồn tại.

Càng có thi binh, là con người làm ra dùng bí thuật chế tạo ra đến đấy, tại U Ám Tinh lên, rất nhiều tà ác tông môn trong tựu không thiếu tồn tại như vậy bí thuật.

Bất quá tổng thể mà nói, thi binh hình thành so âm hồn muốn gian nan rất nhiều, âm hồn chỉ cần điều kiện phù hợp, thần hồn không tiêu tan liền có thể thành hình, có thể thi binh bất đồng, thi binh yêu cầu thần hồn cùng thân thể đều được tồn tại, hơn nữa cần dung hợp, độ khó tự nhiên tăng lên một ít.

Loại này sinh linh trên đại thể có thể chia làm Tam đại đẳng cấp, bách niên thi binh, ngàn năm thi đem, vạn năm Thi Vương!

Bách niên thi binh tự nhiên không cần phải nói, loại này sinh linh tu luyện cực kỳ gian nan, bởi vì bọn hắn vốn là tử vật, thân thể không giống vật còn sống bình thường có thể đơn giản mà tiếp nhận thiên Địa Nguyên khí, cho nên tu luyện của bọn hắn tốc độ so về bất luận cái gì vật còn sống đều phải kém sắc vô số lần, có lẽ tu luyện mấy trăm năm thi binh, tại tu vi cảnh giới bên trên đều không bằng một cái Thánh vương cảnh võ giả.

Mà thi binh cái này nhất đẳng giai thực lực kém cũng cực lớn vô cùng, theo không có ý nghĩa Khai Nguyên cảnh đến thực lực không tầm thường Thánh vương cảnh đều tồn tại.

Như Dương Khai vừa rồi đụng phải cái kia một cái tựu là cái Thánh vương cảnh đỉnh phong tồn tại, đoán chừng tối thiểu nhất cũng tu luyện bảy tám trăm năm mới có thể có thành tựu như vậy.

Mà thi binh một khi tấn cấp đến ngàn năm thi đem, sẽ gặp không còn có tại Phản Hư kính cường giả thực lực, về phần cái kia trong truyền thuyết vạn năm Thi Vương, càng là có có thể cùng hư Vương kính cường giả ganh đua dài ngắn tư cách, thậm chí có thể nói, một cái vạn năm Thi Vương, so về bình thường hư Vương kính đều muốn lợi hại rất nhiều, tu luyện vạn năm Thi Vương, thân thể mấy tay có thể nói là Bất Diệt tồn tại.

Dương Viêm chỗ kỹ càng, Dương Khai nghe âm thầm kinh hãi.

Trước kia hắn không có tiếp xúc qua cái này một loại sinh linh, cũng cho tới bây giờ không có nghe người ta nói đến qua, căn vốn không nghĩ tới trên đời này còn có như thế quỷ dị đồ vật.

Bất quá Dương Khai cũng không giống bình thường người, trước kia càng là được chứng kiến rất nhiều kỳ quái sinh linh, cho nên chỉ là đối với cái kia vạn năm Thi Vương Bất Diệt thân thể hơi chút cảm giác chút ít hứng thú, liền không có biểu hiện quá nhiều kinh ngạc rồi.

Một đường đuổi theo, cũng không biết cái kia thi binh đến cùng sử dụng cái gì quỷ dị thủ đoạn, lại tại ngoài năm mươi dặm cái nào đó phiến địa phương bỗng nhiên biến mất không thấy.

Dương Khai thần niệm thả ra, lại điều tra không đến bất luận cái gì manh mối, bất quá, cái kia thi binh trên thân thể phát ra nhàn nhạt thi thể, lại như cũ để lại một ít dấu vết.

Men theo cái kia thi khí, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người đuổi tới một chỗ sụp đổ phế tích trước, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía diện tích hơn 10 dặm trong phạm vi, lộ vẻ tường đổ vách xiêu, tại đây có lẽ trước kia cũng là cái này tông môn một chỗ chỗ hạch tâm, nếu không cũng sẽ không có nhiều như vậy kiến trúc.

"Có trận pháp dấu vết." Dương Viêm đôi mắt dễ thương sáng ngời mà giương mắt nhìn một chổ cùng loại với quảng trường y hệt địa phương, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, "Bất quá chỉ là ảo trận mà thôi, phá giải cũng không khó."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu nàng tiến lên đi phá giải.

Dương Viêm lại một lần nữa lấy ra những cái...kia kỳ lạ quý hiếm cổ quái đạo cụ, đánh vào thánh nguyên, hướng trong hư không một quăng, liền biến mất không thấy rồi.

Chờ đợi bất quá một nén nhang thời gian, cảnh tượng trước mắt rõ ràng một hồi lay động biến hóa, rất nhanh, tại một hồi long trời lỡ đất thay đổi xuống, cái kia quảng trường y hệt tồn tại đột nhiên biến mất không thấy, mà chuyển biến thành nhưng lại mặt khác một mảnh phế tích.

Còn không đợi Dương Viêm buông lỏng, bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng kích xạ ra từng đạo huyền diệu năng lượng công kích, phô thiên cái địa mà hướng Dương Khai cùng Dương Viêm vị trí chi địa đánh tới, thanh thế cực kỳ kinh người.

"Trong trận trận!" Dương Viêm một tiếng duyên dáng gọi to, Dương Khai phản ứng cực nhanh, một tay lấy Dương Viêm kéo ra phía sau đồng thời tế ra chính mình màu tím tấm chắn, điên cuồng mà hướng nội rót vào thánh nguyên, thúc dục tấm chắn trong chất chứa uy năng, trong chốc lát, bão cát nổi lên, một cỗ màu vàng đất khói bụi lăng không sinh ra, đem Dương Khai cùng Dương Viêm hai người bao khỏa ở trong đó.

Đúng là màu tím tấm chắn trong chất chứa bão cát uy năng.

Cái kia từng đạo năng lượng công kích tập kích tại bão cát lên, là cái kia cuồng phong cùng cát vàng ngăn cản, mặc dù không có triệt để biến mất, lại uy lực giảm đi, không còn nữa trước kia hung mãnh.

Dương Khai hai tay huy động liên tục, từng đoàn từng đoàn hắc hỏa cầu phi bắn đi ra, đem còn lại năng lượng công kích nhao nhao chống đỡ đỡ được.

Thấy vậy, Dương Viêm gánh nặng trong lòng liền được giải khai, vội vàng điều tra bốn phía, nàng cũng không nghĩ tới, tại đây rõ ràng còn có một trong trận trận, dù sao loại này bố trí phương pháp thật sự là quá nghiêm khắc hà khắc rồi, hơn nữa hao phí tài liệu cực lớn, cho nên mặc dù là có chút đại tông môn, đơn giản cũng sẽ không bố trí loại này trận pháp.

Mà ở chỗ này rõ ràng xuất hiện một cái lại để cho nàng rất là ngạc nhiên đồng thời, cũng âm thầm cảnh giác lên.

Thứ hai bộ đồ trận pháp công kích không ngớt không dứt, tuy nhiên không phải hủy thiên diệt địa, nhưng Dương Khai như vậy luân phiên phòng ngự xuống cũng là luống cuống tay chân bộ dạng, cứ theo đà này, tiếp qua nhất thời bán hội, hắn tựu được vận dụng thủ đoạn khác đến phòng ngự rồi.

Đúng lúc này, Dương Viêm bỗng nhiên một ngón tay bên cạnh té trên mặt đất nửa phiến màu đồng cổ đại cửa, khẽ kêu nói: "Đánh cái kia!"

Dương Khai nghe xong, không chút do dự, một đạo không gian chi nhận tựu bổ tới.

Qua trong giây lát, không gian chi nhận cắt qua cái kia màu đồng cổ đại cửa, đem thứ nhất cắt hai nửa, bốn phía trong hư không truyền ra một hồi vù vù thanh âm, sở hữu tất cả công kích rất nhanh tựu hành quân lặng lẽ xuống dưới.

Chờ giây lát, gặp quả nhiên không…nữa công kích được ra, Dương Khai lúc này mới thu chính mình màu tím tấm chắn, ngưng thần hướng bốn phía dò xét.

Hắn vốn tưởng rằng trước kia đào tẩu chính là cái kia thi binh sẽ giấu ở nơi đây, nhưng phóng nhãn nhìn lại nhưng lại không có cái gì, trong nội tâm không khỏi mà rất là kỳ quái.

"Không có đạo lý ah, trận pháp này ngay cả ta phá giải đi cũng thật phiền toái, cái kia thi binh vì cái gì vừa tiến đến tựu biến mất không thấy, hắn không có khả năng tinh thông trận pháp đấy." Dương Viêm nhíu mày không ngừng, hiển nhiên có chút không rõ ràng cho lắm đây rốt cuộc là vì cái gì.

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ do dự, bỗng nhiên nói: "Nếu như hắn bản thân đã biết rõ ra vào trận pháp này an toàn lộ tuyến đâu này?"

"Không có khả năng đấy." Dương Viêm quyết đoán lắc đầu, "Trừ phi hắn khi còn sống là thứ trận pháp tông sư, nếu không tựu tính toán thực lực có mạnh hơn nữa, cũng sẽ không làm được việc này. Đương nhiên, nếu như hắn khi còn sống là cái này tông môn đệ tử, nắm giữ tại đây trận pháp, cũng là giải thích thông, thế nhưng mà hắn chỉ là thi binh, tu luyện mấy trăm năm mà thôi, mà cổ Dương Tông từ lúc 2000 năm trước tựu bị diệt môn rồi, cho nên hắn khi còn sống khẳng định không phải cổ Dương Tông đệ tử."

"Mặc kệ như thế nào, hắn khẳng định còn ở nơi này." Dương Khai khóe miệng nhảy lên, "Tại đây như thế ẩn nấp, nhưng lại có trong trận chi trận, ngươi không biết là, tại đây vô cùng có khả năng tựu là chúng ta phải tìm địa phương sao?"

"Ngươi nói là, chỉ phải tìm được hắn chỗ ẩn thân, chúng ta tựu đại công cáo thành rồi hả?" Dương Viêm thoáng một phát cũng nhớ ra cái gì đó, tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Khả năng a." Dương Khai từ chối cho ý kiến.

Hai người giúp nhau lúc xem liếc, cũng không chần chờ nữa, lúc này tại phụ cận tinh tế mà tìm tòi lên.

Sau nửa canh giờ, hai người đứng tại một chỗ phế tích phía trên, ngưng thần nhìn qua lên trước mặt một nơi, chỗ kia chợt nhìn không chút nào thu hút, nhưng nếu như cẩn thận nhìn lại lời mà nói... liền phát hiện chỗ đó cùng bên cạnh có chút chỗ bất đồng, không gian tựa hồ có chút vặn vẹo bộ dạng.

Lại là một cái ẩn nấp đến cực điểm cấm chế, chỉ có điều cấm chế này chỉ phát ra nổi một ít che đậy hiệu quả, cũng không chuẩn bị cái gì tính công kích, nếu không phải Dương Viêm đối với trận pháp chi đạo nghiên cứu rất sâu, chỉ sợ thật đúng là phát hiện không được..