 Chương  1295: Thi huyệt

Chương  1295: Thi huyệt

Tại đây cấm chế càng là ẩn nấp, càng lại để cho Dương Khai khẳng định trước kia suy đoán.

Chằm chằm vào cái kia chỗ cấm chế hồi lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thò tay đem cái kia hư Vương cấp luyện khí lô chiêu ra tay, bắt tay một ngón tay, trong miệng quát khẽ: "Vào xem!"

Nương theo lấy một tiếng nhẹ minh, Chim Lửa khí linh theo luyện khí trong lò bay ra, làm việc nghĩa không được chùn bước mà một đầu đâm vào cái kia chỗ cấm chế, khí linh du vừa chạm vào động cái kia cấm chế, bốn phía không gian liền bỗng nhiên một hồi lay động, chợt khí linh bóng dáng biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Khai nhướng mày  đợi phát giác được mình cùng khí linh ở giữa liên hệ vẫn tồn tại về sau, lại yên tâm lại.

Đứng tại nguyên chỗ, cẩn thận mà nhận lấy khí linh từ bên trong đó truyền tới tin tức, Dương Khai biểu lộ âm tình bất định, một hồi lâu hắn mới mở miệng nói: "Xem bộ dáng là tại đây không sai, bên trong có khác Động Thiên, hơn nữa Thiên Địa linh khí kinh người, vô cùng có khả năng tựu là chúng ta phải tìm địa phương."

"Thật sự?" Dương Viêm đại hỉ.

"Bất quá. . . Bên trong còn có rất nhiều thi khí. Xem ra không ngớt cái kia một cái thi binh sinh hoạt ở chỗ này." Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng.

Dương Viêm ngẩn ngơ, biểu lộ cũng chần chờ, nếu như chỉ có cái kia một cái thi binh, dùng Dương Khai thủ đoạn còn không cần e ngại cái gì, nhưng là nếu như số lượng quá nhiều lời mà nói... Dương Khai căn bản không cách nào tới lực địch, phải chăng muốn tiếp tục xâm nhập, tựu được cẩn thận tự định giá tự định giá rồi.

Một hồi lâu, Dương Viêm mới nói: "Tại đây nếu là Cổ Dương Tông di chỉ, cái kia đã nói lên những...này thi binh là tại Cổ Dương Tông bị diệt môn về sau xuất hiện đấy, rất có thể bọn hắn bản thân có rất nhiều tựu là Cổ Dương Tông đệ tử, bởi vì một ít cơ duyên, sau khi chết biến thành như vậy. Nói cách khác, bọn hắn lợi hại nhất đấy, cũng không quá đáng là tu luyện 2000 năm thi đem mà thôi, nhiều lắm là tương đương với Phản Hư hai tầng cảnh tiêu chuẩn, thậm chí còn hơi có không bằng."

"Phản Hư hai tầng cảnh sao." Dương Khai mắt lộ ra vẻ trầm tư, thì thào một tiếng.

Nếu như chỉ là như vậy lời mà nói... hắn ngược lại không cần e ngại, loại thực lực này thi đưa hắn không nhất định có thể đánh thắng được, có thể mang theo Dương Viêm chạy trốn là không có vấn đề đấy.

Trầm tư một hồi, Dương Khai đã có quyết định, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Vậy thì vào đi thôi."

Nếu như chỉ phát giác được bên trong thi khí, Dương Khai nhất định sẽ quay đầu bước đi, tuy nhiên hắn không sợ những cái...kia ngàn năm thi đem, nhưng không cần phải tranh đấu vẫn có thể miễn tắc thì miễn, có thể ngoại trừ thi khí bên ngoài, bên trong Thiên Địa linh khí cũng đồng dạng nồng đậm đến cực điểm, rõ ràng là đã ẩn tàng vật gì tốt.

Hắn cùng với Dương Viêm hai người một đường xâm nhập đến nơi đây, hôm nay mục tiêu gần trong gang tấc, tự nhiên không muốn lâm trận lùi bước.

Sau khi nói xong liền thả ra bản thân thánh nguyên, đem Dương Viêm cùng nhau bao khỏa ở bên trong, dẫn nàng hướng phía trước bước ra một bước.

Một cước giẫm ra, Thiên Địa một hồi xoay tròn, chợt trước mắt chứng kiến tình cảnh liền khác nhau rất lớn mà bắt đầu... hai người rõ ràng thoáng cái tựu thân ở tại một cái phảng phất động quật y hệt địa phương, ô ô áp lực tiếng gió theo cực xa vị trí truyền đến, nghe có chút giống là gào khóc thảm thiết, lại để cho người không rét mà run.

Động quật bốn phía, tràn đầy hiện ra ánh huỳnh quang không rõ vật chất, xanh mơn mởn đấy, phảng phất quỷ như lửa.

Nhưng cái này trong động quật, nhưng lại chất chứa cực kỳ nồng đậm Thiên Địa linh khí, Dương Khai thậm chí từ đó ngửi được một ít vi diệu mùi thuốc khí, lúc này trong lòng chấn động, biết rõ chính mình cùng Dương Viêm thật sự đã tìm đúng địa phương, cái kia hai tấm tàn đồ chỉ dẫn vị trí, tám chín phần mười tựu là cái này Cổ Dương Tông bí quật.

Trong động quật ánh sáng tuy nhiên không phải quá sáng ngời, nhưng là dùng Dương Khai tu vi, thánh nguyên rót vào hai mắt về sau, vẫn có thể đem hết thảy trước mắt xem rành mạch, lén lút thả ra thần niệm cảm giác một phen, Dương Khai rất nhanh liền phát hiện, cái này động quật, có nửa người vì cái gì dấu vết, tựa hồ nguyên vốn là có như vậy một cái hố quật tồn tại ở dưới mặt đất trăm trượng chỗ, về sau lại bị người gia công mở một phen, trở nên càng thêm rộng rãi.

Mà ở động này quật sâu đậm vị trí, có bốn phương thông suốt thông đạo, mỗi một cái lối đi, cũng không biết đi thông nơi nào, Dương Khai theo một đám thần niệm một đường truy tra được, thẳng đến truy tra ba mươi dặm sâu vị trí, lúc này mới biến sắc, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Phát hiện cái gì?" Dương Viêm nhẹ giọng hỏi thăm.

"Hư!" Dương Khai vội vàng dựng thẳng lên một ngón tay, đồng thời lén lút đem chính mình cái kia một đám thần niệm thu hồi, truyền âm cho Dương Viêm nói: "Thi binh, rất nhiều rất nhiều thi binh."

Dương Viêm mặt mày biến sắc.

Dương Khai bổ sung nói: "Bất quá giống như đều tại ngủ say trong đó, cũng không có tỉnh lại, chúng ta chỉ cần cẩn thận một ít, không kinh động bọn hắn là tốt rồi."

"Có bao nhiêu?" Dương Viêm khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, khẩn trương mà hỏi thăm.

"Không rõ ràng lắm, riêng là ta điều tra đến cái kia một cái lối đi cuối cùng, tựu có bảy tám cái, tại đây thông đạo tối thiểu nhất cũng có mấy trăm, nếu như mỗi một cái lối đi đều là cái này bức tình cảnh lời mà nói... vậy trong này. . ."

"Tại đây chẳng lẽ là thi huyệt!" Dương Viêm như là nhớ ra cái gì đó.

"Thi huyệt?" Dương Khai nhướng mày.

"Ân, nghe đồn có chút chỗ đặc thù, và dễ dàng sinh ra đời thi binh, hơn nữa thi binh nếu như ở loại địa phương này ngủ say tu luyện lời mà nói... có thể rất dễ dàng mà lại để cho thần hồn cùng thân thể dung hợp, khai mở Khải Linh trí, nếu như tại đây thật sự là một chỗ thi huyệt lời mà nói... vậy quá nguy hiểm."

"Phải hay là không thi huyệt ta không biết, nhưng lối đi kia ở trong chỗ sâu thi khí xác thực đậm úc, âm hàn chi khí cũng tương đương tràn đầy, những cái...kia ngủ say thi binh, xác thực là tại phun ra nuốt vào những cái...kia âm hàn bạch khí."

"Cái kia chính là thi huyệt không sai." Dương Viêm lại càng hoảng sợ, thì thào mà phân tích bắt đầu: "Có nhiều như vậy thi binh, rất có thể trong đó một bộ phận trước kia là Cổ Dương Tông đệ tử, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận thì là về sau ở chỗ này gặp nạn võ giả, chúng ta giống như tiến vào một địa phương ah."

"Đến đều đến rồi, nói chuyện này để làm gì." Dương Khai cười hắc hắc, tâm niệm vừa động phía dưới, xa xa một đốm lửa ánh sáng lặng yên không một tiếng động mà bay vụt trở về, chợt chui vào Dương Khai thể nội biến mất không thấy gì nữa, đúng là Dương Khai trước kia phóng xuất dò đường khí linh.

Dương Viêm thấy vậy, cắn răng, lại một lần nữa thúc dục chính mình cái kia bí bảo vòng cổ uy năng, lúc này đây cái kia bí bảo vòng cổ phát ra như lưu thủy bàn vầng sáng chẳng những đem nàng bao khỏa, liền Dương Khai cũng cùng nhau bao khỏa ở trong đó.

Trong chốc lát, hai người khí tức thoáng một phát đã bị ngăn cách mở.

Hai người liếc nhau, lén lút hướng phía trước tiến lên đi qua.

Những cái...kia thi binh đã tại trong lúc ngủ say, ngược lại cũng không đáng để lo, duy nhất lại để cho Dương Khai có chút lo lắng chính là, lúc trước hắn đả thương chính là cái kia Thánh vương cấp đỉnh phong tiêu chuẩn thi binh, cũng không biết hắn ẩn núp ở địa phương nào, Dương Khai không dám quá suồng sã tứ phía điều tra, cho nên nhất thời cũng tìm không ra tung tích của hắn.

Dọc theo đường trải qua một ít thâm thúy đường rẽ  có thể rất rõ ràng mà phát giác được, theo những cái...kia đường rẽ ở trong chỗ sâu truyền đến nồng đậm thi khí còn có phun ra nuốt vào động tĩnh, bất quá những...này động tĩnh đều vô cùng có quy luật, hiển nhiên nếu như không có ngoại lực lời mà nói... những cái...kia thi binh nhất thời bán hội thì không cách nào tỉnh lại đấy.

Mỗi khi trải qua những...này đường rẽ thời điểm, Dương Viêm đều không tự chủ được mà hướng Dương Khai bên người dựa sát vào rất nhiều, phảng phất là vô ý thức mà muốn phải tìm điểm cảm giác an toàn.

Cũng may Dương Viêm bí bảo xuất sắc, hai người lại phòng bị mười phần, cho nên đoạn đường này xâm nhập ngược lại là không có bạo lộ chút nào khí tức.

Mà đang ở hai người một đường xâm nhập đồng thời, tại một loại đầu đường rẽ ở trong chỗ sâu, âm u trong động quật, có ba cái thân hình khô gầy, bộ dáng làm cho người ta sợ hãi thi binh, chính khoanh chân ngồi dưới đất, cũng không biết bọn hắn vận chuyển chính là công pháp gì, tại một hít một thở tầm đó, liền đem khắp nơi từng sợi bạch khí hít vào phổi của mình phủ bên trong, tăng cường thực lực bản thân.

Mà cái này ba cái thi binh, thể nội đều tản mát ra Thánh vương cảnh đỉnh phong năng lượng khí tức.

Thông đạo chỗ bóng người lóe lên, lại là một cái thi binh ra hiện ra tại đó, bộ dáng chật vật, một cái cánh tay đủ khuỷu tay mà đoạn, hai cái nanh lộ ở bên ngoài, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng.

Hắn du vừa xuất hiện, liền bị mặt khác ba cái thi binh đã nhận ra, cái kia ba cái thi binh đều trợn mắt nhìn nhìn hắn, trong chốc lát, âm u trong huyệt động, sáu đoàn như như quỷ hỏa bích lục đôi mắt nhảy lên.

"Ồ, Nhiếp huynh, ngươi như thế nào biến thành như vậy?" Một cái trong đó thi binh nhìn thoáng qua cái này đồng bạn đoạn tí (đứt tay) ngạc nhiên mà hỏi thăm, "Chẳng lẽ ở bên ngoài gặp cái gì hung hiểm?"

Cái kia đoạn tí (đứt tay) thi binh trong mắt thô bạo chi sắc lập loè, cắn răng nói: "Xác thực đụng phải một ít nguy hiểm, nhất thời vô ý bị người chém rụng một tay!"

"Rõ ràng còn có việc này!" Cái kia lúc trước mở miệng nói chuyện thi binh rất là bộ dáng giật mình, "Từ khi rất nhiều năm trước ra, không phải tựu không có Phản Hư kính võ giả tiến vào Táng Hùng Cốc rồi hả? Chẳng lẽ lại Phản Hư kính võ giả chạy tới rồi hả?"

"Cũng không phải Phản Hư kính đấy, chỉ là Thánh vương hai tầng cảnh mà thôi." Đoạn tí (đứt tay) thi binh tựa hồ có chút hổ thẹn bộ dạng, "Niếp mỗ nhất thời không xem xét kỹ, mới gặp này trọng thương."

"Ha ha, Nhiếp huynh nói đùa, nếu như ta và ngươi còn là thân người lời mà nói... loại này đoạn tí (đứt tay) chi tổn thương xác thực rất khó trị hết, nhưng hôm nay biến thành bộ dạng này bộ dáng, như vậy thương thế không cần phải nói, hơi hao chút bổn mạng thi khí liền có thể tiếp tốt rồi."

"Nhiếp huynh thương thế kia thế chỉ sợ không có cách nào khỏi hẳn rồi." Một cái khác khoác lên tóc dài thi binh như là phát hiện cái gì, mở miệng nói ra, hơn nữa theo nàng trong miệng thốt ra thanh âm, vậy mà chữ nhuận châu tròn, cực kỳ dễ nghe êm tai, cái này thi binh, dĩ nhiên là nữ tử chi thân, tuy nhiên thấy không rõ nàng toàn cảnh, nhưng có thể tưởng tượng, nàng khi còn sống nhất định là cái xinh đẹp nữ tử.

"Nói như thế nào?" Cái kia lúc trước nói chuyện thi binh kinh nghi hỏi thăm.

"Nếu như ta không nhìn lầm lời mà nói... Nhiếp huynh đoạn tí (đứt tay) phải hay là không thiếu đi một bộ phận?" Cái kia nữ tính thi binh con ngươi lập loè.

Nghe nàng vừa nói như vậy, hai người khác đều cẩn thận mà quan sát, xem xét phía dưới, phát hiện thật đúng là như thế, cái kia đoạn tí (đứt tay) thi binh mang về đến đoạn tí (đứt tay) xác thực thiếu đi một bộ phận, hơn nữa lề sách chỉnh tề dị thường, tựa hồ là bị cắt qua hai lần đồng dạng.

"Một cái Thánh vương hai tầng cảnh có lợi hại như vậy? Nhiếp huynh ngươi có phải hay không quá khinh địch rồi hả?" Nữ tính thi binh có chứa một ít trách cứ nói.

"Cũng không phải là Niếp mỗ khinh địch, chỉ là lực lượng của hắn quá mức cổ quái, ta trước kia cho tới bây giờ không có gặp được qua cái loại này công kích." Đoạn tí (đứt tay) thi binh hồi tưởng lại cái kia một đạo đen kịt như là lưỡi đao công kích, mặc dù đã là thi thể, bộ mặt cũng hơi hơi một hồi run rẩy, nghĩ mà sợ không thôi bộ dạng, lúc ấy nếu không là hắn xem thời cơ nhanh, chỉ sợ thật muốn chết lại một lần, vừa rồi chết về sau, bị tại đây thi binh cầm trở về, tại thi trong huyệt nuôi dưỡng trên trăm năm, thật vất vả tu luyện xuất thần trí, lại trải qua vô số năm, dần dần mà đã có thực lực hôm nay, lúc này đây nếu chết lại, tựu thật sự tan thành mây khói rồi.

"Cái dạng gì lực lượng?" Mặt khác ba cái thi binh cảm thấy ngạc nhiên, vội vàng truy hỏi tới..