 Chương  1296 : Bí quật

Chương  1296 : Bí quật

Đoạn tí (đứt tay) thi binh liền tranh thủ trước kia tao ngộ hết thảy êm tai nói tới, nói rất là cẩn thận, liền hắn cùng với Dương Khai giao thủ chi tiết, tỉ mĩ đều không có bỏ sót.

Sau khi nghe xong, cái kia nữ tính thi binh thân hình hơi khẽ chấn động, kinh nghi nói: "Ngươi nói là, hắn có thể chém ra đen kịt như là lưỡi đao công kích? Mà cái kia công kích lại không có chút nào sóng năng lượng động, ngược lại liền ngươi thi thể đều ngăn cản không nổi?"

"Đúng vậy, chém qua về sau, cánh tay của ta tựu ít đi một bộ phận, cũng không biết đi nơi nào." Đoạn tí (đứt tay) thi binh trọng trọng gật đầu, bích lục hai con ngươi nhìn qua nữ tính thi binh, truy vấn: "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Cái kia nữ tính thi binh hiện lên một tia chần chờ, trầm ngâm một hồi lâu mới đáp: "Nghe ngươi nói như vậy, đối phương thi triển có chút giống là không gian lực lượng."

"Cái gì?" Mặt khác ba cái thi binh rất là kinh hãi, "Không gian lực lượng? Ngươi chưa nói cười a?"

Nữ tính thi binh hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi quên ta xuất thân nơi nào rồi hả?"

Cái kia đoạn tí (đứt tay) thi binh khẽ giật mình, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, chợt nói: "Thì ra là thế!"

Nữ tính thi binh có chút gật đầu, nói khẽ: "Chiến Thiên Minh lịch đại trưởng lão ở bên trong, đều có một người tu luyện không gian lực lượng, ta từng có hạnh gặp chớ cười sinh Mạc trưởng lão thi triển qua một lần thần thông như vậy, cho nên đối với không gian lực lượng so các ngươi phải hiểu hơn nhiều. Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là nếu quả thật như Nhiếp huynh theo như lời, cái này xâm nhập chi nhân tại không gian trên lực lượng tạo nghệ không khỏi cũng quá cao một ít, năm đó Mạc trưởng lão cũng không cách nào làm được không gian thành nhận, đơn giản chém xuống thi thể sự tình, hắn bất quá một cái Thánh vương hai tầng cảnh, lại sao có thể làm được việc này? Cho nên ta nói hắn thi triển có chút giống là không gian lực lượng, cũng không dám quá mức khẳng định."

"Không tệ không tệ, quý minh chớ cười sinh đại danh ta trước kia cũng nhiều có nghe thấy, chỉ là mấy trăm năm qua đi, cũng không biết hắn còn ở đó hay không thế, nếu như tiểu tử kia thực có thể làm được không gian thành nhận, cái kia không khỏi cũng hơi bị kinh khủng."

"Bây giờ nói những...này có làm được cái gì, các ngươi chớ không phải là quên chúng ta là dạng gì tồn tại? Lan cô nương, ta biết rõ ngươi cùng Mạc trưởng lão có chút sâu xa, nhưng hôm nay ngươi nếu là dùng cái này bộ hình dáng ra hiện ở trước mặt hắn ngươi tuyệt đối hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Bị đổi lại lan cô nương nữ tính thi binh nghe vậy trong đôi mắt ma trơi bỗng nhiên nhảy lên càng thêm nhanh chóng rồi, tựa hồ nỗi lòng bất ổn bộ dạng.

"Đúng rồi Nhiếp huynh, ngươi lúc trở lại, không có để lại cái gì dấu vết a?" Nhất mở miệng trước nói chuyện thi binh cảnh giác mà hỏi thăm.

"Tự nhiên không có, hơn nữa tựu tính toán người nọ tìm tới nơi này, cũng phá không khai mở nơi đây cấm chế, nơi này là Cổ Dương Tông trước kia thiết trí trận pháp cấm chế, nếu không có chúng ta theo bọn hắn trong miệng đã biết ra vào phương pháp, chính là toàn thịnh thời kỳ, cũng không có khả năng phá trận mà vào hắn chính là một cái Thánh vương hai tầng cảnh, lại sao có bổn sự như vậy?"

"Có chút đạo lý." Cái kia thi binh gật gật đầu, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên giận dữ nói: "Ta còn thật không biết nên cảm tạ Cổ Dương Tông những vật kia hay là nên hận bọn hắn, nếu không có bọn hắn, ta cũng sẽ không chết nhưng nếu như không có bọn hắn, ta hiện tại chỉ sợ sớm đã tan thành mây khói hôm nay rơi vào như vậy một cái kết cục trong đó tư vị. . . Hắc hắc!"

Lời vừa nói ra, mặt khác ba cái thi binh đều im miệng không nói xuống hiển nhiên là rất có đồng cảm.

Động quật ở trong chỗ sâu tĩnh lặng thật lớn một hồi công phu, mới do cái kia nữ tính thi binh mở miệng nói ra: "Mà thôi, không thèm nghĩ nữa những sự tình này, mười năm này đến phiên chúng ta bốn người giá trị thủ trông giữ nơi đây, dùng phòng ngừa vạn nhất hay là đi ra xem một chút đi, miễn cho các loại những cái...kia những người lớn tỉnh lại chất vấn."

"Cũng tốt, ta cùng lan cô nương đi xem, Nhiếp huynh, ngươi hay là tranh thủ thời gian mượn nơi đây âm khí, đem đoạn tí (đứt tay) đón a, tuy nhiên thiếu đi một đoạn, nhưng tổng so không có thì tốt hơn.  'Đang khi nói chuyện' cái này thi binh cũng đứng lên, cùng cái kia nữ tính thi binh đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, tại cái khác cực lớn bí quật ở trong, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người lẻn vào đến nơi đây, nhìn qua trước mắt từng dãy trống trơn giá gỗ, còn có tán rơi trên mặt đất các loại cái hộp, Dương Khai sắc mặt âm trầm như nước, thiếu chút nữa nhịn không được chửi ầm lên lên.

Hắn cùng với Dương Viêm hai người theo cái kia nhàn nhạt mùi thuốc khí, một đường tìm được, tại cẩn thận điều tra về sau, xác định tại đây cũng không có thi binh ngủ say dấu vết, liền bị kích động mà vọt lên tiến đến.

Ở đâu hiểu được, chứng kiến lại là cái này bức cảnh tượng.

Tại đây trước kia tuyệt đối là Cổ Dương Tông gửi linh thảo Linh Dược địa phương, cái kia từng dãy giá gỗ số lượng ít nhất trên trăm, từng cái giá gỗ đều có tầng ba, mỗi một tầng có thể bầy đặt năm sáu cái cái hộp, nhưng là bây giờ, những...này cái hộp tất cả đều tán loạn không chương mà bị ném vứt bỏ trên mặt đất, một bộ không người hỏi thăm bộ dạng.

Mà cái hộp toàn bộ cũng đã được mở ra, bên trong nguyên bản gửi đồ vật cũng không cánh mà bay.

Thật vất vả tìm được cái chỗ này, mắt nhìn thấy liền có thể đại lấy được mùa thu hoạch, có thể sự đáo lâm đầu (*) lại xuất hiện như vậy một màn, Dương Khai tâm tình có thể nghĩ.

Không cần suy đoán, những linh thảo này Linh Dược, khẳng định đều bị ngủ say ở chỗ này thi binh đám bọn họ nuốt cả quả táo mà cho ăn hết.

Tuy nhiên như vậy phương pháp ăn có chút phung phí của trời hiềm nghi, nhưng là thi binh lại không có pháp luyện đan, bọn hắn cũng chỉ có thể làm như vậy, phục dụng linh thảo Linh Dược, tăng cường bản thân, cái này vốn là thi binh tu luyện chi đạo, cùng yêu thú đồng dạng.

Bất quá cẩn thận mà tìm kiếm một phen về sau, Dương Khai hay là theo những cái...kia bị mở ra trong hộp, đã tìm được một ít hỏa thuộc tính cùng dương thuộc tính linh thảo Linh Dược lưu lại, những...này thảo dược đối với tính thích âm hàn thi binh mà nói, giống như tại hung mãnh nhất độc dược, bọn hắn tự nhiên sẽ không đi nuốt. Đáng tiếc cái hộp đều hết thảy bị mở ra, thời gian dài như vậy xuống, những...này thảo dược dược tính cùng linh khí tất cả đều trôi qua không còn một mảnh, hết thảy không cách nào sử dụng, cái này lại để cho Dương Khai khóe mắt, hận không thể xông vào những cái...kia động quật ở trong chỗ sâu, đem sở hữu tất cả thi binh đều chém cái nhão nhoẹt, một giải trong lòng chi khí.

Phiền muộn mà điều tra một hồi, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người đều chịu bóp cổ tay thở dài.

Một cái đại tông môn Linh Dược cất giữ, rõ ràng cứ như vậy bị tao đạp sạch sẽ  mặc kệ ai chứng kiến đều hội đau lòng vô cùng.

Tốt tại nơi này bí quật ngoại trừ nơi đây bên ngoài, còn có chỗ càng sâu địa phương, hai người cũng không chần chờ, tiếp tục hướng nội xâm nhập mà đi.

Ngay tại hai người sau khi rời đi không lâu, cái kia nữ tính thi binh cùng một cái khác đồng bạn cũng quỷ mị bình thường mà xuất hiện ở chỗ này, hai cái thi binh đều nhẹ nhàng mà ngửi ngửi không khí, lập tức liếc nhau, đôi mắt lóe lên.

"Có người sống khí tức!" Người nam kia tính thi binh thấp giọng nói ra.

Nữ tính thi binh có chút gật đầu: "Hơn nữa là hai cái xem ra Nhiếp huynh đụng phải người, thật sự xông vào tại đây đến rồi."

"Hỏng bét mễ (m) ở bên trong là gửi khoáng thạch cùng bí bảo địa phương, mặt khác còn có cái kia kiện đồ vật, đối với chư vị đại nhân nhật hậu kế hoạch còn hữu dụng chỗ đấy." Cái kia nam tính thi binh nhìn Dương Khai cùng Dương Viêm biến mất phương hướng liếc, ánh mắt biến đổi, thấp giọng hô lên.

Nữ tính thi binh trong mắt lệ sắc lóe lên, mở miệng nói: "Trước cùng qua đi xem, nếu như ta và ngươi liên thủ có thể đưa bọn chúng giải quyết, tựu không cần kinh động chư vị đại nhân, nếu không bị người xâm nhập tại đây, vô luận như thế nào chúng ta đều tránh không được dừng lại:một chầu trách phạt."

Nghe nàng vừa nói như vậy, cái kia nam tính thi binh ánh mắt hơi đổi, tựa hồ rất là hoảng sợ bộ dạng, vội vàng gật đầu nói: "Tốt!"

Lập tức, hai cái thi binh liền vận chuyển lực lượng trong cơ thể, thu liễm bản thân khí tức, lén lút đi theo.

Chỗ càng sâu bí quật ở trong, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người cưỡi ngựa xem hoa giống như mà xuyên thẳng qua tại mặt khác một ít giá gỗ giữa, hai người hai tay lắc lư lúc, cái kia trên giá gỗ một sách vở hoặc dày hoặc mỏng điển tịch liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại đây gửi đấy, dĩ nhiên là Cổ Dương Tông công pháp bí điển.

Dương Khai cũng không có thời gian đi nhìn kỹ, tự nhiên là muốn trước thu nói sau.

Bất quá khi hắn theo mắt ngắm đến một bản gọi Luyện Thi Thuật bí điển thời điểm, lập tức minh bạch nơi đây vì cái gì có nhiều như vậy thi binh rồi, Cổ Dương Tông trước kia thân là một cái không kém hơn Chiến Thiên Minh cùng Lôi Đài Tông đại tông môn, còn có như vậy bí điển cũng rất bình thường, chắc hẳn những cái...kia Cổ Dương Tông trong hàng đệ tử cũng có người tu luyện như vậy bí điển, cho nên mới lại để cho nơi đây tại hai ngàn năm sau xuất hiện nhiều như vậy thi binh.

Bí điển công pháp số lượng không ít, có thể bị Dương Khai cùng Dương Viêm hai người như vậy vừa thu lại, rất nhanh liền toàn bộ bỏ vào trong túi.

Xác định lại không lộ chút sơ hở về sau, hai người mới tiếp tục hướng nội sâu rộng, .

Một lát sau, hai người tiến nhập cái khác bí quật, nhìn qua trước mắt rực rỡ muôn màu, số lượng to lớn đại bí bảo, dù là Dương Khai thân gia xa xỉ, cũng không khỏi chịu động dung.

Tại đây gửi bí bảo, ít nhất cũng có hơn một ngàn kiện nhiều, hơn nữa hình thái khác nhau, trường kiếm đao kiếm loại hình bí bảo chiếm cứ không đến một thành, còn lại có mâm tròn, hạt châu, tất cả chủng loại hình đồ trang sức, còn có phiên, kỳ các loại rất thưa thớt bí bảo, bảo giáp đồng dạng vô số.

Tại nơi này bí quật phía dưới, có một cái cực lớn pháp trận đang tại vận chuyển, tựa hồ là tại hấp dẫn Thiên Địa linh khí, bảo dưỡng lấy những...này bí bảo.

Mà hiệu quả cũng không tệ lắm bộ dạng, tuy nhiên hơn hai nghìn năm đi qua, đại đa số bí bảo y nguyên hiện ra thanh mịt mờ hào quang, xem xét liền biết rõ linh tính không mất, còn có một chút mặc dù không có xuất hiện cái gì vầng sáng, nhưng bảo tồn phi thường hoàn hảo, chỉ muốn cầm trở về tu bổ thoáng một phát liền có thể sử dụng.

Hơn phân nửa đều là Thánh vương cấp bí bảo, trong đó hai thành là Hư cấp đấy.

Như thế số lượng bí bảo, lại để cho Dương Khai quả thực kinh hỉ một hồi.

Cùng Dương Viêm liếc nhau, không chút nào khách khí mà chia nhau hành động

Trước sau không đến thời gian nửa nén hương, nơi đây tựu biến thoáng đãng đãng rồi.

"Còn có bí quật." Đợi Dương Khai thu hết những...này bí bảo về sau, nhìn qua chỗ càng sâu một cái lối đi, trong mắt lóe ra nồng đậm kinh hỉ.

Lúc trước hắn cùng với Dương Viêm hai người trải qua Cổ Dương Tông gửi linh thảo Linh Dược, công pháp bí điển, bí bảo bí quật, hôm nay còn có một cũng không biết bên trong sẽ có đồ vật gì đó rồi, nhưng là đã bị thiết trí ở hậu phương, có lẽ giá trị khẳng định không thấp.

Mang theo một tia ngoài ý muốn, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người tiếp tục hướng nội xâm nhập.

Mà một mực đi theo tại phía sau bọn họ cái kia hai cái thi binh đợi bọn hắn đi rồi, lúc này mới lén lút hiện ra thân hình, nhìn qua bên kia, ánh mắt âm trầm.

"Làm sao bây giờ? Bọn hắn tiến tới đó mặt đi, chỗ đó thế nhưng mà liền chư vị đại nhân đều không cách nào tiến vào địa phương!" Cái kia nam tính thi binh mở miệng hỏi.

"Còn có thể làm sao?" Nữ tính thi binh khẽ thở dài, "Chư vị đại nhân còn không thể nào vào được, chúng ta tự nhiên cũng vào không được, chỉ có thể ở chỗ này chờ rồi, bất quá nghe nói chỗ đó tồn phóng Cổ Dương Tông trấn tông chi bảo Thái Dương Chân Tinh, đối với chúng ta như vậy thi thể có mãnh liệt tác dụng khắc chế, bằng không chư vị đại nhân cũng không trở thành không cách nào tiến vào."

"Ân, ta cũng đã được nghe nói việc này, nghe nói đây chính là theo một khỏa Thái Dương tinh thần tinh hạch trong đề luyện ra thực tinh, cũng không biết rốt cuộc là ai có loại này Thông Thiên thủ đoạn, thì như thế nào rơi xuống Cổ Dương Tông trên tay.".