 Chương  1297: Vạn năm băng ngọc đài

Chương  1297: Vạn năm băng ngọc đài

"Những sự tình này không cần chúng ta đi cân nhắc, hơn nữa bọn hắn tuy nhiên tiến vào bên trong, dùng tu vi của bọn hắn cảnh giới, có thể không mang đi Thái Dương Chân Tinh cũng là chuyện khác sự tình, làm gì đi muốn những thứ này." Nữ tính thi binh cười lạnh một tiếng.

"Không sai." Cái kia nam tính thi binh cũng hắc hắc cười nhẹ, "Thái Dương Chân Tinh chẳng phải là tốt như vậy cầm đấy, nói không chừng hai người kia sẽ ăn một cái đằng trước thiệt thòi lớn, căn bản không cần chúng ta ra tay liền vẫn lạc tại này, chúng ta chỉ để ý xem kịch vui là được."

Như vậy tưởng tượng, hai cái thi binh tâm tình đều sung sướng mà bắt đầu... ẩn nấp thân hình về sau, liền lén lút ẩn núp ở một bên, chậm đợi chuyện tốt phát sinh.

Mà ở cái kia trong động quật, Dương Khai nhìn qua trước mắt một màn, cơ hồ nhịn không được muốn cười ha hả.

Cái này trong động quật, sưu tầm dĩ nhiên là thánh tinh cùng các loại quý hiếm khoáng thạch!

Cái kia từng khối thánh tinh lộ vẻ thượng phẩm cấp bậc, chồng chất trở thành mấy toà núi nhỏ, mỗi một tòa núi nhỏ đều cao tới vài chục trượng có thừa, phóng nhãn đảo qua, cái này mỗi một tòa núi nhỏ trong đựng thánh tinh số lượng tối thiểu nhất cũng là ba bốn trăm vạn.

Nói cách khác, nơi đây gửi mấy ngàn vạn thánh tinh!

Trước kia Dương Khai vẫn còn cầu nguyện, nếu quả thật có thể mượn lúc này đây chi hành giải quyết Long Huyệt Sơn trước mắt cục diện khó xử tựu không còn gì tốt hơn rồi, mà hôm nay, nguyện vọng này lại tựu thật sự khinh địch như vậy đạt thành.

Cùng Dương Viêm liếc nhau, hai người đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra nồng đậm kinh hỉ.

Không có vội vã đi thu những cái...kia như ngọn núi thánh tinh, ánh mắt hai người lại bị một cái ngọc đài hấp dẫn, cái kia ngọc đài hiện ra là tuyết trắng chi sắc, tản ra từng cơn băng hàn chi ý, làm cho cả bí quật đều lộ ra vô cùng âm hàn, cái này ngọc đài xem xét tựu là bất phàm chi vật.

Mà ở ngọc trên đài, bầy đặt bốn cái không gian giới còn có một bị một tầng năng lượng ánh sáng màng bao phủ ở kỳ lạ khoáng thạch.

Dắt tay nhau đi đến cái kia ngọc trước sân khấu, cẩn thận nhìn xem cái này ngọc đài, Dương Viêm một tiếng áp lực mà thấp giọng hô lối ra: "Dĩ nhiên là vạn năm băng ngọc!"

"Vạn năm băng ngọc!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, vội hỏi nói: "Ngươi không nhìn lầm?"

"Đây đúng là vạn năm băng ngọc không thể nghi ngờ, ta không có nhìn lầm." Nàng một bộ chắc chắc bộ dáng

Dương Khai đối với nhãn lực của nàng tự nhiên cũng là tin tưởng không nghi ngờ, trong lúc nhất thời, trong mắt đã có kinh hỉ cũng có hoảng sợ.

Băng ngọc loại vật này, vốn là rất thưa thớt vô cùng, mà vạn năm băng ngọc càng là khó được đến cực điểm, nếu như dùng vạn năm băng ngọc chế tạo ra thiếp thân bí bảo, tùy thân mang theo mà nói có thể cho những tu luyện kia băng hàn thuộc tính võ giả rất tốt mà chuyển Hóa Thiên địa linh khí, có thể tăng cường tu luyện của bọn hắn hiệu suất.

Mà vạn năm băng ngọc cũng không đơn giản chỉ có như vậy một cái tác dụng, luyện chế băng hàn hệ bí bảo nếu như trộn lẫn một ít vạn năm băng ngọc, tắc thì có thể lăng không tăng thêm bí bảo ba phần uy năng, thậm chí có thể phóng xuất ra băng Ngọc Hàn khí, loại này hàn khí vô luận là đối với thân thể hay là thần hồn đều có tác dụng, có thể nói lạnh như băng dị thường.

Vạn năm băng ngọc, cũng được xưng là Tam đại Huyền Ngọc chi một to cỡ nắm tay một khối, chính là giá trên trời bảo bối.

Mà trước mắt đã có lớn như vậy một khối vạn năm băng ngọc, cái này lại để cho Dương Khai làm sao có thể không kinh hỉ. Hắn kinh hãi chính là, cái này vạn năm băng ngọc lại chỉ là bị chế tác thành một cái ngọc đài, bầy đặt bốn miếng không gian giới cùng một khối khoáng thạch.

Cái kia bốn miếng không gian giới cũng là mà thôi, chỉ sợ chỉ là tùy ý mà bày để ở chỗ này cái kia cùng nhau xem bắt đầu đầu lâu lớn nhỏ, không chút nào thu hút khoáng thạch khẳng định rất có trò, nếu không cũng sẽ không dùng cấm chế thủ hộ lấy.

Dương Khai lén lút liếc qua Dương Viêm, phát hiện nàng quả nhiên thần sắc mặt ngưng trọng, tại quan sát đến cái kia một khối khoáng thạch, nhưng vẫn không có mở miệng nói chuyện, phảng phất liền nàng đều không dám xác định khối quáng thạch này đến cùng là vật gì đồng dạng, cái này lại để cho Dương Khai càng thêm ngạc nhiên rồi.

"Xem trước một chút cái này bốn miếng không gian giới a." Dương Khai đợi đã lâu, cũng không thấy Dương Viêm có phản ứng gì lúc này mở miệng đề nghị, vừa nói, một bên thò tay đem những cái...kia chiếc nhẫn cầm lên.

Thần niệm hướng nội tìm tòi, điều tra một phen về sau, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Không ra hắn đang liệu, cái này bốn miếng không gian giới bộ nhớ phóng đấy, đồng dạng là thánh tinh cùng quý hiếm khoáng thạch, hai chủng nửa này nửa nọ, thánh tinh tự không cần phải nói, số lượng cực lớn, mà những cái...kia quý hiếm khoáng thạch, so về bên ngoài những...này càng thêm hi hữu.

Đem chiếc nhẫn ném cho Dương Viêm điều tra một phen về sau, Dương Viêm mặt lộ vẻ vui mừng: "Thật tốt quá, có những vật này, ta có thể luyện chế ra chính mình một mực tại cấu tứ (lối suy nghĩ) một cái bảo bối rồi."

"Bảo bối gì?" Dương Khai hiếu kỳ không thôi, không biết bảo bối gì lại để cho vận dụng nhiều như vậy đồ đạc.

"Trước không nói cho ngươi, bất quá đến lúc đó khả năng muốn nhờ lực lượng của ngươi." Dương Viêm hì hì cười cười, lại đem chiếc nhẫn lần lượt trả trở về.

Dương Khai nhìn nàng một cái, cũng không có truy vấn, đem chiếc nhẫn thu hồi về sau, tài năng danh vọng lấy cái kia ngọc trên đài, bị cấm chế bao khỏa kỳ quái khoáng thạch nói: "Ngươi có thể mở ra cấm chế này a?"

"Có thể mở ra!" Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu, "Nhưng là ngươi xác định muốn mở ra? Không biết vì cái gì, ta theo khối đồ này bên trên cảm nhận được một tia nguy hiểm khí tức."

"Ngươi cũng có loại cảm giác này?" Dương Khai kinh ngạc, hắn vốn tưởng rằng là ảo giác của mình, lại không nghĩ Dương Viêm cũng cùng hắn, lúc này thần sắc mặt ngưng trọng không ít, có thể làm cho hắn cảm giác được nguy hiểm đồ vật, nhất định hung hiểm vạn phần, có thể đồng dạng, cũng giá trị liên thành.

Dương Viêm không nói chuyện rồi, mà là chuyên chú mà nhìn qua trước mắt đầu lâu kia lớn nhỏ Thạch Đầu, một hồi lâu mới gật đầu nói: "Mở ra a, tin tưởng tựu tính toán nguy hiểm, chúng ta cũng có thể có thể phòng ngự xuống. Chứng kiến như vậy một thứ gì như vậy buông tha lời mà nói... thật sự thật là đáng tiếc."

Nói như vậy lấy, lấy ra bản thân bài trừ cấm chế công cụ, vung hướng bốn phía.

Dương Khai thấy vậy, lúc này cảnh giác lên, thánh nguyên âm thầm thúc dục, chuẩn bị tùy thời ra tay.

Nghĩ nghĩ, đem tay khẽ vẫy, đem Thạch Khôi cho phóng ra, thần niệm truyền đưa tới, cho Thạch Khôi hạ đạt một cái mệnh lệnh, Thạch Khôi lúc này lẻn đến những cái...kia như ngọn núi thánh tinh cùng khoáng thạch trước, miệng há ra, liền bắt đầu thôn phệ những cái...kia thánh tinh cùng khoáng thạch.

Cũng không biết Thạch Khôi thân thể đến cùng có như thế nào thần kỳ cấu tạo, Thạch Khôi thoạt nhìn xinh xắn tháo vát, nhưng cái kia bụng dung lượng lại vô hạn to lớn, thời gian trong nháy mắt, liền cắn nuốt nửa toà núi nhỏ.

Dương Khai trước kia hỏi qua Dương Viêm vấn đề này, theo nàng chỗ đó, Dương Khai biết được, Thạch Khôi bản thân tựu có thôn phệ khoáng thạch tiến hóa thiên phú năng lực, nó cắn nuốt sạch khoáng thạch, tuy nhiên đại đa số đều nhổ ra, hơn nữa là tinh luyện sau kết quả, nhưng bản thân hay là sẽ hấp thu một ít đấy, hấp thu mất những...này khoáng vật tinh hoa, là được nó phát triển vốn liếng.

Khoáng thạch có đủ cái gì đặc tính, nó hấp thu sau có thể sinh ra khoáng thạch có đủ năng lực.

Mà trùng hợp đến cực điểm chính là, Thạch Khôi tại sinh ra đời về sau thôn phệ nhóm đầu tiên khoáng vật, chính là Không Linh tinh, loại này có không gian lực lượng khoáng vật, tựa hồ là lại để cho Thạch Khôi bụng tạo thành một cái không gian thật lớn, cho nên nó mới có thể vô hạn mà thôn phệ, nếu không bình thường Thạch Khôi tựu tính toán có đủ thôn phệ thiên phú, cũng không trở thành như Dương Khai có được cái này một cái dung lượng cực lớn.

Thạch Khôi ở bên kia thôn phệ thánh tinh cùng khoáng vật, tốc độ cực nhanh, Dương Khai lúc này không hề đi chú ý nó, mà là nhìn chằm chằm Dương Viêm động tác.

Cái kia bao phủ ở kỳ quái Thạch Đầu cấm chế tựa hồ rất phức tạp bộ dạng, mặc dù là Dương Viêm tự mình ra tay, nhất thời bán hội cũng không cách nào phá giải, Dương Khai e sợ cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tự nhiên là lén lút thả ra thần niệm điều tra bốn phía.

Cái này một tra phía dưới, hắn chịu cả kinh.

Bởi vì ngay tại hai người trước kia vơ vét qua một cái bí quật ở bên trong, thậm chí có hai cổ nhàn nhạt thi khí ẩn nấp tại đó, bọn hắn tuy nhiên ẩn nấp không sai, nhưng ở Dương Khai cường đại thần niệm hạ hay là lộ ra đi một tí chân ngựa, là hắn phát giác.

Có thể lại để cho Dương Khai hơi chút an tâm chính là, cái này hai cái thi binh đều chỉ có Thánh vương tầng ba cảnh tiêu chuẩn, hơn nữa cũng không có muốn ý tứ động thủ, chỉ là tiềm phục tại tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Dương Khai vui cười như thế, dương giả trang cái gì đều không có phát giác, một mặt chú ý động tĩnh của bọn họ, một mặt chú ý Dương Viêm bên này tiến triển.

Đối với Dương Khai mà nói, chỉ cần có thể đem những thứ kia toàn bộ lấy đi, hắn tựu tính toán đại công cáo thành rồi, đến lúc đó trực tiếp xé rách không gian mang theo Dương Viêm rời đi, tựu tính toán kinh động nơi đây vô số thi binh, hắn cũng có thể thong dong đào thoát.

Đổi lại trước kia, hắn còn không dám tùy ý khu vực một người xé rách không gian, dù sao xé rách không gian cực kỳ bất ổn, tại thông qua trong quá trình vô cùng có khả năng phát sinh cái gì ngoài ý muốn, một mình một người hắn còn có thể ứng phó, nhưng mang lên một người khác tựu không cách nào cam đoan đối phương an toàn.

Thế nhưng mà hôm nay, hắn đối với không gian lực lượng lý giải cùng lĩnh ngộ sớm đã đạt đến nhất định được độ cao, mang cá nhân lập tức ly khai ngàn dặm chi địa hay là không có vấn đề đấy.

Có như vậy lực lượng, hắn tự nhiên sẽ không e ngại cái gì.

Tầng kia bao phủ tại ngọc trên đài cấm chế ánh sáng màng, tại Dương Viêm phá giải xuống, lại y nguyên chắc chắn như lúc ban đầu, chỉ là có thể chứng kiến, ở đằng kia ánh sáng màng lên, một tầng tầng khác thường Liên Y hiện lên, mà ở Liên Y lập loè đồng thời, cái kia ánh sáng màng lại cũng cổ đãng bất an, khi thì bành trướng, khi thì co rút nhanh, thoạt nhìn quái dị phi thường.

Hơn nữa, cùng lúc trước phá giải cái loại này chủng cấm chế bất đồng, Dương Viêm lúc này đây lộ ra biểu lộ tựa hồ đặc biệt ngưng trọng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đấy, thoạt nhìn rất là gian khổ.

Theo thời gian trôi qua, tầng kia ánh sáng màng cấm chế lại bắt đầu lung lay sắp đổ mà bắt đầu... Dương Khai xem xét, đã biết rõ cái này cấm chế lập tức sẽ bị phá giải.

Đúng lúc này, Dương Viêm bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận rồi."

Tiếng nói rơi, tầng kia cấm chế quả nhiên lên tiếng vỡ vụn, mà cùng lúc đó, một cỗ lại để cho Dương Khai cùng Dương Viêm hai người tất cả đều đột nhiên biến sắc tinh thuần Hỏa Linh khí theo cái kia kỳ quái khoáng thạch bên trên chen chúc mà ra.

Trong chốc lát, toàn bộ bí quật đều cực nóng khó ngăn cản, trước mặt càng là đánh tới một đạo Hỏa Long bình thường công kích.

Dương Viêm sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, tuy nhiên nàng sớm gặp nguy hiểm dự cảm, lại không nghĩ rằng phá giải mất cấm chế về sau sẽ phát sinh chuyện như vậy, cái kia Hỏa Long chưa bổ nhào vào trước mắt, nàng liền không lý do sinh ra một loại cũng bị hòa tan cảm giác.

Trên người vài món phòng ngự bí bảo uy năng tại nàng cảm giác được nguy hiểm đồng thời liền bị thúc dục đi ra, một tầng tầng phòng hộ bố ở trước mặt nàng.

Những...này bí bảo, tất cả đều là Hư cấp trung hạ phẩm đấy, là nàng vì chính mình lượng thân chế tạo đặc chế bí bảo, đơn thuần phòng hộ năng lực, không so với bình thường Hư cấp thượng phẩm bí bảo chênh lệch.

Nhưng chính là như vậy, cái kia Hỏa Long y nguyên thế không thể đỡ mà vọt tới trước mặt nàng, tinh thuần nồng đậm Hỏa Linh khí du vừa cùng những cái...kia phòng hộ tiếp xúc, liền hết thảy đem hắn hòa tan, nương theo lấy từng tiếng răng rắc giòn vang thanh âm, Dương Viêm vành tai bên trên đeo hai cái vòng tai vỡ vụn ra ra, trên tay một cái thủ trạc (*vòng tay) cũng trong chốc lát nứt vỡ, đồng thời mặc trên người đeo đích một kiện bảo giáp trong chốc lát ảm đạm vô quang.

Ba tầng  phòng hộ rõ ràng không ngăn cản được cái kia Hỏa Long xâm nhập mảy may, tại Hỏa Long trước mặt, những...này phòng hộ như giấy mỏng bình thường không chịu nổi một kích, thậm chí liền bí bảo bản thân tựu bị phá hủy rồi..