 Chương  1298: Thái Dương Chân Tinh

Chương  1298: Thái Dương Chân Tinh

Ba kiện Dương Viêm vì chính mình lượng thân chế tạo phòng ngự bí bảo bị phá hủy lập tức, Dương Viêm không khỏi kinh kêu một tiếng.

Đúng lúc này, một cái đại thủ đáp lên bờ vai của nàng, đem nàng sau này kéo đi, đồng thời Dương Khai thân hình đã chắn trước mặt nàng, Dương Khai biểu lộ so về bất luận cái gì thời điểm đều muốn ngưng trọng vạn phần, hai tay vung lên, hai luồng đen kịt hỏa cầu đã hướng cái kia Hỏa Long nghênh đón tiếp lấy.

Ma diễm tính tùy tâm sinh, chuyển biến làm chí hàn chí âm tồn tại, dù là như thế, đang cùng Hỏa Long chạm nhau đồng thời, cũng thoáng một phát chôn vùi, phảng phất bị đốt cháy hầu như không còn.

Dương Khai biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui đồng thời, thân hình nội truyền ra một tiếng rất nhỏ tiếng chim hót, sau một khắc, khí linh chập chờn lấy thân hình phi xông tới, hai cánh mở ra, liền hóa thành vài chục trượng trường màu đỏ bừng Chim Lửa, nó đem hé miệng, một đốm lửa hồng hào quang phun ra đi, nhưng y nguyên không cách nào ngăn cản Hỏa Long đẩy mạnh, hơi tiếp xúc liền bị Hỏa Long xung kích thất linh bát lạc, không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì.

Cái kia Hỏa Long cứ dường như là một cái không thèm nói đạo lý con người lỗ mãng  mặc kệ bằng Dương Khai bên này như thế nào ngăn cản, nó đều có thể dễ dàng mà đem những cái...kia phòng ngự xé rách.

Chim Lửa khí linh trong hai tròng mắt dần hiện ra nhân tính hóa biểu lộ, lại xuất hiện sợ hãi chi ý, chợt, nó trong hai tròng mắt hiện ra thô bạo chi sắc, thân hình quay tít một vòng, hình thể thoáng cái co lại nhỏ đi rất nhiều, sau đó hai cánh lóe lên, hóa thành một đạo hỏa quang vọt vào Hỏa Long thân hình nội.

Rồng ngâm thanh âm, khí linh tiếng kêu to, trong lúc nhất thời tại đây bí quật nội thoải mái phập phồng, náo nhiệt phi thường.

Đem làm khí linh đem thân thể của mình đều xông vào Hỏa Long về sau, cuối cùng là khó khăn lắm ngăn trở thoáng một phát nó đẩy mạnh tốc độ, nhưng là gần kề chỉ là một lát mà thôi, khí linh một tiếng rên rĩ, bỗng nhiên theo Hỏa Long trong cơ thể vọt ra, sau đó lóe lên rồi biến mất, biến mất tại Dương Khai trong thân thể.

Dương Khai sắc mặt đại biến.

Hắn đã sớm đem cái kia hư Vương cấp luyện khí lô cùng khí linh tất cả đều đã luyện hóa được, tự nhiên là có thể cảm nhận được khí linh hôm nay trạng thái. Cái này một cái hư Vương cấp luyện khí lô trải qua mà Phế Hỏa Trì mấy vạn năm cháy mà đản sinh ra đến khí linh rõ ràng một bộ nguyên khí đại thương bộ dạng, cái này lại để cho hắn như thế nào không khiếp sợ?

Khí linh bản thân chất chứa hỏa hệ linh khí đã nồng đậm tinh thuần đến cực hạn, cái kia Hỏa Long lại đến cùng là vật gì đản sinh ra đến đấy, rõ ràng có thể làm cho khí linh tại cùng thuộc tính đối bính trong thụ này bị thương?

Bất quá tuy nhiên khí linh bị thương, nhưng cái kia Hỏa Long tựa hồ cũng bị suy yếu hơn phân nửa chẳng những nhan sắc ảm đạm rất nhiều hình thể cũng đồng dạng thu nhỏ lại không ít, có thể nó y nguyên rung đùi đắc ý mà hướng Dương Khai bên này vọt tới, tựa hồ không đưa hắn cùng Dương Viêm đốt cháy hầu như không còn tựu thề không bỏ qua bộ dạng.

Dương Khai thần sắc ngược lại bình tĩnh lại, một cỗ huyền diệu lực lượng chấn động theo trong cơ thể hắn bật ra, chợt hắn thò ra hai cái bàn tay lớn, hung hăng mà tại trong hư không nắm chặt, phảng phất giữ ở hai miếng vô hình môn hộ, sau đó cắn răng một cái, mạnh mà hướng hai bên xé rách.

Một đạo thâm thúy không thấy đáy, tựa hồ là thôn phệ vạn vật vết nứt không gian khoan thai xuất hiện hơn nữa theo Dương Khai hai tay xé rách, cái này một đạo vết nứt không gian tại một cái hô hấp giữa liền biến lớn hơn rất nhiều.

Vết nứt không gian vừa mới thành hình, cái kia Hỏa Long liền một đầu đâm đi vào.

Hư không run rẩy, không gian vặn vẹo, bị xé nứt ra vết nứt không gian trở nên cực kỳ không ổn định, coi như tùy thời đều sụp đổ, Dương Khai khẽ quát một tiếng, bản thân lĩnh ngộ không gian lực lượng nhập vào cơ thể mà ra cường hành vững chắc cái kia một đạo vết nứt không gian tiếp tục không cho nó lập tức bị phá hư.

Ba tức về sau, Hỏa Long lắc đầu vẫy đuôi mà lấy mất tại trong cái khe không gian mà cùng lúc đó, cái này một đạo khe hở cũng bỗng nhiên trong như gương mặt đồng dạng, liệt ra vô số đạo vết rách, sụp đổ vỡ đi ra.

Đứng tại nguyên chỗ, Dương Khai từng ngụm từng ngụm mà thở dốc mà bị hắn kéo dài tới sau lưng Dương Viêm cũng vẻ mặt nghĩ mà sợ không thôi.

Bất quá tại bị kiếp nạn này khó về sau, Dương Viêm lại phảng phất nghĩ tới điều gì, chằm chằm vào cái kia một khối quái thạch, đôi mắt dễ thương kịch liệt run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn che miệng lại ba, thì thào mà thấp giọng hô: "Thái Dương Chân Tinh?"

Dương Khai da mặt co lại, phảng phất đã nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật, trong hai mắt thoáng một phát tuôn ra vô số tinh mang.

Mà nhắc tới cũng kỳ quái, từ cái này một đạo Hỏa Long bị vết nứt không gian cắn nuốt về sau, cái này một khối bị Dương Viêm xưng là Thái Dương Chân Tinh đồ vật, rõ ràng lần nữa trở nên bình thản không có gì lạ, không chút nào thu hút, theo hắn trên người, Dương Khai cảm thụ không đến bất luận cái gì nóng rực lực lượng, nó cứ dường như là ven đường tùy ý có thể thấy được một tảng đá, ném ở nơi nào đều không người hỏi thăm.

Bất quá giờ phút này căn bản không có thời gian đi thi lo những...này, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người lén lút mà lẻn vào nơi đây, tuy nhiên bị hai cái thi binh theo dõi tại về sau, nhưng cái kia hai cái thi binh trước đây một mực không có muốn ra tay ngăn trở ý tứ.

Nhưng là bây giờ, gây ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ đã kinh động đến không ít đang tại ngủ say thi binh.

Thần niệm thả ra, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, phát hiện quả nhiên như chính mình phỏng đoán, cái kia trước kia đang tại nguyên một đám đường rẽ động quật ở trong chỗ sâu ngủ say thi binh đám bọn họ lại thức tỉnh hơn phân nửa, một cổ hoặc cường hoặc nhược thi khí chấn động đang nhanh chóng mà hướng bên này tiếp cận tới.

Cùng lúc đó, một tiếng áp lực nặng nề gầm rú, theo xa hơn dưới mặt đất ở trong chỗ sâu truyền đến, cái kia tiếng hô như một cái hung thú phát ra la hét, mang theo nồng đậm sát khí cùng lệ khí, Dương Khai nghe chi lọt vào tai, lại thoáng cái có chút thần hồn bất ổn, ở sâu trong nội tâm thô bạo rõ ràng có chút bị dẫn dắt mà ra dấu hiệu, trong đôi mắt phát ra đi một tí tơ máu.

Mà những cái...kia đang theo bên này chạy đến thi binh nghe thế âm thanh gầm rú, lại phảng phất là đã nhận được cái gì mệnh lệnh đồng dạng, tất cả đều theo yết hầu ở trong chỗ sâu phát ra gầm nhẹ thanh âm, cùng hắn lẫn nhau hô ứng, cả đám đều phấn khởi vô cùng, phảng phất đánh máu gà, bôn tập mà đến tốc độ nhanh hơn một phần.

Trong chốc lát, toàn bộ dưới mặt đất một hồi gào khóc thảm thiết động tĩnh, lại để cho đầu người da run lên.

Mà trước kia lén lút đi theo Dương Khai cùng Dương Viêm sau lưng thi binh, giờ phút này vậy mà cũng tất cả đều hiện ra thân hình, đứng ở đó bí quật lối vào, xông Dương Khai nhìn chằm chằm, nhe răng trợn mắt, bên khóe miệng cái kia răng nanh hiện ra sâm lãnh ánh sáng âm u.

Dương Viêm thấy vậy, tâm hồn thiếu nữ trầm xuống, sắc mặt trắng bệch vô huyết.

Bất quá cái này hai cái thi binh tựa hồ cũng không có muốn lập tức ra tay ý tứ, ngược lại đang ngó chừng Dương Khai cùng Dương Viêm đồng thời, đã ở vụng trộm mà liếc về phía cái kia một khối Thái Dương Chân Tinh, trong hai tròng mắt tràn đầy kiêng kị chi ý.

Nguyên bản bình thản không có gì lạ Thái Dương Chân Tinh, tại hai cái thi binh hiện thân lập tức, nội bộ rõ ràng lại thoải mái ra một tia khủng bố đến cực điểm Hỏa Linh khí, bất quá cũng không có muốn lộ ra đến ý tứ, tựa hồ thi binh không tới gần, nó tựu cũng không phát uy.

Dương Khai thấy vậy, mừng rỡ trong lòng, vội vàng thò ra một tay, chụp vào cái kia một khối Thái Dương Chân Tinh, khổng lồ thánh nguyên nhập vào cơ thể mà ra, đem Thái Dương Chân Tinh thoáng một phát bọc tiến đến, ngay tại Dương Khai muốn đem Thái Dương Chân Tinh bỏ vào không gian giới thời điểm, Dương Viêm lại vội vàng quát khẽ nói: "Đừng!"

Dương Khai sững sờ, lập tức biết có chút ít không ổn rồi, Thái Dương Chân Tinh bên trên hiện lên một tia ánh lửa, càng đem Dương Khai phụ ở phía trên thần niệm cùng thánh nguyên thoáng một phát đốt cháy hầu như không còn, Dương Khai không khỏi lui ra phía sau hai bước, hoảng sợ mà nhìn về phía Thái Dương Chân Tinh.

Hắn căn bản không cách nào đem Thái Dương Chân Tinh thu vào không gian giới.

Thấy vậy, đứng tại nơi cửa không kiêng nể gì cả mà hướng bên này trông lại hai cái thi binh lộ ra một vòng nhe răng cười, cái kia nữ tính thi binh hô: "Dám xông vào thi huyệt, còn dám đánh Thái Dương Chân Tinh chủ ý, bao gồm vị đại nhân chạy đến, ta xem các ngươi làm sao bây giờ."

Cái kia nam tính thi binh cũng chế nhạo nói: "Hai thằng này xem ra cũng muốn trở thành đồng bạn của chúng ta rồi, lan cô nương nói chuyện hơi chút khách khí chút ít, nói không chừng về sau mọi người còn muốn chung sống một phòng đây này."

Cái kia nữ tính thi binh hừ lạnh một tiếng: "Cần theo chân bọn họ khách khí sao? Chờ bọn hắn khai mở Khải Linh trí, chuyển hóa làm thi binh tối thiểu nhất cũng muốn bách niên quang âm, hơn nữa ai biết bọn hắn có thể hay không thuận lợi chuyển hóa, nếu như không được lời mà nói... chỉ biết biến thành ta và ngươi trong bụng chi vật mà thôi."

Cái kia nam tính thi binh trầm tư một chút, lại gật đầu: "Nói cũng đúng, như thế, ngược lại là không cần phải theo chân bọn họ khách khí cái gì."

Hai thằng này ở bên cạnh ngươi một lời ta một câu mà nói chuyện, Dương Khai lại một điểm phản ứng ý của bọn hắn đều không có, đối phương đã không dám đi vào, hắn cũng không cần phải đi lãng phí thời gian đuổi tận giết tuyệt, hơn nữa vừa rồi động tác đã kinh động đến tại đây thi binh, nghe bọn hắn nói chuyện, tựa hồ là còn có thi đem đẳng cấp tồn tại hướng bên này chạy đến, hiện tại chính yếu nhất đấy, hay là nghĩ biện pháp đem cái này Thái Dương Chân Tinh mang đi.

Hắn không khỏi mà đưa mắt nhìn sang Dương Viêm, đã thấy Dương Viêm cũng là vô kế khả thi bộ dạng, không khỏi trong lòng trầm xuống.

Vận chuyển Thái Dương Chân Tinh phương pháp, Dương Viêm tự nhiên sẽ hiểu, nhưng cái kia đều là cực kỳ tiêu hao thời gian cùng tinh lực phương pháp xử lý, muốn dựa vào không gian giới mang đi, hiển nhiên không thực tế, mà đang ở Dương Viêm suy nghĩ thời điểm, cái kia trước kia nghe được trầm thấp gầm rú tựa hồ càng ngày càng gần rồi, cùng lúc đó, một cỗ lại để cho người kinh hồn táng đảm uy áp từ trên trời giáng xuống, đem gian phòng này bí quật bao phủ ở rồi.

"Phản Hư ba tầng cảnh!" Dương Khai cảm nhận được cỗ này uy áp cường hoành, sắc mặt du mà biến đổi.

Tình huống nơi này cùng hắn cùng với Dương Viêm dự tính rõ ràng có rất lớn xuất nhập, trước kia hắn và Dương Viêm đoán chừng tại đây tựu tính toán có thi đem, cũng không quá đáng là tu luyện 2000 năm mà thôi, dùng loại này sinh linh tu luyện gian nan đến suy đoán, bọn hắn chỉ có thể có đủ Phản Hư hai tầng cảnh thậm chí thấp hơn tu vi.

Nhưng là trước mắt lại xuất hiện một cái Phản Hư ba tầng cảnh thi đem, hơn nữa tựa hồ đạt tới đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa tựu có thể trở thành Thi Vương bộ dạng, cái này lại để cho Dương Khai như thế nào không khiếp sợ?

Nghĩ lại, chỉ sợ là cái này thi huyệt tồn tại, nhanh hơn cái kia thi đem tốc độ tu luyện.

Dương Khai tự giao mình coi như thủ đoạn ra hết, cũng không thể nào là cường giả như vậy đối thủ, hơn nữa hắn còn phải bảo vệ Dương Viêm.

Chẳng lẽ chỉ có thể như vậy rời đi? Dương Khai nhìn qua cái kia Thái Dương Chân Tinh, vẻ mặt không cam lòng!

Đây là hắn cho đến tận này, nhìn thấy qua có giá trị nhất bảo bối một trong, đối với hắn mà nói, thậm chí so với kia Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ còn muốn trọng yếu, gần với Thất Thải Ôn Thần Liên rồi.

Bởi vì hắn còn có rất nhiều Huyền Âm quỳ nước, nếu là có thể đạt được Thái Dương Chân Tinh, dẫn dắt trong đó bộ hỏa lực đến phối hợp luyện hóa Huyền Âm quỳ nước lời mà nói... vậy hắn lấy được chỗ tốt đem khó có thể đoán chừng.

Vừa rồi tại địa Phế Hỏa Trì trong luyện hóa Huyền Âm Quỳ Thủy Chi về sau, hắn liền phát hiện rồi, làm như vậy chẳng những có thể dùng tăng cường nhục thể của mình cường độ, còn có thể tăng cường bản thân ma diễm uy lực, đồng thời cũng có thể gia tăng một ít cảnh giới tu vi.

Hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Dương Viêm trên người, nếu như ngay cả Dương Viêm đều không nghĩ ra được biện pháp, vậy hắn chỉ có thể tạm thời thối lui.

Hắn tin tưởng, tựu tính toán những cái...kia thi đem thực lực Thông Thiên, đồng dạng cầm cái này khối Thái Dương Chân Tinh không có bất kỳ biện pháp nào, nếu không cũng sẽ không không đưa nhiều năm như vậy..