 Chương  1299 : Đắc thủ

Chương  1299 : Đắc thủ

Ngay tại Dương Viêm thần sắc âm tinh không bảo, thoạt nhìn không có biện pháp thời điểm, bên kia tràn ngập sát khí cùng lệ khí đầu nguồn đã càng ngày càng gần, khoảng cách nơi đây chưa đủ ngàn trượng xa, mà Dương Khai thậm chí đều có thể nghe được một hồi cấp tốc tiếng bước chân truyền lọt vào trong tai.

Dương Khai khe khẽ thở dài, biết rõ nếu ngươi không đi mà nói tựu không còn kịp rồi, mặc dù có Thái Dương Chân Tinh chấn nhiếp ở đây, bình thường thi binh không dám tới gần mảy may, nhưng ai biết tu luyện 2000 năm Thi Tướng sẽ có bị cái dạng gì thủ đoạn? Tiếp tục lưu lại, trăm hại vô ích.

Bất quá còn không đợi Dương Khai mở miệng, Dương Viêm bỗng nhiên đôi mắt dễ thương sáng ngời, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, vội vàng xông một bên ngoắc nói: "Nho nhỏ!"

Đang tại thôn phệ một tòa chất đầy quý hiếm khoáng thạch quặng mỏ Thạch Khôi nghe vậy, không chút do dự tựu chạy tới, mà giờ khắc này, cái kia vài chục tòa chồng chất ở chỗ này núi nhỏ, đã bị Thạch Khôi cắn nuốt hơn phân nửa, chỉ còn lại có nhất thời nữa khắc còn tại nguyên chỗ.

Đợi cho Thạch Khôi chạy đến về sau, Dương Viêm mới một ngón tay trước mắt cái kia Thái Dương Chân Tinh, ôn nhu hỏi: "Nuốt hạ sao?"

Thạch Khôi nhìn như đờ đẫn trên mặt, toát ra một tia chần chờ cùng kiêng kị chi sắc, cái kia tròng mắt cũng để lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thạch Khôi trời sinh tựu có đủ thôn phệ các loại khoáng thạch, hấp thu khoáng thạch tinh hoa thiên phú thần thông, loại này thần thông là trời sinh mà đến đấy, cường đại vô cùng, liền Không Linh tinh loại vật này nó nuốt bắt đầu cũng không tốn sức chút nào, nhưng đối mặt như vậy một khổ người sọ lớn nhỏ Thái Dương Chân Tinh, Thạch Khôi lại chần chờ.

Hiển nhiên đối với nó mà nói, thứ này cũng là cực kỳ nguy hiểm đấy.

Thấy vậy, Dương Viêm lộ ra vẻ bất đắc dĩ, cũng không muốn đi miễn cưỡng nó, dù sao đối với Dương Viêm mà nói, Thái Dương Chân Tinh cố nhiên quý trọng vô cùng, Thạch Khôi đồng dạng cũng là không thể thay thế đấy, cái này Tiểu chút chít nhiều lần phối hợp Dương Viêm tinh luyện tài liệu luyện khí, Dương Viêm đối với nó sớm đã sinh ra nhất định được cảm tình, cũng không có đem nó trở thành một cái công cụ đến sử dụng, mà là bắt nó trở thành một cái sống sờ sờ sinh linh đối đãi.

Nhưng lại để cho Dương Viêm ngoài ý muốn chính là, Thạch Khôi tại chần chờ sau một lát, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, chợt trên người hào quang tỏa sáng, cái kia bao phủ nó bên ngoài thân như chiến giáp y hệt da thoáng cái vầng sáng lưu động mà bắt đầu... một quả miếng thần kỳ mà huyền diệu như phù văn y hệt tồn tại, ở phía trên chạy không ngừng.

Thạch Khôi khí tức tại trong chốc lát đã xảy ra cải biến cực lớn, cho người một loại phòng thủ kiên cố cảm giác, phảng phất thiên hạ lại không có có đồ vật gì đó có thể phá hủy nó.

Dương Khai cùng Dương Viêm hai người đều xem ngây người, căn vốn không nghĩ tới Thạch Khôi còn có bổn sự như vậy.

Những cái...kia phù văn giống như đồ vật chỉ đi xuất hiện trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa, mà Thạch Khôi bên ngoài thân nguyên lai tựu nhìn xem bất phàm chiến giáp da giờ phút này càng là tinh quang lập loè, thoạt nhìn thật là uy mãnh.

Một hồi răng rắc xoạt giòn vang âm thanh theo Thạch Khôi các nơi các đốt ngón tay truyền đến, chợt tại Dương Khai cùng Dương Viêm trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, tiểu tử này tiểu nhân Thạch Khôi thân thể rõ ràng thoáng một phát biến lớn hơn rất nhiều, trọn vẹn trở nên có cao ba trượng, mới dừng lại.

Sau đó nó mở ra đi nhanh, ánh mắt ngưng trọng mà đi đến cái kia Thái Dương Chân Tinh trước mặt, duỗi ra một cái đại thủ, chụp vào cái kia Thái Dương Chân Tinh.

Một đám khủng bố hỏa quang từ Thái Dương Chân Tinh nội bộ truyền lưu, hóa thành một đạo hỏa xà, bay thẳng Thạch Khôi bàn tay lớn, Thạch Khôi tựa hồ lộ ra một vòng nhe răng cười biểu lộ, bàn tay lớn một trương nắm chặt phía dưới, một tay lấy cái kia hỏa xà trảo ở lòng bàn tay chỗ, hung hăng vừa dùng lực, ánh huỳnh quang tứ tán, hỏa xà lại bị nó dễ dàng mà bẻ vụn rồi.

Dù là như thế, Dương Khai cũng nhìn thấy Thạch Khôi bàn tay lớn, phảng phất đã hòa tan một ít, cái này lại để cho hắn tầm mắt co lại.

Đã không có hỏa xà quấy nhiễu, Thạch Khôi trực tiếp bắt được cái kia một khổ người sọ lớn nhỏ Thái Dương Chân Tinh, sau đó mở ra miệng rộng, đem hắn ném đi đi vào, sau một khắc, nặng nề gầm rú theo Thạch Khôi trong cổ họng tán phát ra, tựa hồ đang tại thừa nhận cái gì khó có thể tưởng tượng tra tấn đồng dạng, mà hắn bên ngoài thân, cũng là nổi lên đỏ bừng hào quang, cái kia uy mãnh vô cùng chiến giáp bên trên phù văn lần nữa hiển hiện, một quả miếng mà bạo vỡ đi ra, hóa thành một cổ thần kỳ lực lượng, tràn vào trong cơ thể của nó, áp chế kinh khủng kia hỏa lực.

Làm xong đây hết thảy, Thạch Khôi thân hình lần nữa thu nhỏ lại qua trong giây lát tựu biến thành trước kia bộ dáng.

Dương Khai không chút do dự, trực tiếp đem Thạch Khôi thu vào chính mình hắc sách trong không gian.

Lúc trước hắn kiến thức đến Thái Dương Chân Tinh khủng bố, không cảm tướng hắn tùy ý mà thu vào hắc sách không gian, hôm nay Thạch Khôi đã đem nó thôn phệ, thu vào đi tự nhiên không ngại.

Bên này phát sinh hết thảy, tự nhiên không có thể tránh được đứng tại nơi cửa, một mực đang trông xem thế nào hai cái thi binh.

Gặp cái này tùy tiện xông vào thi huyệt hai người lại thật sự có biện pháp mang đi Thái Dương Chân Tinh, bọn hắn rốt cuộc không cách nào an ổn rồi, nhao nhao từ miệng trong phát ra kêu to thanh âm, thân hình nhoáng một cái liền hướng bên này chạy tới.

Cái kia nữ tính thi binh mười ngón bên trên bỗng nhiên thoát ra mười căn đen nhánh thật dài móng tay, tóc tai bù xù giống như ác quỷ bình thường hướng Dương Khai chộp tới.

Mà cái kia nam tính thi binh đem hé miệng, một cỗ nồng đậm thi khí cuồn cuộn mà ra, bay thẳng Dương Khai cùng Dương Viêm hai người vị trí chi địa.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, một đạo tơ vàng vung tay bay ra, hướng nữ tính thi binh khỏa đi, đồng thời một tay hư bổ, từng đạo đen kịt như là lưỡi đao công kích hướng cái kia nam tính thi binh công tới.

"Không gian chi nhận!" Cái kia nam tính thi binh đã sớm theo đồng bạn chỗ đó đã được biết đến Dương Khai một ít thủ đoạn, giờ phút này nhìn thấy, tự nhiên hoảng hốt vô cùng, vội vàng trốn tránh, còn nữ kia tính thi binh thi thể lại bị Kim Huyết Ti xuyên thủng mà qua, thoáng cái bị trói buộc tại nguyên chỗ.

Dương Khai tại run lên Kim Huyết Ti, kim quang đầy trời, chính là một căn tơ vàng tựa hồ hóa thành một trương lưới vàng, đem nữ tính thi binh lung bao ở trong đó.

"Không có khả năng!" Nữ tính thi binh kinh kêu một tiếng, phảng phất nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi sự tình  đợi đến kim quang vừa thu lại, nàng thi thể lại trở nên thất linh bát lạc, tán trên mặt đất, phảng phất bị đẩy té trên mặt đất Thủy Tinh chén, bể vô số khối.

Cái kia nam tính thi binh mắt thấy thực lực không chút nào chênh lệch đồng bạn của mình rõ ràng tại một cái đối mặt đã bị đối phương cho đánh chết, bích lục trong hai tròng mắt lòe ra nồng đậm kiêng kị, cái đó còn còn dám cùng Dương Khai bạn quấn cái gì? Thân hình cấp tốc lui về phía sau, mắt thấy muốn rời khỏi gian phòng này bí quật.

Mà cùng lúc đó, một đạo cao lớn uy mãnh thân hình bỗng nhiên xuất hiện tại bí quật cửa vào, hắn mặc một bộ huyết hồng trường bào, thân hình tuy nhiên vẫn còn có chút gầy gò, nhưng thoạt nhìn đã cùng người sống độc nhất vô nhị rồi, bộ mặt bên trên huyết nhục tràn đầy, hai con ngươi sắc thái cũng như thường người, hắc bạch phân minh, có lẽ trên người hắn, lại tản mát ra cường hoành vô cùng hung sát khí cùng nồng đậm tới cực điểm thi khí.

Hắn du vừa xuất hiện, liền đem ánh mắt theo dõi đang tại lấy đi cái kia vạn năm băng ngọc chế tác ngọc đài Dương Khai, đối với vọt tới trước mặt mình thủ hạ chỉ là theo tay vung lên, cái kia thật vất vả theo Dương Khai không gian chi nhận bao phủ xuống đào thoát nam tính thi binh lại bị hắn thoáng cái đánh thành bột mịn, bạo nổ tung ra

Dương Khai mắt thấy cảnh nầy, tầm mắt co rụt lại, quát khẽ nói: "Thi Tướng!"

Cái này dĩ nhiên cũng làm là hắn vừa mới cảm nhận được vị kia cường đại Thi Tướng, ngắn ngủn thời gian qua một lát, hắn tựu chạy tới nơi đây, hơn nữa còn lập tức kích giết mình một thủ hạ, xem ra thật sự là nổi giận phi thường.

Cái này Thi Tướng vừa thấy đặt ở băng ngọc trên đài toàn bộ hết gì đó đều biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa nơi đây cũng không có lại lại để cho hắn kiêng kị Thái Dương Chân Tinh khí tức rồi, cái đó còn không biết chuyện gì xảy ra?

Lúc này một tiếng gầm nhẹ từ miệng trong phát ra.

Dương Khai không khỏi mà thân hình nhoáng một cái, một loại muốn bị xé nứt ảo giác lăng không sinh ra, hơn nữa trong thức hải bỗng nhiên lăn mình không ngừng, phảng phất toàn bộ thức hải đều sôi trào lên.

Mà Dương Viêm càng thêm bất lực, trên người hào quang tránh gấp phía dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn tái đi (trắng) một ngụm máu tươi phun ra, nàng lại bị thương không nhẹ thế.

"Mang thứ đó lưu lại!" Cái kia quảng đem lạnh quát một tiếng, mở ra đi nhanh tựu hướng Dương Khai lấn đến.

Dương Khai cái đó còn có cái gì do dự, lại một lần nữa bổ chém ra hơn mười đạo không gian chi nhận, đồng thời hai tay hướng hư không trung xé đi, trực tiếp xé rách ra một đạo vết nứt không gian ra, sau đó thừa dịp cái kia Thi Tướng mắt lộ ra vẻ kinh nghi tại quan sát không gian chi nhận thời điểm, mang theo Dương Viêm trực tiếp liền vọt vào vết nứt không gian.

Cho tới giờ khắc này, cái kia chạy đến Thi Tướng tựa hồ mới biết được không ổn, điên cuồng gào thét một tiếng, một cỗ màu vàng nồng đậm thi thể theo trong cơ thể lan tràn đi ra, hóa thành một cái cực lớn xúc tu, hướng cái kia vết nứt không gian rút tới.

Nhưng vẫn là đã muộn, đem làm hắn thi khí xúc tu đập trong khe hở thời điểm, Dương Khai cùng Dương Viêm thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, tuy nhiên công kích của hắn lay bỗng nhúc nhích vết nứt không gian ổn định, nhưng y nguyên không cách nào ngăn cản hai người đào thoát.

Không gian lực lượng! Cái kia Thi Tướng ngây dại, sau một khắc nổi giận vô cùng, cuồn cuộn kêu to theo trong miệng hắn phát ra, lộ ra đại không cam lòng bộ dạng.

Nếu như không phải đối phương tu luyện loại này quỷ bí không gian lực lượng, dùng thực lực của hắn như thế nào lại để cho hai người đào thoát? Chỉ cần cho hắn ba tức thời gian, là hắn có thể đem hai người kia đập thành bánh thịt, đem hết thảy đều lưu lại.

Một lát sau, từng đạo thân ảnh xuất hiện tại bí quật ở bên trong, đều sắc mặt âm trầm mà dò xét bốn phía, những...này thân ảnh, từng cái đều tản mát ra không kém hơn thứ nhất vị đuổi ở đây Thi Tướng khí tức, bọn hắn lại tất cả đều là Phản Hư kính đỉnh phong tồn tại, hơn nữa có bốn vị nhiều.

Mặt khác càng có tương đương với Phản Hư một lượng tầng cảnh Thi Tướng đang tại đi nơi đây, toàn bộ thi huyệt một mảnh sôi trào.

"Thái Dương Chân Tinh đâu này?" Một cái trong đó mặc Thanh y Thi Tướng nhìn một cái nguyên bản ngọc đài chỗ phương vị, không khỏi biến sắc.

"Bị cầm đi." Cái kia cái thứ nhất chạy tới nơi này áo đỏ Thi Tướng nghe vậy tức giận mà đáp.

"Cái gì? Thái Dương Chân Tinh bị cầm đi?" Mặt khác hai cái Thi Tướng cũng là bất khả tư nghị mà kêu lên, "Người tới chẳng lẽ là Phản Hư kính cao thủ? Thế nhưng mà ta vừa rồi rõ ràng phát giác một người trong đó chỉ là Thánh vương hai tầng cảnh ah."

"Là Thánh vương hai tầng cảnh không tệ, nhưng bọn hắn đến cùng như thế nào lấy đi Thái Dương Chân Tinh đấy, ta cũng không rõ ràng lắm." Áo đỏ Thi Tướng đáp.

"Chính là một cái Thánh vương hai tầng cảnh ngươi cũng không có ngăn lại? Long sư đệ ngươi có phải hay không ngủ say thời gian quá dài rồi hả?" Cái kia Thanh y Thi Tướng nhìn qua người phía trước, trong miệng châm chọc khiêu khích.

Áo đỏ Thi Tướng nhàn nhạt mà nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Đối phương tu luyện không gian lực lượng, hơn nữa tựa hồ rất là tinh thông bộ dạng, trực tiếp xé rách không gian bỏ chạy, Mạc sư huynh cảm giác mình có cơ hội ngăn lại sao?"

"Không gian lực lượng?"

"Chỗ xé trời giữa?"

"Không thể nào đâu!"

Mặt khác ba vị Thi Tướng đều nhao nhao kinh hô lên, trong đôi mắt tràn ra không thể tin được thần sắc.

"Nơi đây còn lưu lại một ít không gian lực lượng chấn động, là cùng không phải, mấy vị chính mình dưới sự cảm ứng chẳng phải sẽ biết rồi." Áo đỏ Thi Tướng giống như tay không muốn giải thích quá nhiều, sau khi nói xong liền không cần phải nhiều lời nữa.

Mặt khác mấy cái Thi Tướng nghe vậy, đều nhao nhao thả ra thần niệm cảm giác mà bắt đầu... một lát sau, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, bọn hắn xác thực cảm thấy một ít không gian lực lượng chấn động lưu lại, xem ra áo đỏ Thi Tướng cũng không có nói dối..