 Chương  1300: Hoàng Tuyền con suối

Chương  1300: Hoàng Tuyền con suối

Bí quật nội trong lúc nhất thời yên tĩnh im ắng, bốn vị thực đủ sức để so sánh Phản Hư kính đỉnh phong Thi Tướng đều trầm mặc lại, tựa hồ cũng không định đuổi bắt Dương Khai, dù sao có thể xé rách không gian bỏ chạy, bọn hắn tựu tính toán thực lực có mạnh hơn nữa! Chỉ sợ cũng đuổi không kịp đối phương, trừ phi cũng có đủ cùng loại với xé rách không gian thuấn di thủ đoạn.

"Ai, cái kia Thái Dương Chân Tinh thế nhưng mà quan hệ đến chúng ta tấn cấp Thi Vương mấu chốt, hôm nay lại bị người cầm đi, cái này nên làm thế nào cho phải?" Một người mặc áo trắng Thi Tướng chau mày, rất là ảo não bộ dạng.

"Đúng vậy a. Không có cái này Thái Dương Chân Tinh, chúng ta tu luyện luyện thi quyết cuối cùng một tầng căn bản không cách nào tiếp tục nữa, thành tựu không được Thi Vương chi thân, lại có thể nào trở thành Bất Tử Bất Diệt tồn tại?" Cuối cùng một vị hắc y Thi Tướng cũng phụ họa gật đầu, trong mắt hung quang lập loè, tựa hồ là không muốn khinh địch như vậy mà phóng Dương Khai rời đi.

"Không được, tựu tính toán hắn tinh thông không gian lực lượng, cũng không thể phóng hắn rời đi! Ta vậy thì đi bắt hắn trở lại." Cái kia Thanh y Thi Tướng cắn răng một cái, dậm chân một cái, xoay người, phảng phất thật sự muốn đuổi theo ra đi đồng dạng.

"Mạc sư huynh, ngươi chẳng lẽ quên Tinh Đế Sơn bên trên đám người kia tồn tại? Tuy nhiên 2000 năm qua đi, nhưng chúng ta nếu là đúng lúc này ly khai nơi đây, thế tất sẽ bị bọn hắn nhìn chằm chằm vào, còn nữa nói, người nọ đã tinh thông không gian lực lượng, há lại dễ dàng như vậy đuổi theo hay sao?" Áo trắng Thi Tướng vội vàng ngăn trở.

Nghe được Tinh Đế Sơn ba chữ, mặt khác ba vị Thi Tướng cũng không khỏi mà đồng tử co rụt lại, chẳng những toát ra kiêng kị chi ý, thậm chí còn có khắc cốt minh tâm cừu hận, mà cái kia Thanh y Thi Tướng quả nhiên cũng bỏ đi trong nội tâm ý niệm.

Áo trắng Thi Tướng lại khẽ cười một tiếng: "Tuy nhiên ném đi Thái Dương Chân Tinh, nhưng cái này chưa hẳn cũng không là một chuyện tốt."

"Cái gì?" Thanh y Thi Tướng ngạc nhiên mà nhìn qua hắn.

"Mấy vị sư huynh cũng biết vì cái gì chúng ta Cổ Dương Tông sẽ đem một khối Thái Dương Chân Tinh phóng ở chỗ này?" Cái kia áo trắng Thi Tướng cao thâm mạt trắc cười cười, lộ ra đặc biệt quỷ dị.

"Khang sư đệ biết rõ?"

Áo trắng Thi Tướng cũng không có nói rõ, mà là cao thâm mạt trắc mà hướng nguyên bản ngọc đài vị trí bên trên liếc nhìn chậm rãi nói: "Nguyên bản việc này ta cũng không dám quá mức khẳng định, nhưng là nhưng bây giờ có tám phần nắm chắc rồi, mấy vị sư huynh không ngại nhìn xem bên kia, xem phải chăng có thể cảm giác được cái gì."

Mặt khác ba cái Thi Tướng nghe vậy, đều hai mặt nhìn nhau liếc, hồ nghi mà hướng bên kia nhìn lại đồng thời thả ra thần niệm cẩn thận cảm giác.

Một lát sau, ba cái Thi Tướng bỗng nhiên đều ngay ngắn hướng thần sắc chấn động, cái kia Thanh y Thi Tướng tầm mắt co rụt lại hoảng sợ nói: "Tốt nồng đậm âm sát khí, tựa hồ là bị phong ấn ở, chỉ toát ra một chút mà thôi, bất quá đơn là như thế này, cũng đã so nơi đây thi huyệt thi khí muốn nồng hậu dày đặc rất nhiều."

Mà đổi thành bên ngoài áo đỏ Thi Tướng cùng hắc y Thi Tướng mặc dù không có nói chuyện, lại đồng dạng lộ ra kinh hỉ nảy ra biểu lộ, hiển nhiên những...này âm sát khí đối với bọn họ mà nói là vô cùng trọng yếu đấy.

Ba cái Thi Tướng liền tranh thủ ánh mắt quăng hướng áo trắng Thi Tướng do cái kia Thanh y Thi Tướng hỏi: "Khang sư đệ ngươi là sư tôn năm đó huyết mạch duy nhất hậu nhân, phải hay là không biết chút ít cái gì? Nếu như là lời mà nói... cũng đừng có thừa nước đục thả câu rồi, hay là cùng các sư huynh hảo hảo nói nói a."

"Đúng vậy a đúng vậy a Khang sư đệ chúng ta ba cái tuy nhiên niên kỷ so ngươi đại, nhưng luận đối với tông môn bí mật rất hiểu rõ, làm sao có thể so coi trọng ngươi? Hơn nữa năm đó tông môn bị diệt thời điểm chúng ta cũng mới bất quá nhập thánh cảnh tu vi, nếu không là sư đệ mang theo ba người chúng ta trốn vào nơi đây, chỉ sợ sớm đã hồn phi phách tán."

Cái kia phảng phất nhất kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) áo đỏ Thi Tướng, nhìn qua áo trắng Thi Tướng ánh mắt cũng không khỏi nhu hòa rất nhiều, một bộ lẳng lặng lắng nghe bộ dáng.

Áo trắng Thi Tướng ha ha cười cười: "Năm đó sự tình đều đã qua, mấy vị sư huynh không cần chú ý, ta sở dĩ mang bọn ngươi tiến vào nơi đây, cũng là phụng tông chủ chi mệnh, là ta Cổ Dương Tông giữ lại một ít hương khói mà thôi.

Nói đến đây, bốn cái Thi Tướng biểu lộ đều ảm đạm dưới đi.

Tuy nhiên hương khói miễn cưỡng xem như bảo vệ giữ lại, nhưng khi năm phong độ nhẹ nhàng, anh tuấn tiêu sái bốn vị sư huynh đệ hôm nay lại trở thành cái dạng này, cũng không biết có hay không thẹn với tông chủ năm đó tài bồi.

Đã trầm mặc một lát, cái kia áo trắng Thi Tướng sửa sang lại hảo tâm tự, tiếp tục mở miệng nói: "Năm đó thực lực của ta không cao, tuy nhiên tông chủ là cha ta, nhưng là không có tư cách tiếp xúc đến quá nhiều tông môn bí mật, bất quá ta ngẫu nhiên có một lần nghe được phụ thân cùng mẫu thân đang đàm luận cái này bí quật, ngược lại là đã nghe được một ít không muốn người biết đồ vật, nghe nói nơi đây phong ấn một cái Hoàng Tuyền con suối."

"Hoàng Tuyền con suối!" Ba vị Thi Tướng nghe vậy, tất cả đều kinh hãi lên tiếng.

"Không sai!" Áo trắng Thi Tướng thần sắc mặt ngưng trọng gật đầu, "Hoàng Tuyền con suối là cái gì, có lẽ năm đó chúng ta không biết, nhưng là hiện tại, mấy vị sư huynh khẳng định giải a?"

"Đây là tự nhiên!" Cái kia Thanh y Thi Tướng ngưng trọng gật đầu, "Cái kia Hoàng Tuyền con suối, nghe nói nối thẳng nghe đồn Minh Giới, là chúng ta như vậy tồn tại nhất tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa."

"Trách không được, trách không được tại đây sẽ xuất hiện một cái thi huyệt, nguyên lai là có Hoàng Tuyền con suối!" Cái kia hắc y Thi Tướng cũng như có điều suy nghĩ mà thì thào một tiếng.

"Vì phong ấn cái này Hoàng Tuyền con suối, chúng ta Cổ Dương Tông không biết cái đó một đời tông chủ, tìm đến rồi một khối Thái Dương Chân Tinh, dùng Thái Dương Chân Hỏa nóng rực chi lực, trấn áp tại tuyền trên mắt, kể từ đó, tựu có thể không sơ hở tý nào rồi, mà làm có thể gửi Thái Dương Chân Tinh, sau mấy đời tông chủ lại hao tốn cực lớn một cái giá lớn, tìm tới cái kia vạn năm băng ngọc đài, cùng nhau để đặt không sai! Có thể nói, chuyện này là tông môn lớn nhất cơ mật một trong, giống như chỉ có tông chủ cùng rải rác mấy vị trưởng lão có tư cách biết được bộ dạng." Áo trắng Thi Tướng sau khi nói xong, lặng lẽ cười cười: "Bất quá ta năm đó tuy nhiên đã nghe được đôi câu vài lời, nhưng là hiểu rõ không nhiều lắm, hơn nữa cái kia Thái Dương Chân Tinh trấn áp ở chỗ này, chúng ta căn bản không cách nào tới gần, cho nên tựu không có nói cho mấy vị sư huynh rồi, mong rằng chư vị sư huynh chớ trách!"

"Ha ha ha!" Cái kia Thanh y Thi Tướng cười lớn một tiếng, nặng nề mà vỗ vỗ áo trắng Thi Tướng bả vai: "Khang sư đệ nói chuyện này, sư huynh đệ ta bốn người sớm đã là một nhà, như thế nào trách cứ tại ngươi? Huống chi, việc này tựu coi như ngươi năm đó nói ra chúng ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào, bất quá hiện tại xem ra, tại đây chỉ sợ thật đúng là có Hoàng Tuyền con suối!"

"Đúng vậy a, chỉ là tiết lộ ra ngoài âm sát khí tựa như này nồng hậu dày đặc, nếu như mở ra phong ấn lời mà nói... chúng ta đây có thể lấy được chỗ tốt chẳng phải là vô cùng vô tận? Mượn nhờ cái này Hoàng Tuyền con suối, ngưng tụ Thi Vương chi thân, cũng không phải không có khả năng sự tình, cái này xa so tu luyện luyện thi quyết cuối cùng một tầng muốn an toàn nhiều a."

"Đúng vậy, dù sao luyện thi quyết cuối cùng một tầng ai cũng không có tu luyện qua, nhưng lại muốn nhờ Thái Dương Chân Tinh nguy hiểm như vậy đồ vật, vốn ta tựu không tán thành tiếp tục tu luyện xuống dưới đấy, hiện tại tốt rồi, hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng, xem ra, chúng ta thật đúng là cám ơn cái kia lấy đi Thái Dương Chân Tinh gia hỏa đây này."

Áo đỏ Thi Tướng đã trầm mặc hồi lâu, mới bỗng nhiên như có điều suy nghĩ mà nói: "Ta tựu nói sao, tông môn ở bên trong tại sao có thể có luyện thi quyết vật như vậy, hơn nữa các ngươi còn nhớ rõ không, năm đó Lưu trưởng lão thủ hạ tựa hồ tựu có mấy cỗ uy lực không nhỏ thi nô, xem ra hắn tựu là mượn nhờ tại đây tu luyện ra đấy."

Mấy cái Thi Tướng trầm xuống tư, nhao nhao gật đầu đồng ý.

Cái kia Thanh y Thi Tướng vung tay lên nói: "Tốt rồi, đã biết được nơi đây có một cái Hoàng Tuyền con suối, chúng ta đây hay là trước hết nghĩ đao pháp đem nó phong ấn phá vỡ mới là, chắc hẳn đã không có Thái Dương Chân Tinh trấn áp, dùng chúng ta thực lực bây giờ, phá vỡ nó cũng không khó. Bất quá trước đó, tông môn di địa lại không nên lại có người ngoài tới quấy rầy, nếu không nếu như bị người phát giác cái gì dị thường, nói không chừng lại sẽ khiến Tinh Đế Sơn bên kia chủ ý."

"Cái này còn không đơn giản, lại để cho bọn hắn đi ra ngoài hoạt động một chút đã đi, dù sao bên ngoài cường giả cũng không phải không biết tình huống nơi này, bọn hắn chỉ cần không ly khai tông môn di địa, chắc có lẽ không dẫn xuất vấn đề lớn." Áo đỏ Thi Tướng lạnh lùng cười cười, quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, phía sau bọn họ chỗ, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một mảng lớn thi binh Thi Tướng, rậm rạp chằng chịt đứng ở nơi đó, nguyên một đám sát khí trùng thiên, hai con ngươi bích lục, hình thể tuy nhiên bất đồng, nhưng theo bọn hắn chuyển động tròng mắt đến xem, những...này thi binh Thi Tướng rõ ràng đều có đủ linh trí của mình, hơn nữa linh trí còn sâu bộ dạng.

Mấy vị thực lực cao cấp nhất Thi Tướng lúc này liên tiếp ra mệnh lệnh đạt đi ra ngoài, những...này thi binh Thi Tướng lĩnh mệnh, tốp năm tốp ba rời đi thi huyệt, nhao nhao tiến về trước Táng Hùng Cốc các nơi hoạt động ra.

Mà đang ở cái này bốn vị Thi Tướng nói chuyện với nhau thời điểm, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm một chỗ địa phương, trong hư không bỗng nhiên vỡ ra một đạo khe hở, cái kia khe hở cong vẹo, tựa hồ rất không ổn định bộ dạng, sau một khắc, một đạo thân ảnh từ đó chui ra, ngay sau đó, lại là một đạo thân ảnh thoát ra.

Cơ hồ là tại đạo thứ hai thân ảnh thoát ra đồng thời, cái kia trong hư không khe hở liền đột nhiên biến mất không thấy.

Dương Khai vẻ mặt nghĩ mà sợ mà quay đầu nhìn lại, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Tuy nhiên hắn cuối cùng trước mắt, bằng vào xé rách không gian thủ đoạn mang theo Dương Viêm lập tức ly khai ngàn dặm chi địa, nhưng cái kia áo đỏ Thi Tướng công kích hay là ảnh hưởng đến vết nứt không gian tính ổn định, vừa rồi hắn cùng với Dương Viêm hai người suýt nữa mất phương hướng tại trong cái khe không gian, nếu không là hắn những năm này đối với không gian lực lượng lý giải cùng lĩnh ngộ càng ngày càng tăng, lúc này đây hắn coi như mình có thể đào thoát, Dương Viêm cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Đối với như vậy hung hiểm, Dương Viêm không hề phát giác, có thể Dương Khai lại ra một thân mồ hôi lạnh, âm thầm quyết định, tiếp theo nếu là lại dẫn người thông qua loại phương pháp này chạy trốn lời mà nói... nhất định phải trước chạy đến địch nhân không cách nào quấy nhiễu vị trí, nếu không vô cùng có khả năng sẽ thương tiếc cả đời.

Hơn nữa, cũng không biết có phải hay không là ảo giác của mình, rời đi cái kia thi huyệt nháy mắt, Dương Khai theo vạn năm băng ngọc đài gửi vị trí, cảm nhận được một cỗ bất thường khí tức.

Lắc đầu, không có đi suy nghĩ sâu xa những...này, hôm nay có thể theo một cái Phản Hư kính đỉnh phong cường giả thủ hạ đào thoát, Dương Khai đã may mắn không thôi rồi, hơn nữa, cái này một chuyến thu hoạch cũng cực lớn vô cùng.

Bàn thời gian đi —— kiểm tra, Dương Khai chỉ tới kịp chú ý thoáng một phát tại hắc sách trong không gian Thạch Khôi tình huống, xác nhận nó tạm thời vô sự về sau, liền thánh nguyên bắn ra, đem Dương Viêm khẽ quấn, phân biệt phương hướng, hướng Táng Hùng Cốc bên ngoài phóng đi.

Dương Viêm ở đằng kia thi trong huyệt giống như tay nhận lấy một ít kinh hãi, trên đường đi không nói một lời, chỉ là đem thân thể gần sát tại Dương Khai bên cạnh, lạnh run.

Nàng tựa hồ trời sinh nhát gan.

Trên đường cũng không có gặp được cái gì hung hiểm, trừ bỏ bị Dương Khai thúc dục thánh nguyên quấy nhiễu âm hồn một đường đuổi giết bên ngoài, không tiếp tục mặt khác trở ngại, bất quá dùng Dương Khai hiện tại không thể chờ đợi được muốn ly khai tâm tình, những cái...kia âm hồn căn bản không cách nào đuổi theo, chỉ là ngắn ngủn nửa ngày, hai người tựu bay ra hơn phân nửa lộ trình..