 Chương  1301: Gặp lại Thẩm Thi Đào

Chương  1301: Gặp lại Thẩm Thi Đào

Tiến vào Táng Hùng Cốc thời điểm, bởi vì muốn tìm tòi cùng dò xét, cho nên hai người tốc độ cũng không khoái, cũng chỉ có thể đi bộ tiến lên, nhưng là hiện tại rời đi, Dương Khai ngự sử lấy tinh toa, chỗ hao phí thời gian bên trên tự nhiên sẽ không như vậy dài dằng dặc.

Ngay tại Dương Khai mang theo Dương Viêm vô cùng lo lắng hướng ra ngoài tiến đến thời điểm, bỗng nhiên hắn dừng lại thân hình, giống như có phát giác mà hướng bên phương xa nhìn lại, trong miệng nhẹ kêu một tiếng, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm sao vậy?" Dương Viêm ngạc nhiên hỏi thăm, không biết Dương Khai vì cái gì đột nhiên không đi.

"Không có gì." Dương Khai nhàn nhạt trả lời, "Lại đụng phải trước kia đám người kia trong một cái rồi, bất quá nàng trạng thái giống như có chút không đúng."

Bên kia, có một đạo thân ảnh chính vội vội vàng vàng mà hướng bên này chạy đến, cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, đúng lúc là hướng về phía Dương Khai phương hướng mà đến, hơn nữa tại Dương Khai tận lực quan sát xuống, hắn phát hiện người tới dĩ nhiên là cái kia đi theo Thẩm Thi Đào bên người gọi Lục Oánh nữ tử.

Chỉ có điều giờ phút này nàng thần sắc bối rối, một thân thánh nguyên chấn động cực kỳ bất ổn, thoạt nhìn có chút chật vật bộ dạng, phảng phất vừa mới trải qua một hồi gian khổ đại chiến.

Mà trừ nàng bên ngoài, Càn Thiên Tông Thẩm Thi Đào, Cực Đạo Môn Thẩm Phàm Lôi cùng Uông Ngọc Hàm cũng không trông thấy bóng dáng, cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

Đối phương rõ ràng cho thấy gặp được phiền toái gì, nếu là cái người xa lạ, Dương Khai lập tức sẽ rời xa nơi đây, dù sao trước đó không lâu hắn mới trêu chọc qua thi trong huyệt cái kia chút ít đặc thù tồn tại, cái đó còn có cái gì tâm tư dừng lại?

Nhưng là đối phương là hắn nhận thức chi nhân, không thấy được vậy thì thôi, đã thấy được cứ như vậy vừa đi chi, Dương Khai bao nhiêu có chút ái ngại.

Dù nói thế nào, cũng là may mắn mà có Thẩm Thi Đào, hắn mới biết được nơi này là Táng Hùng Cốc.

Trầm ngâm một hồi, Dương Khai cắn răng một cái, ngự sử tinh toa hướng Lục Oánh nghênh đón tiếp lấy.

Lục Oánh một bên phi độn một bên hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì, bỗng nhiên phát giác được có người tới gần, không khỏi trong lòng giật mình, hướng Dương Khai bên này trông lại  đợi xem Thanh Dương khai mở khuôn mặt về sau, nàng lúc này mới vui mừng quá đỗi, trên mặt cảnh giác cùng bối rối biến mất không thấy gì nữa, đồng dạng cấp thiết mà chạy ra đón chào.

Người còn chưa tới phụ cận, liền run giọng la lên một tiếng: "Dương sư huynh!"

"Lục Oánh cô nương!" Dương Khai vọt tới trước mặt nàng ngừng lại, hồ nghi nói: "Chuyện gì như thế bối rối?"

"Dương sư huynh, nhanh đi cứu cứu Trầm sư tỷ bọn hắn a, bọn hắn bị một cái cửu giai yêu thú theo dõi."

"Cửu giai yêu thú?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, "Tại đây tại sao có thể có yêu thú? Hơn nữa còn là cửu giai."

Cửu giai yêu thú, đây chính là tương đương với Phản Hư kính tiêu chuẩn, tại Táng Hùng Cốc như vậy chỗ đặc thù, lại có thể biết tồn tại yêu thú, thật sự là quá ra dự liệu của hắn.

"Ta cũng không biết, nhưng là ở đâu xác thực có một cái cửu giai yêu thú, Trầm sư tỷ bọn hắn bị nhốt ở bên kia, nghĩ biện pháp thật vất vả đem ta tống xuất đến tìm người hỗ trợ đấy, Dương sư huynh, van cầu ngươi tranh thủ thời gian đi qua đi, đã chậm mà nói tựu không còn kịp rồi."

"Lục Oánh cô nương nói đùa." Dương Khai cũng không có một lời đáp ứng xuống, mà là nhíu mày nói: "Ta chỉ có Thánh vương hai tầng cảnh tu vi, thực lực còn không bằng Trầm cô nương cùng vị kia Uông huynh, bọn hắn đều bị khốn trụ rồi, ta như là quá khứ, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

Lục Oánh nghe vậy, biểu lộ ngẩn ngơ, tựa hồ cũng phản ứng đi qua.

Chỉ là vừa mới nàng tìm người sốt ruột, hơn nữa Táng Hùng Cốc loại địa phương này bản tựu có rất ít người qua lại, thật vất vả thấy được Dương Khai, tự nhiên là tranh thủ thời gian mở miệng cầu viện, hiện tại bị Dương Khai một nhắc nhở như vậy, mặt mày lập tức thất sắc.

Cái kia yêu thú lợi hại nàng cũng thấy tận mắt qua, hợp bốn người chi lực mới có thể miễn cưỡng ngăn cản, tựu tính toán Dương Khai đi qua, dùng cảnh giới của hắn tu vi thì như thế nào có thể ngăn cơn sóng dữ? Chỉ sợ cũng phải bị liên quan đến trong đó không cách nào thoát thân.

Trong lúc nhất thời, Lục Oánh giật mình ngay tại chỗ, trong lòng đại loạn.

Dương Khai mặc dù không có một lời đáp ứng, nhưng là truy hỏi một câu: "Cái kia yêu thú là cái gì loại hình hay sao? Cụ thể thực lực thì như thế nào?"

Lục Oánh vô ý thức mà đáp: "Là lôi thuộc tính yêu thú, thực lực lời mà nói... có lẽ chỉ tương đương với Phản Hư một tầng cảnh, có thể nó mượn nhờ bên kia một cái Lôi Trì cùng cấm chế, lại có thể vượt xa người thường phát huy, nếu không Trầm sư tỷ bọn người cũng sẽ không bị nhốt ở trong đó không cách nào đào thoát, mặc dù không địch lại, trốn chạy để khỏi chết hay là không có vấn đề đấy."

"Lôi Trì?" Dương Khai còn không có trả lời, Dương Viêm nhưng lại hai mắt tỏa sáng, tựa hồ đại cảm thấy hứng thú.

"Ân, nơi này có một cái Lôi Trì là rất nhiều người cũng biết đấy, lúc này đây Trầm sư tỷ đệ đệ Thẩm Phàm Lôi chính là muốn mượn nhờ cái kia Lôi Trì đến tu luyện một loại bí thuật, lấy này đột phá trước mắt cổ chai, lại không nghĩ ra loại này ngoài ý muốn." Lục Oánh vội vàng giải thích.

Dương Khai nhìn Dương Viêm liếc, bên tai bỗng nhiên vang lên Dương Viêm truyền lời âm thanh: "Ta muốn cái kia Lôi Trì ở bên trong lôi dịch!"

Dương Khai thở dài, biết rõ lúc này đây chỉ sợ là nhất định phải đi một chuyến rồi. Không nói trước hắn bản không có ý định thật sự khoanh tay đứng nhìn, hôm nay Dương Viêm đối với cái gì kia lôi dịch cũng cảm thấy hứng thú, nhất định là đại chỗ hữu dụng thứ tốt.

Vừa rồi nói như vậy, cũng chỉ là bản thân cẩn thận nguyên nhân.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cũng không chần chờ nữa, mở miệng nói: "Lục Oánh cô nương dẫn đường a, tuy nhiên Dương mỗ thực lực không cao, nhưng đã Trầm cô nương gặp nạn, ta đây cũng không thể thờ ơ lạnh nhạt, nhưng ta không dám với ngươi cam đoan cái gì, chỉ có thể nói hết sức nỗ lực."

"À?" Lục Oánh nghe xong, sắc mặt chuyển buồn làm vui, vừa rồi nàng nghe Dương Khai khẩu khí, còn tưởng rằng đối phương cũng không nguyện ý đáp ứng ra tay, lại không nghĩ trong nháy mắt tựu phong hồi lộ chuyển rồi, đại hỉ phía dưới, lúc này gật đầu, phía trước dẫn đường đi.

Bất quá nàng tựa hồ cũng phản đối Dương Khai ôm quá lớn hi vọng, trên đường đi y nguyên lo lắng lo lắng, hơn nữa thần niệm ra bên ngoài khuếch tán, thỉnh thoảng mà điều tra bốn phía có hay không mặt khác lợi hại hơn võ giả hoạt động.

Nhưng lại để cho nàng thất vọng chính là, nàng không thu hoạch được gì.

Mà trên đường, thông qua hỏi thăm, Dương Khai cũng được biết, bọn hắn lúc này đây đến Táng Hùng Cốc mục đích chủ yếu chính là một chỗ Lôi Trì, vốn hết thảy bình an vô sự, tìm được cái kia chỗ Lôi Trì về sau, Thẩm Phàm Lôi tiến vào trong đó, dẫn lôi nhập vào cơ thể, bắt đầu tu luyện hắn bí thuật, ba người khác liền ở một bên thủ hộ, ở đâu hiểu được mấy ngày về sau, theo Lôi Trì phía dưới bỗng nhiên xông tới một cái ngân tiêu Lôi Thú, chẳng những lại để cho Thẩm Phàm Lôi tu luyện thất bại trong gang tấc, hơn nữa cái kia ngân tiêu lôi Thú Thần trí không thấp, còn kích phát Lôi Trì phụ cận cấm chế, đem bốn người hết thảy vây khốn, rất có muốn đem bốn cái xâm nhập Lôi Trì võ giả toàn bộ đánh chết ý niệm.

Bởi vì Lục Oánh có một kiện rất thích ứng trốn chạy để khỏi chết bí bảo, cho nên tại phát giác không địch lại hơn nữa không cách nào thoát khốn dưới tình huống, Thẩm Thi Đào liền liên hợp Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi, cường hành vạch tìm tòi cấm chế một bộ phận, lại để cho Lục Oánh trốn thoát.

Nhưng bởi vì cái kia cấm chế bố trí tại Lôi Trì bên cạnh, có liên tục không ngừng mà Lôi Điện chi lực bổ sung chữa trị, cho nên ba người khác căn bản chưa kịp cũng cùng một chỗ chạy ra, y nguyên bị nhốt trong đó.

Khoảng cách Lục Oánh chạy ra tìm kiếm cứu binh, đã qua một ngày một đêm rồi, ai cũng không biết tình huống bên kia như thế nào.

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, phải hay là không có chút không còn kịp rồi." Dương Khai khẽ thở dài một cái.

"Sẽ không đâu." Lục Oánh nhưng lại ngay cả bề bộn khoát tay, "Trầm sư tỷ có một kiện uy lực vô cùng lớn phòng ngự bí bảo, mặc dù không địch lại, có thể chèo chống một ít thời gian vẫn có thể làm được đấy."

"Ah?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

Lục Oánh chủ động giải thích: "Lại nói tiếp cũng muốn cảm tạ Dương sư huynh, vừa rồi tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, chúng ta thu thập đại lượng thánh tinh, sau khi trở về đem thánh tinh nộp lên trên tông môn, trong môn trường lão cho chúng ta từng người ban thưởng hạ đi một tí quý hiếm bí bảo, Trầm sư tỷ liền được một kiện Cửu Cung Thiên La Tán, đó là Hư cấp thượng phẩm bí bảo, sớm được Trầm sư tỷ luyện hóa nhập vào cơ thể, thúc sử (khiến cho) tự nhiên rồi. Mà ta dùng để chạy trối chết bí bảo, cũng là trường lão đám bọn họ ban thưởng ở dưới, nếu không dùng thực lực của ta, sao có thể trốn đi ra."

"Thì ra là thế!" Nghe vậy, Dương Khai cũng hơi yên tâm, đã có Hư cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo thủ hộ, Thẩm Thi Đào chắc có lẽ không ra cái vấn đề lớn gì, bằng không đợi hắn đuổi đi qua chỉ có thể cho Thẩm Thi Đào bọn người nhặt xác, cũng là rất bi kịch sự tình.

Cái kia Lôi Trì chỗ khoảng cách ba người nguyên bản vị trí cũng không gần, hao tốn trọn vẹn nửa ngày công phu, mới chịu đạt tới mục đích.

Dương Khai dọc theo con đường này, đã ở chặt chẽ mà quan sát bốn phía, sợ đột nhiên từ chỗ nào toát ra một ít thi binh Thi Tướng đến đối với hắn bao vây chặn đánh, dù sao hắn cũng không dám xác định, thi trong huyệt cái kia chút ít đặc thù tồn tại có thể hay không truy tới, hắn đáp ứng đi cứu viện Thẩm Thi Đào, kỳ thật cũng bốc lên nhất định được phong hiểm.

Tại cự ly này Lôi Trì còn có mười dặm mà thời điểm, Lục Oánh liền xa xa một ngón tay, đồng thời kinh hỉ nói: "Chính là bên cạnh rồi, xem ra Trầm sư tỷ bọn người quả nhiên bình yên vô sự!"

Không cần nàng nhắc tới tỉnh, Dương Khai đã chú ý tới bên kia dị thường, chỉ gặp bầu trời bên kia, đè nặng một mảng lớn mây xanh, mây xanh ở bên trong, lôi hồ lập loè, thỉnh thoảng mà có một lượng đạo Lôi Điện theo không đánh rớt, thanh thế kinh người, mà ở cái kia mây xanh phía dưới, có hiện ra Lôi Quang cái lồng năng lượng, bao phủ đại địa, tuy nhiên còn thấy không rõ tình huống bên trong cụ thể như thế nào, nhưng theo những cái...kia tiếng đánh nhau trong có thể phán đoán ra, Thẩm Thi Đào bọn người cũng chưa chết, tựu là khí tức có chút suy yếu, xem ra kiên trì đến bây giờ, chỉ sợ cũng sắp đến cực hạn rồi.

Thấy vậy, Dương Khai không chút do dự mà nói: "Đi qua đi."

Thân hình thời gian nhoáng một cái, chính là trăm trượng khoảng cách, thẳng tắp mà hướng bên kia phóng đi, Lục Oánh cũng theo sát phía sau, đồng thời môi đỏ khẽ mở, từ miệng trong phát ra như chim tước y hệt dễ nghe thanh âm, thanh âm này thoải mái phập phồng, nghe đúng như chim tước tại kêu to giống như, nhưng trong đó lại chất chứa đi một tí ngoại nhân không thể nhận ra cảm thấy tin tức.

Nghe được thanh âm này đồng thời, Lôi Trì bên cạnh chính đau khổ chèo chống Thẩm Thi Đào khuôn mặt vui vẻ, duyên dáng gọi to nói: "Là Lục Oánh sư muội, nàng tìm đến giúp đỡ rồi, vậy ta đám bọn họ được cứu rồi."

Nghe vậy, Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi tất cả đều tinh thần chấn động, ngay ngắn hướng thúc dục trên tay phòng ngự bí bảo, ngăn cản được theo trước mặt đánh úp lại từng đạo tia chớp chi lực.

Cũng may mắn mà có ba người đồng tâm, chỉ phòng thủ không phản công, nếu không cũng kiên trì không đến bây giờ.

"Trầm sư tỷ!" Một lát sau, Lục Oánh duyên dáng gọi to từ bên ngoài truyền đến.

Thẩm Thi Đào nghe vậy, vội vàng quay đầu hướng bên kia nhìn lại, vui vẻ nói: "Lục Oánh sư muội, thế nhưng mà đã tìm được giúp đỡ?"

"Ân, không phụ sư tỷ kỳ vọng cao, ta đem Dương sư huynh đã mang đến." Lục Oánh liền vội vàng gật đầu.

"Dương sư huynh?" Thẩm Thi Đào nghe vậy ngạc nhiên, lại hướng Lục Oánh sau lưng nhìn lại, đã thấy đến Dương Khai biểu lộ ngưng trọng mà đứng tại nguyên chỗ, chằm chằm vào trong lúc này cục diện không nói một lời.

"Dương tiểu ca..." Thẩm Thi Đào dở khóc dở cười, nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lục Oánh tìm đến giúp đỡ lại là Dương Khai, tuy nhiên là trong nội tâm nàng nhận định Đại Khí Vận chi nhân, nhưng vận khí cùng trước mắt tình huống không có quan hệ gì, chỉ dựa vào vận khí lời mà nói... chỉ sợ hay là chỉ còn đường chết ah..