	Chương 1302: Ngân Tiêu Lôi Thú

Chương 1302: Ngân Tiêu Lôi Thú

Chương 1302: Ngân Tiêu Lôi Thú

Tại biết được Lục Oánh tìm đến giúp đỡ lại là Dương Khai sau, Trầm Thi Đào tâm tình lập tức vi diệu đứng lên, khóe miệng nổi lên một tia khổ sáp ý, tuy nhiên nàng cố ý muốn cùng Dương Khai kết giao, làm tốt quan hệ, thuận tiện từ nay về sau lịch lãm thời điểm mời hắn đi ra đi, nhưng là nếu như ngay cả dưới mắt cửa ải này đều gây khó dễ mà nói, còn nói gì từ nay về sau a.

Dương Khai chỉ có Thánh Vương hai tầng cảnh tu vi, thì như thế nào có thể phá vỡ nơi đây cấm chế, bả ba người bọn họ cứu ra?

Không hơn người gia dù sao cũng là đến hỗ trợ, Trầm Thi Đào mặc dù trong nội tâm có chút thất vọng, thực sự không có nói thêm cái gì, đang muốn mở miệng nói chút ít lời cảm kích ngữ, bên kia cực đạo môn Uông Ngọc Hàm lại hổn hển địa kêu lên: "Ngươi dẫn hắn tới có gì dùng? chúng ta ba người lao lực tâm tư giúp ngươi đào thoát, ngươi tựu dẫn theo một người như vậy tới? Có phải là ước gì chúng ta chết sớm một chút a!"

Mặc dù không có mắng chửi người, nhưng lời này không thể bảo là không nặng.

Lục Oánh khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng cái trắng bệch đứng lên, ấp úng địa nhìn qua Uông Ngọc Hàm, mặt mũi tràn đầy áy náy cùng bất an.

Mà Trầm Thi Đào lại tiếu mặt trầm xuống: "Uông sư huynh, ngươi nói có đúng không là có chút quá mức? Nơi này là địa phương nào ngươi chẳng lẽ không tinh tường? Ngày bình thường căn bản không có người nào sẽ đến Táng Hùng Cốc hoạt động, Lục Oánh sư muội có thể tìm đến Dương tiểu ca đã là nghiêu thiên chi may mắn, ngươi còn muốn như thế nào?"

Nàng không chút khách khí địa hướng Uông Ngọc Hàm quát mắng khẽ dừng, hắn sắc mặt một san, mặc dù không có phản bác, nhưng mặc cho ai đều có thể nhìn ra hắn giống như ý.

Mà đứng ở bên ngoài Dương Khai rốt cục đem ánh mắt theo nguyên bản quan sát vị trí chuyển dời đi, nhàn nhạt địa liếc mắt nhìn hắn, bất quá lại không nói thêm gì, lời của đối phương, rõ ràng có làm thấp đi của mình hiềm nghi, Dương Khai tuy nhiên nghe khó chịu. Nhưng lại không cùng hắn so đo.

Làm cho hắn để ý chính là, này cấm chế cùng trong đó Ngân Tiêu Lôi Thú.

Nơi đây cấm chế tựu không cần phải nói, đã có lôi trì như vậy một cái tồn tại đặc thù, nghĩ đến trước kia nơi đây cũng là Cổ Dương Tông một chỗ cấm địa, hẳn là chuyên môn vi tu luyện lôi thuộc tính công pháp cùng vũ kỹ võ giả mở ra tới, mà này Ngân Tiêu Lôi Thú cũng không biết thông qua phương pháp gì, vậy mà có thể mở ra cấm chế ở nơi này, đem Trầm Thi Đào bọn người vây hãm trong đó.

Ngân Tiêu Lôi Thú vốn là lôi thuộc tính yêu thú, nơi đây lại có lôi trì hỗ trợ, càng tại trong cấm chế tác chiến. Chiếm cứ Thiên Địa địa lợi. nó thực lực xác thực như Lục Oánh chỗ nói, có thể vượt xa người thường phát huy.

Ngân Tiêu Lôi Thú trường có chút cổ quái, ngưu thủ, nai thân. Báo vĩ. Toàn thân lôi quang lập loè. Mặt ngoài còn mặc giáp trụ trước một tầng dày đặc lân giáp, này lân giáp nguyên một đám lòng bài tay lớn nhỏ, xem xét liền chắc chắn dị thường. Bình thường công kích khẳng định phá không được phòng ngự của nó.

Trên trán của nó, hoàn sinh hai con ngã rẽ, ngã rẽ trên đồng dạng Lôi Điện mãnh liệt, cực đại đầu lâu nhoáng một cái phía dưới, liền dẫn dắt bầu trời Thanh Vân, dẫn động phía trên thiên lôi chi lực, nện ở nó song góc trên, chợt lại từ song chỗ rẽ kích xạ ra, thẳng đến đối diện đánh tới, mà cặp kia giác tựa hồ còn có chút tăng phúc thần kỳ lực lượng, có thể tăng lớn thiên lôi uy lực.

Thỉnh thoảng địa, nó còn thú hé miệng, từ miệng trung phụt lên ra từng chích lôi cầu, lôi cầu nện ở Trầm Thi Đào bọn người trước mặt, bạo liệt ra sau, đầy trời đều là như tiểu xà loại du động lôi hồ, sát thương kinh người, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Mà Trầm Thi Đào ba người, giờ phút này tựu tránh né tại một cái ba trượng phương viên đại cái ô phía sau, này đại cái ô trên tản mát ra không kém năng lượng ba động, mặt ngoài phù văn lưu động, vầng sáng lưu chuyển, hẳn là chính là Lục Oánh trước nói qua, một kiện đó Hư Cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo, Cửu Cung Thiên La cái ô.

Tất cả lôi hệ công kích du tiếp xúc tới, liền bị cái này Cửu Cung Thiên La cái ô một tầng thần kỳ lực lượng cho ngăn trở, uy lực giảm đi.

Dương Khai xem chỉ chốc lát, lập tức biết rõ nếu không phải là cái này phòng ngự bí bảo, Trầm Thi Đào ba người sớm cũng không biết chết rồi bao nhiêu lần.

Tuy nhiên bằng vào cái này xuất sắc phòng ngự bí bảo, Trầm Thi Đào có thể tiếp được hơn phân nửa Ngân Tiêu Lôi Thú công kích, nhưng y nguyên chật vật vô cùng, mà Uông Ngọc Hàm trước người lại dựng đứng trước một khối màu sắc rực rỡ bình phong, này bình phong rõ ràng cũng là một kiện phòng ngự bí bảo, Trầm Thi Đào không có thể ngăn cản được công kích, bị này bình phong một trở ngại, lôi hồ đều dũng mãnh vào trong đó biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết đi nơi nào.

Cuối cùng một cái Trầm Phàm Lôi, trên người lại như Ngân Tiêu Lôi Thú đồng dạng, lôi hồ nhảy lên, hắn không có làm ra cái gì phòng ngự động tác, mà há mồm phun ra nuốt vào trung, đem từng đạo tán loạn Lôi Điện chi lực đều hút vào trong bụng.

Trong ba người, tựu chúc hắn biểu hiện thoải mái nhất, tựa hồ những kia rơi lả tả ra tới Lôi Điện chi lực nếu không không thể thương tổn hắn, ngược lại còn có thể tăng cường thực lực của hắn.

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi nhiều chú ý hắn liếc, trong nội tâm phán đoán người này hoặc là thể chất đặc thù, hoặc là tu luyện cái gì không được công pháp, mà tinh thần của hắn cũng trước sau như một, hai mắt sáng ngời có thần, phảng phất sức sống mười phần.

Ba người lẫn nhau vi góc, phòng ngự trước Ngân Tiêu Lôi Thú tấn công mạnh, nhất thời nửa khắc thật không có lo lắng tính mạng, có thể lại như vậy tiếp tục nữa, một khi đẳng Trầm Thi Đào cùng Uông Ngọc Hàm trong cơ thể thánh nguyên không đông đảo, ba người bị thua mà chết chỉ là vấn đề thời gian, cho dù Trầm Phàm Lôi thể chất cùng công pháp đặc thù, cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

"Dương tiểu ca." Trầm Thi Đào tranh thủ lúc rảnh rỗi địa duyên dáng gọi to một tiếng, "Ngươi nếu là có thủ đoạn gì tựu tranh thủ thời gian sử dụng ra, chúng ta sắp nhịn không được."

Nàng gặp Dương Khai một mực đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích bắn ra, đã không có xuất thủ tương trợ cũng không có lập tức rời đi ý tứ, tự nhiên có chút sốt ruột.

Dương Khai thản nhiên nói: "Chờ một chút."

Trầm Thi Đào biểu lộ một khổ, thật cũng không lại thúc giục, ngược lại là này Uông Ngọc Hàm, có chút âm lãnh địa nhìn chằm chằm Dương Khai liếc, tựa hồ là cảm thấy nếu như Dương Khai không nghĩ hỗ trợ, hẳn là sớm một chút cút đi mới là.

Mà Lục Oánh sốt ruột phía dưới, cũng đã gia nhập chiến đoàn, bất quá nàng bị ngăn tại cấm chế bên ngoài, chỉ có thể thi triển thủ đoạn công kích cấm chế, xem có hay không có cơ hội có thể đánh phá cấm chế này.

Ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, không có người chú ý tới, Dương Viêm cũng đã âm thầm xuất thủ, bài trừ cấm chế loại sự tình này, Dương Khai tự nhiên là giao cho Dương Viêm, cho nên hắn mới không có tùy tiện ra tay.

Cái này cấm chế xem xét tựu không giống bình thường, lại có lôi trì làm năng lượng nguồn suối, căn bản không phải có thể dựa vào cậy mạnh tại trong thời gian ngắn bài trừ, hắn cần gì phải đi lãng phí sức lực?

Một lát sau, Dương Viêm đột nhiên thấp giọng nói: "Có thể động thủ, cấm chế này ta phá giải đi cũng muốn nhất định thời gian, chỉ sợ còn không bằng ngươi trực tiếp công kích phá giải nhanh, bất quá ta bả năng lượng của nó nơi phát ra dời đi, ngươi chỉ để ý ra tay là được."

"Hảo!" Dương Khai lúc này mới gật đầu, lại một lần nữa tế ra Bách Nhạc Đồ, bất quá lúc này đây cùng lần trước cứu viện Trầm Thi Đào bọn người bất đồng, Bách Nhạc Đồ vừa xuất hiện, liền có hai mười ngọn núi hư ảnh từ đó bay ra, một tòa so với một tòa cự đại, chợt tại Dương Khai thúc dục hạ, không lưu tình chút nào mà hướng này cấm chế chỗ đập tới.

"Ta khi hắn có bản lãnh gì, nguyên lai cũng chỉ là dựa vào cậy mạnh, trầm cô nương, chúng ta không thể đem hi vọng ký thác vào tiểu tử này trên người, còn là tự mình nghĩ biện pháp quan trọng hơn!" Vừa thấy Dương Khai thi triển thủ đoạn cùng trước đó lần thứ nhất đồng dạng, Uông Ngọc Hàm không khỏi chế nhạo một tiếng, "Hắn sẽ không nhìn ra, có cái này lôi trì làm dựa, nơi đây cấm chế căn bản không phải cậy mạnh có thể phá giải sao?"

Trầm Thi Đào lông mày kẻ đen nhíu một cái, nàng cũng hiểu được Dương Khai như vậy ra tay có chút quá lỗ mãng rồi, nhưng Uông Ngọc Hàm mà nói hãy để cho trong nội tâm nàng không thoải mái, lập tức khuôn mặt lạnh lẽo, không có đi trả lời.

Đang khi nói chuyện, này từng tòa ngọn núi hư ảnh thanh thế to lớn địa đập bể ở trên cấm chế, đem này cấm chế đập bể lung lay sắp đổ, cùng lúc đó, lôi trong ao Lôi Điện chi lực đều tuôn ra, cho đến bổ sung cấm chế năng lượng.

Loại tình huống này, Trầm Thi Đào cùng Uông Ngọc Hàm đã từng gặp vô số lần, đúng là xem hiểu rõ rồi điểm này, bọn họ mới không có lãng phí sức lực đi công kích cấm chế, bởi vì có Lôi Điện chi lực bổ sung, tầng này cấm chế cơ hồ không là bọn hắn có thể phá giải.

Có thể làm cho bọn hắn kinh ngạc vạn phần chính là, này theo lôi trong ao dũng mãnh tiến ra Lôi Điện chi lực, chỉ là ở trên cấm chế lưu chuyển một chút, liền không biết vì cái gì bị chuyển dời ra đến bên ngoài, mà cấm chế bản thân, lại không có được bất luận cái gì bổ sung.

Phóng nhãn nhìn lại, ở đằng kia cấm chế bên ngoài, có một đoạn nhìn qua như Khô Mộc loại gì đó đứng sững ở tại chỗ, tất cả bị dời đi đi Lôi Điện chi lực, đều đều tràn vào cái này một đoạn Khô Mộc, tiện đà biến mất tại khắp mặt đất.

Cái này làm cho bọn hắn vừa mừng vừa sợ, thật sự không biết chỉ là chính là một đoạn Khô Mộc vì sao có thể phát huy thần kỳ như vậy tác dụng.

Dương Khai cũng không biết, nhưng là hắn đối Dương Viêm đã có mười phần tin tưởng, mắt thấy loại này dời đi phương pháp thật sự có hiệu, tự nhiên tận hết sức lực mà thúc dục nâng Bách Nhạc Đồ uy năng, tiếp tục mãnh đập bể cấm chế.

Hắn không nghĩ ở chỗ này nhiều hơn dừng, ra tay không hề giữ lại, Bách Nhạc Đồ phát huy ra tới uy năng, so với trước đó lần thứ nhất yếu khủng bố vài lần đã ngoài, làm cho Trầm Thi Đào xem âm thầm kinh hãi, giờ mới hiểu được lần trước Dương Khai là ẩn tàng rồi tự thân bộ phận thực lực.

Bên này Dương Khai tại mãnh đập bể cấm chế, này trong cấm chế Ngân Tiêu Lôi Thú hiển nhiên sẽ không ngồi nhìn không quản, phát giác không đúng sau, một tiếng phảng phất ngưu rống, lại phảng phất hổ gầm loại tiếng kêu theo trong cổ họng phát ra, chợt bầu trời này Thanh Vân nhúc nhích, một đạo so với đùi người còn muốn thô to tia chớp kích xạ mà đến, ở giữa Ngân Tiêu Lôi Thú song giác, cặp kia góc trên quang mang chớp thước, so với vừa rồi tia chớp còn muốn hung mãnh một đạo Lôi Điện, cấp tốc hướng Dương Khai chạy tới.

"Dương tiểu ca chú ý!" Trầm Thi Đào duyên dáng gọi to trước nhắc nhở, nàng chính là biết rõ loại công kích này uy lực, nếu là không có Cửu Cung Thiên La cái ô, nàng căn bản không dám đi đón đỡ, Dương Khai chỉ có Thánh Vương hai tầng cảnh tu vi, nếu thật là bị đánh trung, chỉ sợ sau một khắc sẽ tan thành mây khói.

Làm cho nàng ngoài ý muốn chính là, Dương Khai tuy nhiên nghe được nhắc nhở thanh, lại đứng nguyên tại chỗ không hề động bắn ra, ngược lại ở trước mặt hắn, xuất hiện một mặt Tử Vận lưu chuyển cái thuẫn, này trên tấm chắn đột nhiên dâng lên một cổ phong thổ chi lực, chợt một mảng lớn bảo cát thành hình, ngăn cản tại Dương Khai trước mặt.

Răng rắc một tiếng, tia chớp chui vào bảo cát trung, lại bị khắp Thiên Phong cát chỗ ngăn, chỉ là một lát liền vô ảnh vô tung biến mất.

"Hư Cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo!" Uông Ngọc Hàm khẽ quát một tiếng, có chút quen mắt địa nhìn qua này mặt cái thuẫn.

Hắn là cực đạo môn đệ tử, tu vi có Thánh Vương ba tầng cảnh, nhưng cho đến nay, hắn vẫn không có thể được đến qua Hư Cấp trung phẩm đã ngoài bí bảo, Trầm Thi Đào có thể có một kiện cũng là tông môn Trưởng lão ban cho, cái này họ Dương, từ chỗ nào lấy được loại này cấp bậc bí bảo?

Hơn nữa nhìn cái này bí bảo phòng ngự uy năng, tựa hồ so với Cửu Cung Thiên La cái ô không chút nào kém.

Lại đối lập hạ mình có được bí bảo, Uông Ngọc Hàm chợt phát hiện mình thật là đủ rồi keo kiệt, không khỏi có chút phẫn uất..