Lôi Trì lôi dịch

Lôi Trì lôi dịch

Ngay tại Uông Ngọc Hàm quen mắt Dương Khai tấm chắn bí bảo thời điểm, cái kia ngân tiêu Lôi Thú nhưng lại gầm nhẹ một tiếng, phảng phất vừa rồi nó một kích không có thể có hiệu quả, triệt để khiến nó bạo giận lên, nó lại chỉ phân ra một nửa tinh lực để đối phó Thẩm Thi Đào bọn người, mà một nửa khác tinh lực lại đặt ở Dương Khai trên người, trên đầu song giác Lôi Điện lập loè, miệng thú mở ra, ẩn có tiếng sấm truyền ra, đùng đùng rung động.

Cái này lại để cho Thẩm Thi Đào bọn người vui mừng quá đỗi, bởi vì bên này áp lực bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều, nguyên bản áp bọn hắn cơ hồ thở không nổi công kích cũng bị Dương Khai phân đi hơn phân nửa, ba người liếc nhau, thật cũng không có lãng phí Dương Khai nổi khổ tâm, lập tức do Thẩm Thi Đào ngự sử Cửu Cung Thiên La Tán tiếp tục phòng ngự, mà Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi hai người nhưng lại không hẹn mà cùng mà tế ra công kích của mình bí bảo, thúc dục bí bảo uy năng hướng vây khốn bọn hắn cấm chế đập tới.

Trong lúc nhất thời, Lôi Trì phụ cận náo nhiệt phi thường, đặc biệt thánh thủ phạm mãnh liệt bắn ra, rất nhiều bí bảo uy năng đại hiển.

Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi tại Cực Đạo Môn trong bao nhiêu có chút địa vị, có được bí bảo tự nhiên cấp bậc cũng sẽ không quá thấp, Hư cấp thượng phẩm không có, Hư cấp hạ phẩm lại là có tư cách đeo một hai kiện đấy, toàn lực ứng phó phía dưới, tầng kia cấm chế lại tại trong thời gian ngắn lung lay sắp đổ lên.

Thấy tình cảnh này, hai người biết rõ thành hay bại lúc này một lần hành động, lại càng không dám có cái gì giữ lại, cơ hồ là lấy ra hoàn toàn bổn sự, mà Lục Oánh tựa hồ cũng nhận được ủng hộ, đồng dạng đem bản thân thực lực toàn bộ bạo phát đi ra.

Cấm chế bên ngoài Dương Khai có màu tím tấm chắn thủ hộ, tự nhiên sẽ không e ngại ngân tiêu Lôi Thú cự ly xa công kích, gặp hấp dẫn con yêu thú này hơn phân nửa chú ý về sau, toàn lực thúc dục Bách Nhạc Đồ uy năng, từng đạo thánh nguyên bất lực tiêu hao mà đánh vào cái kia từng tòa ngọn núi hư ảnh trong.

Một đám người nội ứng ngoại hợp phía dưới, ngắn ngủn mười tức công phu không đến, cái kia nguyên bản lại để cho Thẩm Thi Đào bọn người thúc thủ vô sách lôi hệ cấm chế, rõ ràng hào quang ảm đạm hơn nữa còn liệt ra từng đạo giống như mạng nhện khe hở, phát ra răng rắc xoạt giòn vang thanh âm, tựa hồ sau một khắc sẽ sụp đổ ra bộ dạng.

Mà Uông Ngọc Hàm thấy vậy, biết rõ giờ phút này đúng là đại xuất danh tiếng cơ hội tốt, lập tức bắt tay run lên, một thanh linh quang chớp động màu xanh trường kiếm bỗng nhiên xuất hiện trên tay trường kiếm tại trước mặt dựng lên, chợt hắn một ngụm cắn chót lưỡi, xông cái kia màu xanh trường kiếm phun ra trong miệng huyết vụ, trong chốc lát, màu xanh trường kiếm thân kiếm vù vù run rẩy mà bắt đầu... tựa hồ bị Uông Ngọc Hàm giao phó tánh mạng, muốn tránh thoát hắn trói buộc bay đi đồng dạng.

Mà Uông Ngọc Hàm bản thân tại phun ra cái kia một búng máu sương mù về sau, trên mặt lại hiện lên một tia không bình thường đỏ ửng, hiển nhiên sắp thi triển một chiêu với hắn mà nói, cũng là muốn trả giá một ít một cái giá lớn đấy.

Trường kiếm vù vù trong Uông Ngọc Hàm khí tức trên thân chấn động điên cuồng mà tăng lên, chợt hắn thanh trường kiếm run lên, theo trường kiếm kia lên, lập tức kích bắn ra một đạo như dải lụa kiếm quang, thẳng hướng cấm chế xông

Kiếm quang gào thét, Uông Ngọc Hàm bản thân cũng khóa lại trong kiếm quang, ẩn ẩn có chút Nhân Kiếm Hợp Nhất hương vị, qua trong giây lát, tựu đã tới cấm chế trên không, du một cùng cấm chế tiếp xúc cấm chế bên trên liền đản sinh ra vô số mảnh tiểu Lôi cung, hướng kiếm quang tập kích quấy rối đi qua.

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, nương theo lấy thân kiếm kịch liệt ông Minh Lôi ánh sáng, kiếm quang xông tới tại một khối, lại trong lúc nhất thời giằng co xuống, chỉ thấy được hai chủng hoàn toàn bất đồng thuộc tính năng lượng tại va chạm lẫn nhau tan rã, trong hư không vang lên lại để cho người ghê răng kim loại tiếng ma sát.

Mà giằng co chỉ có thời gian qua một lát, Uông Ngọc Hàm bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: "Phá cho ta!"

Tiếng nói rơi, kiếm quang bỗng nhiên kích bắn đi ra theo cái kia cấm chế trên không phá vỡ một cái đại lỗ thủng, Lôi Quang lập loè vài cái, nương theo lấy thanh thúy giòn vang bao phủ tại đây Lôi Trì phụ cận cấm chế rốt cục bị triệt để đánh vỡ.

Mà tự Dương Khai ra tay đến bây giờ, còn không có có hai mươi tức công phu.

Một phương diện cố nhiên là bởi vì Dương Khai không muốn lãng phí thời gian, toàn lực ứng phó nguyên nhân, một phương diện khác, cũng là bởi vì Thẩm Thi Đào bọn người cũng không phải là bình thường Thánh vương cảnh võ giả, bọn hắn cái này mấy cái đều là từng người tông môn tinh anh, vô luận là thể nội thánh nguyên hùng hồn cùng cô đọng trình độ, đều muốn vượt qua bình thường ngang cấp võ giả một mảng lớn.

Còn nữa, nơi đây cấm chế chỉ là ngân tiêu Lôi Thú mở ra đấy, tuy nhiên không biết nó vì cái gì hiểu được mở ra chi pháp, nhưng hiển nhiên không hiểu nhiều được cấm chế biến hóa chi đạo, không có thể phát huy ra cấm chế toàn bộ uy năng, nếu không như vậy một cấm chế tựu tính toán mọi người lại tề tâm hợp lực, muốn chính thức phá giải cũng muốn đại phí công phu.

Cấm chế bị phá lập tức, Thẩm Thi Đào tỷ đệ hai người liền trực tiếp xông bên trong chui ra, không bao giờ ... nữa nguyện dừng lại tại nguyên chỗ.

Bọn hắn rõ ràng có chút lòng còn sợ hãi rồi.

Mà Uông Ngọc Hàm tắc thì cười ha ha mà từ trên trời giáng xuống, vẻ mặt vẻ đắc ý, trên tay chuôi này màu xanh trường kiếm du mà nhoáng một cái, liền lại đã thu vào thể ở trong, chợt bày làm ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dạng, tựa hồ đang chờ đợi người khác tán thưởng.

Thẩm Phàm Lôi vẻ mặt sùng bái mà nhìn qua hắn, thành khẩn nói: "Sư huynh thật lợi hại!"

Nhà mình sư đệ như vậy phối hợp, Uông Ngọc Hàm tự nhiên càng thêm vui vẻ, trên miệng khiêm tốn hai câu, khóe mắt lại đang không ngừng mà hướng Dương Khai bên kia ngắm đi, ẩn ẩn có chút khiêu khích hương vị.

"Hiện tại cao hứng phải hay là không hơi sớm rồi hả?" Thẩm Thi Đào ở một bên giội cho Uông Ngọc Hàm một đầu nước lạnh, đôi mắt dễ thương ngưng trọng mà nhìn qua lơ lửng ở giữa không trung, nổi giận dị thường ngân tiêu Lôi Thú.

Tựa hồ là bởi vì cấm chế bị hủy, ngân tiêu Lôi Thú giờ phút này một thân yêu khí trùng thiên, bầu trời một mảnh kia mây xanh cũng ẩn ẩn tản mát ra khủng bố uy áp, tới yêu khí lẫn nhau hô ứng, làm cho người ta sợ hãi dị thường.

Uông Ngọc Hàm da mặt co lại, đỉnh đạc mà nói: "Trầm sư muội yên tâm, lúc trước mọi người nhất thời không xem xét kỹ, mới bị thứ này vây ở trong cấm chế, không cách nào toàn lực phát huy, hôm nay chúng ta như là đã thoát khốn, tự nhiên sẽ không một lần nữa cho nó bất cứ cơ hội nào, sư đệ, mà lại cùng ta cùng đi thử xem bản lãnh của nó!"

"Tốt!" Thẩm Phàm Lôi vẻ mặt kích động, nghe vậy không cần nghĩ ngợi mà trọng trọng gật đầu.

Còn không đợi Thẩm Thi Đào khích lệ nói cái gì, cái này Cực Đạo Môn sư hai người huynh đệ lại cứ như vậy xông tới.

Dương Khai nhướng mày, cũng là chẳng muốn đi ngăn trở. Hắn lần này tới, một là vì Lục Oánh xin giúp đỡ, hai là vì Dương Viêm cần Lôi Trì trong lôi dịch, về phần người khác phải chết hay là muốn sống, còn chưa tới phiên hắn đến khoa tay múa chân.

Bất quá cái này Uông Ngọc Hàm cũng không biết có phải hay không là đổ nước vào não rồi, đối mặt một cái Phản Hư kính trình độ yêu thú, rõ ràng còn như thế khinh địch, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là cái loại này một mực dừng lại ở tông môn ở bên trong khổ tu, rất ít cùng người tranh đấu võ giả.

Loại người này bình thường tu vi cảnh giới cũng không tệ, nhưng thật sự chiến đấu mà bắt đầu... lại khuyết thiếu nhất định được giết địch cùng bảo vệ tánh mạng năng lực, hơn nữa không hiểu tùy cơ ứng biến, dễ dàng là sự vật mặt ngoài chỗ mê hoặc.

Dương Khai cho rằng hắn và Thẩm Phàm Lôi tất nhiên sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Nhưng lại để cho Dương Khai ngoài ý muốn chính là, Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi hai người tại nghênh tiếp cái con kia ngân tiêu Lôi Thú về sau, vậy mà đánh chính là có bài bản hẳn hoi, cũng không phải là Dương Khai trong tưởng tượng, không có kinh nghiệm chiến đấu khổ tu võ giả.

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn mười phần, tùy cơ ứng biến năng lực cũng tương đương xuất chúng, tuy nhiên cùng Thẩm Phàm Lôi hai người không cách nào cầm ngân tiêu Lôi Thú như thế nào, có thể xê dịch quay vòng giữa, thân hình lại cực kỳ linh hoạt, vô luận là bí bảo sử dụng, hay là võ kỹ thi triển, đều vừa đúng.

Cái kia ngân tiêu Lôi Thú lại cầm hai người bọn họ cũng không có biện pháp.

Dương Khai thần sắc khẽ động, giờ mới hiểu được, người ta đã dám đi tới, nguyên lai cũng là có nhất định lực lượng đấy.

Mà Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai nữ tử tại lo lắng mà đang trông xem thế nào một hồi về sau, cũng yên lòng, hai cặp trong mắt đẹp rõ ràng chớp động khởi khác thường thần sắc, rõ ràng nổi lên giết thú đoạt đan nghĩ cách.

Cửu giai yêu thú nội đan, hơn nữa là ngân tiêu Lôi Thú lôi hệ nội đan, giá trị có thể xa xỉ, vô luận là dùng để luyện đan hay là luyện khí, đều rất có người cần, huống chi, con yêu thú này thân thể tài liệu khác, xem xét cũng đều là đồ tốt.

Tựa hồ là bởi vì lúc trước bị cấm chế khó khăn, lại để cho Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi hai người tức giận phi thường, hôm nay thoát khốn mà ra, đối mặt cái này ngân tiêu Lôi Thú, đánh giết bắt đầu vậy mà hung mãnh vô cùng, sư huynh đệ phối hợp lại không hề sơ hở, một công một thủ, cơ hồ muốn đem ngân tiêu Lôi Thú đùa bỡn tại bàn tay bên trong. Mà ngân tiêu Lôi Thú đã không có nơi đây cấm chế với tư cách dựa vào, lại tại trong tranh đấu đã rơi vào một chút hạ phong, nếu không là bên ngoài thân cái kia to cỡ lòng bàn tay lân giáp thủ hộ, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị thương, cái này lại để cho Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi kinh hỉ nảy ra, ra tay càng phát mà không lưu tình lên.

Dương Khai không có đi để ý tới bốn người kia nghĩ cách, mà là xông Dương Viêm nháy mắt ra dấu, Dương Viêm xem thời cơ, có chút gật đầu, nhanh chóng đi vào cái kia Lôi Trì phụ cận, lấy ra một cái tính chất đặc biệt vật chứa, đánh vào thánh nguyên rót vào trong thùng, bắt đầu thu Lôi Trì trong lôi dịch.

Cái này một cái Lôi Trì chiếm diện tích cũng không lớn, chỉ có phương viên 30 trượng tả hữu, nhưng tựa hồ có chút sâu không thấy đáy, cái kia trì giữa dòng chảy chất lỏng cũng không phải bình thường thủy dịch, mà là trộn lẫn đại lượng lôi thuộc tính năng lượng lôi dịch.

Loại này Lôi Trì có thể con người làm ra chế tạo, chỉ cần ở chỗ này sắp đặt một ít có thể hấp dẫn Thiên Lôi đồ vật, lại thiết trí một ít cấm chế bảo tồn Lôi Điện chi lực, kinh nghiệm cái hơn mười trên trăm năm, có thể hình thành một cái Lôi Trì hình thức ban đầu, nếu như tại trong lúc này đưa lên một ít lôi thuộc tính dược liệu, còn có thể nhanh hơn Lôi Trì thành hình tốc độ.

Cũng có Lôi Trì là tự nhiên tạo ra đấy.

Loại này Lôi Trì số lượng rất thưa thớt, bất quá đối với tu luyện lôi thuộc tính công pháp võ kỹ võ giả mà nói, nhưng lại rất có ích lợi, Táng Hùng Cốc nội cái này Lôi Trì, vốn là Cổ Dương Tông sở hữu tất cả, rất nhiều võ giả cũng biết nơi đây có Lôi Trì tồn tại, nếu không Thẩm Thi Đào bọn người cũng sẽ không chạy đến nơi đây đến.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này Lôi Trì cuối cùng, vậy mà sinh sống một cái ngân tiêu Lôi Thú, hơn nữa tại Thẩm Phàm Lôi tu luyện bí thuật thời điểm đột nhiên xuất hiện, nếu không phải ngân tiêu Lôi Thú tựa hồ mới tấn chức cửu cấp không bao lâu, bọn hắn lần này phiền toái tựu lớn rồi.

Dù là như thế, hôm nay có thể thoát khốn, cũng toàn bộ thua lỗ Dương Khai chạy đến.

Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi dây dưa lấy cái kia ngân tiêu Lôi Thú, vừa vặn lại để cho Dương Viêm thừa cơ đến thu lôi dịch, Dương Khai vui cười như thế, về phần thu lôi dịch về sau, bốn người bọn họ phải hay là không còn phải ở lại chỗ này cùng Lôi Thú tác chiến, cũng không phải là Dương Khai muốn xen vào được rồi.

Hắn hiện tại thầm nghĩ cách mảnh đất thị phi này càng xa càng tốt!

Phía trên kịch chiến tựa hồ càng phát mãnh liệt rồi, trong chiến đấu, cái kia ngân tiêu Lôi Thú một tiếng thú rống, trong miệng lần nữa phun ra từng đoàn từng đoàn lôi cầu, tại Thẩm Phàm Lôi cùng Uông Ngọc Hàm bên cạnh hai người nổ tung, tuy nhiên không có thể làm bị thương bọn hắn, cũng làm cho bọn hắn một hồi luống cuống tay chân mà phòng ngự.

Mà ngân tiêu Lôi Thú nhân cơ hội này, lại bỗng nhiên bất động ở giữa không trung bất động rồi, cực đại đầu thú Duy Dương, trong miệng phát ra không ngớt không dứt gầm rú, cái kia trong tiếng hô xen lẫn không gì sánh kịp phẫn nộ..