 Chương   1304: Khác nhau

Chương   1304: Khác nhau

Nương theo lấy Lôi Thú gầm nhẹ, ở trên bầu trời mây xanh tối tăm bên trong tựa hồ nhận lấy cái gì dẫn dắt, nhúc nhích lăn mình mà bắt đầu... chợt tại tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, mây xanh rõ ràng chuyển biến làm một cái ngược lại cái phễu hình dạng, điên cuồng mà hướng ngân tiêu Lôi Thú thể nội rót vào.

Trước sau bất quá ba tức thời gian, một mảnh kia một mực bao phủ tại trên bầu trời mây xanh liền biến mất không thấy gì nữa, hết thảy bị ngân tiêu Lôi Thú hít vào thể nội.

Dương Khai thấy vậy, tầm mắt co rụt lại, một thân tóc gáy đều ngược lại bị dựng lên, tuy nhiên ngân tiêu Lôi Thú xem đã dậy chưa chút nào biến hóa, nhưng hắn ẩn ẩn từ đối phương thể nội cảm nhận được một loại nguy hiểm khí tức.

Mà ở thời điểm này, nguyên bản gặp ngân tiêu Lôi Thú vẫn không nhúc nhích, muốn xông lại thống hạ sát thủ Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi hai người cũng lao tới đến cái này con yêu thú trước người, có thể còn không đợi hai người thi triển cái gì sát chiêu, cái kia ngân tiêu Lôi Thú bỗng nhiên dùng cực đại thú đồng [tử] nhìn bọn hắn liếc, ánh mắt kia lộ ra một cỗ nhân cách hóa khinh thường cùng ý trào phúng.

Sau một khắc, khủng bố uy áp đột nhiên từ ngân tiêu Lôi Thú thể nội bạo phát đi ra, phảng phất bởi vì vừa rồi hấp thu mây xanh, lại để cho thực lực của nó bạo tăng rất nhiều đồng dạng.

Cho tới giờ khắc này, Uông Ngọc Hàm mới rốt cục cảm giác không ổn, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Không tốt!"

Thân hình quay tít một vòng, theo thể nội bỗng nhiên kích bắn ra từng mặt to cỡ lòng bàn tay lăng hình năng lượng tấm chắn, rậm rạp chằng chịt mà thủ hộ tại bốn phía, mà Thẩm Phàm Lôi đồng dạng ý thức được không ổn, quanh thân Lôi Quang lập loè phía dưới, phảng phất choàng một kiện Lôi Quang chiến giáp, thoạt nhìn rất là uy mãnh.

Nhưng cái kia ngân tiêu Lôi Thú đối với cái này lại nhìn như không thấy, chỉ là thân hình nhoáng một cái, liền bỗng nhiên hóa thành một đạo điện quang, theo tại chỗ biến mất, sau một khắc, Uông Ngọc Hàm kêu rên cùng Thẩm Phàm Lôi gào thét đồng thời vang lên, hai người như gặp phải trọng thương liền từ không trung bị một cỗ Đại Lực vỗ xuống.

Uông Ngọc Hàm bên ngoài cơ thể cái kia vô số lăng hình năng lượng tấm chắn toàn bộ bạo thành bột mịn, Thẩm Phàm Lôi Lôi Quang chiến giáp cũng lập tức hào quang ảm đạm  có thể rõ ràng mà chứng kiến, hai người sắc mặt đều là bỗng nhiên tái nhợt, đồng thời phun ra một búng máu sương mù, tựa hồ bị thương không nhẹ.

Phen này biến cố, chỉ phát sinh tại tốc độ ánh sáng tầm đó, một mực tại hạ phương rục rịch Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai nữ xem tại trong mắt, tất cả đều hoa dung thất sắc, nhao nhao kinh hô lên, nguyên vốn chuẩn bị ra tay tâm tư cũng trong chốc lát dập tắt, tất cả đều chạy trốn ra ngoài, từng người nghênh tiếp một người, chuẩn bị điều tra thương thế của bọn hắn.

Mà giữa không trung thú ảnh lóe lên, trước kia biến mất ngân tiêu Lôi Thú lại một lần nữa hiện thân, nó lúc này đây nhưng lại lạnh như băng nhìn thoáng qua đang đứng tại Lôi Trì bên cạnh thi triển thủ đoạn thu lôi dịch Dương Viêm, thú đồng [tử] trong hiện lên một tia phẫn nộ, thân thể du mà nhoáng một cái, lần nữa biến mất.

Thực lực của nó, quả nhiên tại hấp thu ở trên bầu trời mây xanh về sau, trên phạm vi lớn gia tăng.

Dương Viêm đứng tại nguyên chỗ không có nhúc nhích, nhưng bản năng hay là đã nhận ra một tia nguy hiểm, bên ngoài thân ánh sáng màu đỏ lập loè, một tầng phòng hộ lập tức thành hình, cơ hồ tại tầng này phòng hộ xuất hiện tại đồng thời, nó liền sụp đổ vỡ đi ra, trong hư không, một cái ngân tiêu Lôi Thú hư ảnh như ẩn như hiện, tốc độ nhanh Dương Viêm cơ hồ nhìn không tới.

Nàng sắc mặt khẽ biến thành hơi bạch, bất quá rất nhanh liền trấn định lại.

Ngay tại ngân tiêu Lôi Thú chuẩn bị đối với nàng thống hạ sát thủ thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Viêm trước mặt, thò ra một cái bị ma diễm bao khỏa nắm đấm, một quyền nện ở trên hư không chỗ.

Oanh địa một tiếng vang thật lớn, khí lãng lăn mình, Dương Khai thân hình không khỏi sau này bay rớt ra ngoài, thuận tay mò lên đứng tại nguyên chỗ Dương Viêm, mà cái kia biến mất không thấy gì nữa ngân tiêu Lôi Thú đã ở một tiếng gầm nhẹ trong hiện ra thân ảnh, nó tựa hồ cũng đứng không vững bộ dạng, thân thể cao lớn đạp đạp đạp đạp hướng về sau lui về, bốn chỉ cường kiện hữu lực móng vuốt trên không trung bắt lấy đạo đạo mắt thường có thể thấy được dấu vết.

Du vừa đứng ổn thân hình, nó liền bạo rống một tiếng, trong miệng một đoàn cực đại lôi cầu lập tức thành hình, đầu lâu có chút hất lên, cái kia lôi cầu liền khí thế như cầu vồng mà hướng Dương Khai đánh úp lại.

Dương Khai thần sắc nghiêm túc và trang trọng, một đạo tơ vàng theo đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt hóa thành đầy trời lưới vàng, đem cái kia lôi cầu lung bao ở trong đó, tùy ý thiết cát (*cắt) lôi cầu còn chưa tập kích đến trước mặt, liền tại ngoại lực dưới tác dụng bạo liệt, vô số mảnh tiểu Lôi xà từ đó tuôn ra, tiêu tán tại trong trời đất.

Tơ vàng lại xuyên qua Lôi Xà bắt đầu khởi động khu vực, trực tiếp tập kích đến ngân tiêu Lôi Thú trước mặt, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng thân thể của nó đâm đi.

Nhẹ vang lên âm thanh truyền ra, ngân tiêu Lôi Thú bên ngoài thân tách ra chói mắt hỏa hoa, sắc bén vô cùng tơ vàng rõ ràng không có thể đem ngân tiêu Lôi Thú thân thể trực tiếp xuyên thủng, ngược lại bị nó bên ngoài thân bao trùm lân giáp ngăn lại, chỉ thâm nhập không đến ba thốn liền tác dụng chậm đều không có.

Dương Khai tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, lạnh lùng mà chằm chằm vào cái kia ngân tiêu Lôi Thú, trong mắt một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen khoan thai xuất hiện, cái này ngân tiêu Lôi Thú tương đương bất phàm, hơn nữa tại cảnh giới tu vi bên trên cũng so Dương Khai cao hơn một mảng lớn, Dương Khai muốn tốc chiến tốc thắng, chỉ có thể động dụng chính mình đòn sát thủ rồi.

Cái kia ngân tiêu Lôi Thú vừa nhìn thấy cái này đóa hoa sen, lại bản năng cảm thấy nguy hiểm, thú đồng [tử] ở bên trong toát ra hoảng loạn thần sắc, căn bản không dám sẽ cùng Dương Khai đối mặt, thân hình nhoáng một cái phía dưới, liền vọt vào Lôi Trì trong biến mất không thấy gì nữa.

Lôi Trì nổi lên Liên Y, nơi đây lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Nó lại không đánh mà chạy, lại để cho Dương Khai rất là kinh ngạc.

Bất quá Dương Khai cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói thật, hắn cũng không nguyện ý ở thời điểm này cùng ngân tiêu Lôi Thú cùng chết, đối phương đã biết khó mà lui, không thể nghi ngờ là hắn rất muốn nhất kết quả, nếu là đổi tại bình thường, Dương Khai cũng sẽ không phóng cái này cửu giai Lôi Thú rời đi.

Bên kia Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai nữ vừa mới đem bị thương rơi xuống đất Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi dìu dắt đứng lên, xa hơn bên này một nhìn, lại phát hiện cái kia ngân tiêu Lôi Thú chật vật rời đi, một màn này lại để cho bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà bắt đầu... căn bản không biết Dương Khai đến cùng làm cái gì, rõ ràng đem như vậy một cái yêu thú cho kinh sợ thối lui rồi.

Hai mặt nhìn nhau phía dưới, đều có chút kinh nghi bất định.

Mà lúc này đây, Dương Viêm lại bỗng nhiên lén lút đưa cho Dương Khai một đoạn đồ đạc, sau đó đưa lỗ tai nhẹ nói vài câu cái gì.

Dương Khai nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhìn nhìn bên cạnh sắc mặt tái nhợt Uông Ngọc Hàm, khóe miệng nhảy lên, nổi lên một vòng mỉm cười, Uông Ngọc Hàm bị hắn xem không hiểu thấu, ngược lại cũng không có chút nào khiếp đảm chi ý, ngược lại sắc mặt âm trầm mà cùng Dương Khai đối mặt lên.

"Dương tiểu ca..." Thẩm Thi Đào bước chậm hướng bên này đi tới, kinh nghi nhìn xem Lôi Trì, mở miệng hỏi: "Cái kia ngân tiêu Lôi Thú phải hay là không bị thương?"

"Không rõ ràng lắm, nhưng là nó là chủ động thối lui đấy."

Thẩm Thi Đào ngạc nhiên, chợt nở nụ cười khổ: "Xem ra Dương tiểu ca quả nhiên rất cao minh, liền ngân tiêu Lôi Thú đều có thể sợ quá chạy mất, ngược lại là thiếp thân xem nhẹ ngươi rồi."

"Trầm cô nương nâng đỡ rồi, sợ quá chạy mất nó cũng không phải là công lao của ta, là vị này Uông huynh cùng lệnh đệ hai người nguyên nhân, cái kia yêu thú chỉ sợ cũng là biết không phải là đối thủ của các ngươi, cho nên mới biết khó mà lui đấy." Dương Khai nhàn nhạt mà trả lời, cũng không có muốn ôm công ý tứ.

"Không sai!" Uông Ngọc Hàm không chút nào khách khí mà tiếp được lời nói mảnh vụn (gốc) "Xem nó vừa rồi bộ dạng, hẳn là thi triển cái gì bí thuật, mới khiến cho thực lực bỗng nhiên tăng lên, bất quá loại này bí thuật một cái giá lớn thật lớn, mà hắn vừa mới tấn chức cửu giai không lâu, chỉ sợ không cách nào áp chế cái kia bí thuật cắn trả chi lực, cho nên mới chủ động thối lui."

Nghe hắn vừa nói như vậy, mấy người khác đều như có điều suy nghĩ mà bắt đầu... một hồi lâu đều không có người nói chuyện, xem như chấp nhận Uông Ngọc Hàm suy đoán.

"Uông huynh đối với cái này yêu thú tình huống ngược lại là biết đến tinh tường." Dương Khai bỗng nhiên cười mỉm mà nói một câu.

"Cái gì?" Uông Ngọc Hàm nhướng mày.

"Không có gì." Dương Khai khoát tay áo, ngược lại nhìn về phía Thẩm Thi Đào nói: "Trầm cô nương, bên này đã sự tình rồi, ta đây tựu cáo từ trước."

"Ngươi muốn đi đâu?" Thẩm Thi Đào hỏi.

"Tự nhiên là ly khai tại đây." Dương Khai thuận miệng đáp, chợt thấy Thẩm Thi Đào giống như cười mà không phải cười mà đang nhìn mình, sắc mặt một ngượng ngập, đánh cái ha ha nói: "Lần trước cùng các ngươi sau khi tách ra, chúng ta ở chỗ này lạc đường rất lâu, bất quá hiện tại cuối cùng là tìm đúng phương hướng rồi, chắc có lẽ không lại lạc đường."

Dù sao lần trước Dương Khai cũng nói với nàng ly khai nơi đây đấy, có thể nhiều ngày như vậy đi qua, còn ở nơi này dừng lại, hiển nhiên là lần trước nói dối.

Thẩm Thi Đào cũng không có truy cứu ý tứ, mà là nhìn về phía mấy người khác nói: "Chúng ta đây cũng ly khai a."

"Thế nhưng mà sư đệ bí thuật còn không có có tu luyện thành công đây này." Uông Ngọc Hàm sững sờ, vô ý thức mà không muốn cùng Dương Khai cùng một chỗ hành động, vừa rồi đối phương nói câu kia không đầu không đuôi lời mà nói... thật sự lại để cho hắn cảnh giác, cũng không biết đối phương là không phải phát hiện cái gì.

"Tại đây đã có một cái cửu giai ngân tiêu Lôi Thú, tự nhiên không thể lại tu luyện rồi, lúc này đây có thể thoát nạn là chúng ta vận khí tốt, nếu là lại dừng lại mà nói. . .  " "

"Nhưng là cái kia ngân tiêu Lôi Thú rõ ràng đã bị thương, lấy thực lực của chúng ta chưa hẳn tựu bắt không được nó." Uông Ngọc Hàm cho tới giờ khắc này, còn đánh cái kia ngân tiêu Lôi Thú chủ ý.

Nghe hắn vừa nói như vậy, Thẩm Thi Đào rõ ràng cũng có chút ít động tâm bộ dạng, nhưng nàng hay là quay đầu nhìn nhìn Dương Khai: "Dương tiểu ca, ý của ngươi đâu này? Ngươi cảm thấy chúng ta nếu là hiện tại lưu lại, có thể hay không đánh chết cái kia ngân tiêu Lôi Thú?"

Dương Khai khẽ chau mày, hắn nhìn ra, Thẩm Thi Đào nhìn như là tại hỏi ý kiến hỏi ý kiến của mình, kì thực là muốn mời chính mình cùng một chỗ hành động, nếu như mình gia nhập liên minh lời mà nói... nàng nói không chừng thực sẽ lưu lại đối phó Lôi Thú, dù sao tại ý nghĩ của bọn hắn ở bên trong, ngân tiêu Lôi Thú quả thật bị bí thuật cắn trả không nhẹ, chỉ phải nghĩ biện pháp bắt nó theo Lôi Trì ở bên trong bức đi ra, chưa hẳn tựu giết không được nó.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Dương Khai lập tức lắc đầu: "Có thể hay không đánh chết ta không biết, nhưng là tại đây cũng không phải là nơi ở lâu, có thể sẽ có một ít không tưởng được sự tình phát sinh, Trầm cô nương nếu là tin được Dương mỗ, hay là tranh thủ thời gian rời đi thì tốt hơn."

Hắn không có đem thi trong huyệt sự tình nói ra, cho nên lại để cho người nghe có chút cố lộng huyền hư cảm giác.

Cái kia Uông Ngọc Hàm sắc mặt không thích, đang muốn nói cái gì đó thời điểm, Thẩm Thi Đào lại bỗng nhiên gật đầu nói: "Đã Dương tiểu ca nói như vậy, chúng ta đây tựu tranh thủ thời gian rời đi thôi, phàm lôi, ngươi bí thuật cũng thực sự không phải là muốn tại Lôi Trì ở bên trong tu luyện, tìm một ít lôi thuộc tính linh đan đồng dạng có thể, chỉ có điều hiệu quả kém một chút mà thôi, chờ đến hắc quạ thành, ta giúp ngươi thu mua a."

Nàng phảng phất đối với Dương Khai phán đoán tin tưởng không nghi ngờ bộ dạng.

"Tốt." Thẩm Phàm Lôi không có ý kiến, tự nhiên là duy tỷ tỷ của mình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Thẩm Thi Đào lúc này mới cười dịu dàng mà nhìn qua Dương Khai nói: "Đã như vầy, chúng ta đây cùng một chỗ xuất cốc a, trên đường bao nhiêu cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dương Khai tự nhiên không có khả năng phật mặt mũi của nàng, lập tức gật đầu đồng ý, cái kia Uông Ngọc Hàm tuy nhiên không tình nguyện, có thể một cây làm chẳng nên non, cũng chỉ có thể nắm bắt cái mũi nhận biết.

Vì vậy một chuyến sáu người, kết bạn hướng Táng Hùng Cốc bước ra ngoài..