 Chương  1305: Xử lý

Chương  1305: Xử lý

Trên đường, Thẩm Thi Đào cuối cùng là nhớ tới muốn tìm hiểu hạ Dương Khai xuất thân, nói bóng nói gió một phen, lúc này mới biết được Dương Khai cũng không phải là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử, thậm chí cũng không phải cái gì đại gia tộc đệ tử, mà là mình ở tại một thứ tên là Long Huyệt Sơn đỉnh núi nhỏ, hơi có chút tự lập là Vương ý tứ.

Đơn giản mà nói, Dương Khai tựu là cái không môn không phái, càng không bóng lưng cùng chỗ dựa, chỉ dựa vào chính mình làm một mình võ giả, tại bất kỳ địa phương nào, đều có rất nhiều như vậy võ giả, bọn hắn tu luyện gian khổ vô cùng, thứ nhất không nổi danh sư chỉ điểm, tu luyện trên đường khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít đường rẽ, thứ hai không có tốt tu luyện hoàn cảnh cùng tu luyện tài nguyên, tốc độ tu luyện không khoái, thứ ba nếu là nhận lấy cái gì khi dễ, cũng không có người có thể giúp đỡ xuất đầu, cho nên nói như vậy, loại này võ giả đều không có gì tiền đồ, cho dù số lượng cực lớn, nhưng chính thức tu luyện thành công đấy, lại rất thưa thớt vô cùng, mà những tu luyện kia thành công đấy, cũng không có chỗ nào mà không phải là bị các đại môn phái cùng gia tộc mời chào tới.

Như Dương Khai như vậy tu luyện đến Thánh vương hai tầng cảnh đấy, đã xem như rất bó tay rồi.

Cho nên khi biết được những điều này thời điểm, Thẩm Thi Đào lại đối với Dương Khai rất là bội phục mà bắt đầu... mà cái kia Uông Ngọc Hàm lại lộ ra khinh thường chi ý, hiển nhiên ở trong mắt hắn xem ra, Dương Khai cả đời này cũng cứ như vậy rồi, có lẽ có cơ hội có thể tấn chức Thánh vương ba tầng cảnh, nhưng tuyệt đối không có khả năng đến Phản Hư kính trình độ.

Chẳng những Thẩm Thi Đào đối với Dương Khai bội phục dị thường, mà ngay cả đệ đệ của nàng Thẩm Phàm Lôi đối với Dương Khai cũng rất là cảm thấy hứng thú, chàng trai kỳ thật người rất không tồi, hơn nữa tâm cơ không sâu, thoạt nhìn sức sống mười phần, tinh thần dồi dào, mặc dù bị thương cũng y nguyên như thế, một cái kình mà truy vấn Dương Khai tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong gặp được sự tình, Dương Khai nhặt đi một tí râu ria đồ vật nói nói, đối phương rõ ràng nghe cũng là mùi ngon, hơn nữa tại vừa đúng thời điểm hỏi ra một vài vấn đề đến.

Một đường ở chung xuống, hào khí rõ ràng tương đương hòa hợp, một chuyến này bốn người, ngoại trừ cái kia Uông Ngọc Hàm lại để cho Dương Khai có chút không thích bên ngoài, ba người khác đều là tương đối dễ dàng ở chung đấy.

Nửa ngày sau, sáu người cuối cùng là đã đi ra Táng Hùng Cốc, cho tới giờ khắc này, Dương Khai cũng không có phát hiện thi trong huyệt cái kia chút ít đặc thù tồn đang truy tung mà đến dấu vết, cái này lại để cho hắn không khỏi đại nhẹ nhàng thở ra, biết rõ việc này có lẽ tạm thời chấm dứt rồi.

Lại là một ngày sau, phía trước xuất hiện một đầu núi nhỏ mạch, mà cái kia tiểu sơn mạch bên trong tọa lạc vài toà ngọn núi, Thiên Địa linh khí tuy nhiên không coi là nhiều nồng đậm, thế nhưng không mỏng manh, Dương Khai thấy vậy, trong nội tâm khẽ động, dừng lại thân hình, xông Thẩm Thi Đào mấy người có chút ôm quyền nói: "Mấy vị, tuy nhiên không biết các ngươi muốn đi đâu, nhưng tạm thời tựu cùng chư vị ở chỗ này phân biệt a, ta cùng đồng bạn của mình còn có một số việc phải xử lý, được tạm thời ở chỗ này dừng lại mấy ngày."

"Dừng lại mấy ngày?" Thẩm Thi Đào hai mắt tỏa sáng, "Vừa vặn, chúng ta cũng muốn nghỉ ngơi mấy ngày, ngươi cũng thấy đấy, phàm lôi cùng Uông sư huynh sau khi bị thương một mực không có hảo hảo điều tức khôi phục, không ngại chúng ta đều ở đây ở bên trong nghỉ ngơi một chút tốt rồi."

"Các ngươi cũng ở nơi đây nghỉ ngơi?" Dương Khai khẽ chau mày.

"Như thế nào? Chẳng lẽ Dương tiểu ca không chào đón?" Thẩm Thi Đào oán trách mà nhìn qua Dương Khai.

"Ở đâu, tại đây cũng không phải sản nghiệp của ta, chỉ là một đầu vô chủ sơn mạch mà thôi, công dân người có thể xuống dưới."

"Vậy là tốt rồi." Thẩm Thi Đào cười một tiếng, "Hơn nữa Dương tiểu ca nếu là theo Thiên Vận Thành bên kia tới, đến lúc đó nhất định là phải về Thiên Vận Thành a?"

"Ân, đây là tự nhiên."

"Hì hì, nơi đây khoảng cách Thiên Vận Thành cũng không gần ah, chỉ dựa vào các ngươi ngự sử tinh toa phi hành lời mà nói... tối thiểu nhất cũng muốn hai ba tháng thời gian đâu rồi, trên đường nếu là gặp chút gì đó sự tình trì hoãn thoáng một phát, nói không chừng hao phí thời gian còn có thể càng dài."

Dương Khai như có điều suy nghĩ mà nhìn nàng một cái: "Không biết Trầm cô nương có cái gì biện pháp tốt, có thể để cho chúng ta tiết kiệm hạ những thời giờ này?"

"Ta có thể có cái gì biện pháp tốt, tự nhiên là vận dụng không gian pháp trận rồi. Dương tiểu ca sợ là không biết a, cách cách nơi này năm ngày lộ trình hắc quạ thành, liền có nối thẳng Thiên Vận Thành không gian pháp trận."

"Có việc này?" Dương Khai không khỏi quay đầu hướng Dương Viêm nhìn lại, lại phát hiện nàng vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên đối với cái này cũng là không biết đấy.

"Thiếp thân còn có thể lừa gạt ngươi hay sao?" Thẩm Thi Đào hé miệng cười cười, "Hắc quạ thành là thứ vô chủ thành trì, không thuộc về thế lực, nội thành không gian pháp trận tuy nhiên không giống những cái...kia thế lực lớn tương ứng pháp trận xét duyệt nghiêm khắc, nhưng là cũng không phải là mỗi người cũng có thể sử dụng đấy, bất quá... Phàm lôi giống như nhận thức trông coi không gian pháp trận một vị tiền bối, có hắn người bảo đảm lời mà nói... lại để cho Dương tiểu ca sử dụng thoáng một phát nhất định là không có vấn đề gì đấy, bất quá sử dụng nó, cần trả giá không ít thánh tinh làm làm đại giá."

"Thánh tinh không có vấn đề, chỉ cần có thể dùng là được." Dương Khai thần sắc vui vẻ, vội vàng hướng Thẩm Phàm Lôi nhìn qua

Thẩm Phàm Lôi nhếch miệng cười cười: "Dương huynh yên tâm, ta trước kia đã giúp trông coi không gian pháp trận một vị tiền bối một cái chuyện nhỏ, thỉnh hắn dàn xếp thoáng một phát hay là không có vấn đề đấy, huống chi, Dương huynh cũng không phải không rõ lai lịch chi nhân."

"Như thế, đến lúc đó làm phiền Thẩm huynh rồi." Dương Khai vội vàng nói Tạ, sau khi nói xong, lúc này mới nhìn qua phía dưới mấy toà núi nhỏ Phong nói: "Chúng ta đây tựu trước tiên ở nơi này mà dừng lại mấy ngày a, các loại bề bộn đã xong lại cùng nhau đi hắc quạ thành."

Thẩm Thi Đào bọn người tự nhiên không có ý kiến, lập tức liền nhao nhao hướng cái kia núi nhỏ mạch bay đi.

Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai người đang cùng ngân tiêu Lôi Thú một trận chiến trong mặc dù không có bị thương, nhưng thánh nguyên tiêu hao cực lớn, trên đường đi cũng không có công phu gì thế khôi phục, khẳng định cũng là muốn điều tức thoáng một phát đấy, về phần Thẩm Phàm Lôi cùng Uông Ngọc Hàm, càng phải nhanh một chút chữa thương. Cho nên bốn người này liền tìm một cái trong đó ngọn núi nhỏ bay đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà Dương Khai cùng Dương Viêm hai người, tắc thì bay về phía mặt khác một tòa xa xôi điểm ngọn núi.

Một lát sau, hai người đạt tới mục đích đấy, Dương Khai lúc này thúc dục thánh nguyên, tại đây trong lòng núi mở ra một cái tạm thời chỗ ở.

Dùng Dương Khai tu vi hiện tại cảnh giới, mở như vậy địa phương tự nhiên không uổng phí cái gì tay chân, chỉ là ngắn ngủn tầm năm phút, một cái đơn sơ Thạch phủ liền đã thành hình.

Tiến vào Thạch phủ ở trong, Dương Khai sắc mặt ngưng trọng vô cùng, Dương Viêm tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, không nói một lời mà đi theo phía sau hắn.

Đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất, Dương Khai mới bỗng nhiên khoanh chân ngồi xuống.

"Phải hay là không nho nhỏ xảy ra vấn đề gì?" Dương Viêm vội vàng hỏi.

Thạch Khôi tự cắn nuốt cái kia một khối Thái Dương Chân Tinh về sau, liền một mực bị Dương Khai thu vào, Dương Viêm cũng không biết Thạch Khôi bây giờ là tình huống như thế nào, nhưng Dương Khai bỗng nhiên muốn ở chỗ này dừng lại, nhất định là cùng việc này có quan hệ.

"Ngược lại không có vấn đề gì lớn, nhưng tiếp tục như vậy xuống dưới lời mà nói... Thạch Khôi không chịu nổi." Dương Khai khẽ thở dài một cái.

"Ta đã đoán rồi, kỳ thật tựu coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ cho ngươi lưu lại mấy ngày, trước xử lý nho nhỏ cùng Thái Dương Chân Tinh sự tình." Dương Viêm nghe vậy, lập tức theo không gian giới trong lấy ra một ít tự tự luyện chế đồ vật, sau đó tại Thạch phủ nội bắt đầu bố trí.

Thái Dương Chân Tinh đang mang trọng đại, nàng cũng không dám xem thường, cho nên tại lại để cho Thạch Khôi ra trước khi đến, nhất định phải bố trí tốt cấm chế, nếu không một khi khí tức, nói không chừng sẽ khiến phiền toái gì.

Coi hắn trận pháp tạo nghệ, bố trí một ít ngăn cách khí tức cấm chế tự nhiên nhẹ nhõm vô cùng, trước sau nửa ngày, toàn bộ Thạch phủ liền bị một tầng tầng vô hình cấm chế bao phủ, coi như là có Phản Hư kính cường giả tới, cũng mơ tưởng nhìn trộm đến cái gì.

Cho đến lúc này, Dương Khai mới vung tay lên, đem Thạch Khôi theo hắc sách trong không gian phóng ra.

Thạch Khôi du vừa xuất hiện, liền làm cho cả Thạch phủ nội độ ấm liên tiếp kéo lên, mà Thạch Khôi bản thân, lại trở nên như như lửa đỏ bừng, toàn thân tản ra đủ để vặn vẹo ánh mắt nhiệt độ, mà thân thể của nó, vậy mà cũng có một tia hòa tan dấu hiệu.

Thống khổ khó nhịn biểu lộ, tại Thạch Khôi trên mặt hiển hiện, nó một đôi tròng mắt đều Xích Hồng vô cùng.

Thái Dương Chân Tinh cuồng bạo nhiệt lượng, căn bản không phải nó có thể ngăn cản đấy. Thạch Khôi có thể kiên trì đến bây giờ, cũng toàn dựa vào bản thân thiên phú dị bẩm.

Gặp tình hình này, Dương Khai không dám chần chờ, lập tức lấy ra cái kia vạn năm băng ngọc đài, lạnh lùng hàn khí nhộn nhạo ra, lập tức ở giữa cùng Thạch phủ nội nhiệt độ cao, lại để cho nơi đây trở nên bình thường không có gì lạ lên.

Dương Khai lại đánh vào một đạo thánh nguyên rót vào Thạch Khôi thể nội, Thạch Khôi phảng phất đã nhận được cái gì chỉ lệnh giống như, lung la lung lay mà đứng lên, đem hé miệng, cái kia Thái Dương Chân Tinh lập tức bị phun ra, vừa vặn rơi vào băng ngọc trên đài, vững vàng bất động.

Thấy vậy, Dương Khai mới thở dài một hơi, xông Thạch Khôi vẫy vẫy tay  đợi nó đi đến trước mặt mình, cẩn thận mà điều tra tình huống của nó.

Lại để cho Dương Khai may mắn chính là, tuy nhiên Thạch Khôi có chút tổn thương bộ dạng, nhưng không nghiêm trọng lắm, chỉ cần tĩnh dưỡng một hồi có lẽ có thể khôi phục như lúc ban đầu, cái này lại để cho Dương Khai trong nội tâm buông lỏng đồng thời, cũng đúng Thạch Khôi tiềm lực càng phát coi được rồi.

Truyền lại một cái thần niệm đi qua, nói cho nó có thể tùy ý mà luyện hóa chính mình phần bụng cái kia chút ít quý hiếm khoáng thạch, tu bổ bản thân, Dương Khai liền lại đem Thạch Khôi thu vào.

Trước kia ở đằng kia thi trong huyệt, Thạch Khôi cắn nuốt trọn vẹn bảy tám toà núi nhỏ y hệt thánh tinh cùng quý hiếm khoáng thạch, thánh tinh không biết đối với Thạch Khôi có tác dụng hay không, nhưng những cái...kia quý hiếm khoáng thạch đối với Thạch Khôi phát triển nhất định là hữu dụng đấy, Dương Khai cũng sẽ không keo kiệt, tin tưởng Thạch Khôi hấp thu những cái...kia khoáng thạch trong tinh hoa về sau, chắc có lẽ không có cái gì đáng ngại.

Có thể được đến một khối Thái Dương Chân Tinh, so đạt được nhiều hơn nữa khoáng thạch đều có giá trị.

Xử lý tốt Thạch Khôi sự tình, Dương Khai lúc này mới nhìn về phía Dương Viêm: "Cái này muốn như thế nào làm cho, nếu như Thạch Khôi không có cách nào thời gian dài địa bảo tồn nó, chúng ta căn bản không cách nào mang nó trở lại Long Huyệt Sơn."

"Luyện chế một cái đặc thù vật chứa là được rồi." Dương Viêm tựa hồ sớm có lập kế hoạch, nghe vậy nhàn nhạt mà đáp.

"Muốn cái gì tài liệu?"

"Tự nhiên là băng thuộc tính tài liệu, cái này vạn năm băng ngọc đài tựu là tốt nhất tài liệu, yên tâm đi, ta có biện pháp đấy, bất quá luyện chế bắt đầu có chút phiền phức, tối thiểu nhất cũng muốn mười ngày đích thời gian."

"Mười ngày... Không có vấn đề, bọn hắn chữa thương cũng sẽ không quá dễ dàng." Dương Khai mỉm cười, lúc này đứng dậy, đem trước kia theo thi trong huyệt thu thập đến bốn cái không gian giới trong để lại cho Dương Viêm, tin tưởng dùng mấy cái không gian giới ở bên trong cất giữ, mới có thể thỏa mãn Dương Viêm luyện chế cái kia đặc thù vật chứa nhu cầu.

Không muốn lại quấy rầy Dương Viêm, Dương Khai tự đi đi ra ngoài, đi vào Thạch phủ tầng ngoài, khoanh chân ngồi xuống.

Nghĩ nghĩ, vẫy tay một cái, đem cái kia hư Vương cấp luyện khí lô chiêu đi ra, thần niệm hướng nội tìm tòi, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Trước kia tại thu Thái Dương Chân Tinh thời điểm, Dương Khai vận dụng thoáng một phát khí linh, nhưng khí linh tại đối mặt Thái Dương Chân Hỏa công kích lại có vẻ có chút hữu lực thua, thoáng một phát đã bị Thái Dương Chân Hỏa cho đả thương..