 Chương  1306: Khuyên bảo

Chương  1306: Khuyên bảo

Dương Khai vốn tưởng rằng sự tình sẽ rất phiền toái, nào biết được giờ phút này lại nhìn khí linh, lại phát hiện nó rõ ràng đang tại luyện khí trong lò ngủ say, thương thế tuy nhiên còn có, nhưng cũng không có Dương Khai trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, hơn nữa nó còn tựa hồ hấp thu một tia Thái Dương Chân Hỏa, đang tại tự hành luyện hóa trong.

Cái kia một tia Thái Dương Chân Hỏa mắt thường có thể thấy được, ngay tại khí linh thân thể ở trong, như con rắn nhỏ bình thường du động bất định, hết sức nhỏ vô cùng, có thể mặc cho nó như thế nào tả xung hữu đột, cũng không có ly khai khí linh trói buộc, hơn nữa còn bị khí linh thể nội hỏa linh lực dần dần đồng hóa lấy.

Khí linh rõ ràng có chút nhân họa đắc phúc bộ dạng.

Cái này lại để cho Dương Khai vui mừng quá đỗi, dù sao lúc này đây thu Thái Dương Chân Tinh, cái này hai cái trợ thủ đắc lực đều bị thụ tổn thương, thật sự lại để cho hắn phiền muộn phi thường, hôm nay đã khí linh vô sự, Thạch Khôi cũng cũng không lo ngại, Dương Khai tự nhiên buông một mực dẫn theo tâm.

Khí linh biến thành như vậy, tạm thời sợ là không có cách nào tại sử dụng luyện khí lô rèn luyện long cốt Long Châu rồi, Dương Khai dứt khoát ngồi tại nguyên chỗ, một bên điều tức, một bên kiểm tra cái này một chuyến thu hoạch.

Ngoại trừ ném cho Dương Viêm bốn cái không gian giới ở bên trong, gửi đại lượng thánh tinh cùng quý hiếm khoáng vật bên ngoài, Thạch Khôi trong bụng cũng có rất nhiều vật như vậy, trừ đó ra, tựu là ở đằng kia bí quật trong sưu tập đến một ít nguyên vốn thuộc về Cổ Dương Tông công pháp bí điển cùng rất nhiều bí bảo rồi.

Bí bảo tự không cần phải nói, cũng là muốn giao cho Dương Viêm đi xử lý đấy, những cái...kia bí bảo có rất nhiều đều muốn chữa trị mới có thể tái sử dụng, hơn nữa, hắn hôm nay cũng không cần những thứ khác bí bảo đến tăng cường sức chiến đấu, tự nhiên không đi chú ý cái gì.

Mà những cái...kia công pháp bí điển, hắn ngược lại là có hứng thú vừa ý xem xét.

Dù sao Cổ Dương Tông tại hơn hai nghìn năm không kém hơn Chiến Thiên Minh cùng Lôi Đài Tông lớn như vậy thế lực, trong tông có được công pháp bí điển nhất định sẽ không quá chênh lệch, huống chi là để đặt tại bí quật trong những...này, chỉ sợ vô cùng có khả năng quan hệ đến Cổ Dương Tông cái này nhất mạch truyền thừa.

Một phen kiểm duyệt, Dương Khai âm thầm kinh hãi.

Hắn phát hiện quả nhiên như chính mình phỏng đoán cái kia giống như những công pháp này bí điển không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm  mặc kệ gì một bản lưu lạc đi ra bên ngoài đều sẽ khiến rất nhiều võ giả hứng thú, trong đó càng có một ít Cổ Dương Tông mật không truyền ra ngoài bí thuật, cấp bậc cực cao, cũng tương đương tinh diệu thâm ảo, chỉ sợ sẽ là Phản Hư kính đỉnh phong võ giả cũng sẽ đối với cái này rất là tâm động.

Dùng Dương Khai hôm nay có được vốn liếng tự nhiên không cần phải lãng phí thời gian cùng tinh lực đến tu luyện những vật này, đương nhiên nếu như thời gian đầy đủ lời mà nói... vẫn là có thể lựa chọn trong đó một lượng bộ đồ bí kỹ đến tu luyện thoáng một phát đấy, như vậy chẳng những có thể dùng tăng cường sức chiến đấu, cũng có thể gia tăng gặp được nguy hiểm lúc bảo vệ tánh mạng tỷ lệ.

Tối thiểu nhất, Dương Khai thật sự đối với trong đó vài loại bí thuật rất cảm thấy hứng thú.

Bất quá nghĩ tới mình bây giờ đã muốn tu luyện Kim Huyết Ti, lại muốn luyện hóa long cốt Long Châu, còn muốn tu luyện không gian lực lượng, càng có cái kia Đại Diên đưa cho hắn Lưu Ly châu các loại chờ xử lý, Dương Khai cũng chỉ có thể tắt trong nội tâm ý niệm yên lặng mà đem những công pháp này bí điển thu lại, chờ đợi ngày sau hắn dùng.

Mặc dù không có muốn tu luyện ý tứ, nhưng là xem duyệt trong đó mấy bộ công pháp bí điển huyền ảo, hay là đối với hắn rất có dẫn dắt, nhất là trong đó một bộ chuyên môn luyện thể công pháp, Dương Khai nhất tâm động.

Hắn hay là lần đầu biết rõ, trên đời rõ ràng có chuyên môn rèn luyện thân thể, rèn luyện thể chất công pháp.

Nhục thể của hắn tố chất chi như vậy cường hãn, một phương liền là vì trước kia ngông nghênh Kim Thân sinh ra đời đại lượng ma khí, lại để cho hắn có một ít Ma tộc thân thể tố chất một phương diện khác cũng là bởi vì qua nhiều năm như vậy đạt được các loại cơ duyên, mới đúc thành nhục thể của hắn cường độ.

Bất quá nghĩ lại, lúc trước vừa mới lúc tu luyện đạt được ngông nghênh Kim Thân quyết, cũng hẳn là luyện thể pháp môn, nhưng Đại Ma Thần tự nghĩ ra bộ này ngông nghênh Kim Thân quyết tự nhiên không cách nào cùng Cổ Dương Tông bí tàng so sánh.

Cũng không phải là nói Đại Ma Thần tư chất không đủ, mà là hắn đến chết cũng chỉ tu luyện đến Thánh vương cảnh, còn chưa đi ra Thông Huyền đại lục, tại kiến thức cùng lịch duyệt bên trên tự nhiên không cách nào cùng loại này truyền thừa vô số năm đại tông môn tương

Cổ Dương Tông bộ này luyện thể công pháp Dương Khai không biết cấp bậc như thế nào, nhưng tìm hiểu một phen về sau

Cũng có thể biết cấp bậc không thấp, chỉ sợ là một bộ vật báu vô giá, như vậy một bộ công pháp ngược lại là có thể tu luyện thoáng một phát đấy, có hắn thân là Hư cấp Luyện Đan Sư thân phận hỗ trợ luyện chế một ít rèn luyện thân thể đan dược, chắc hẳn tu luyện cũng sẽ làm chơi ăn thật, phía trước mấy tầng ngược lại là sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian.

Âm thầm hạ quyết tâm, Dương Khai không hề đa tưởng, mà là khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, tiếp tục rèn luyện chính mình Kim Huyết Ti, một bên rút sạch - bớt thời giờ tìm hiểu lấy cái này một bộ luyện thể công pháp huyền diệu chỗ.

Thời gian nhoáng một cái, bảy tám ngày đi qua.

Tại trong lúc này, cái này một đầu núi nhỏ mạch chỗ bình tĩnh dị thường, cũng không bất cứ chuyện gì phát sinh, cái này cũng khó trách, nơi đây sắp tiếp cận Táng Hùng Cốc, lúc bình thường cũng không có người sẽ chạy đến nơi đây ra, nếu là một hai ngàn năm trước, tình huống khẳng định khác nhau rất lớn, lúc kia, sẽ có rất nhiều võ giả ôm tầm bảo ý niệm, tiến về trước Táng Hùng Cốc ở trong chỗ sâu, nơi đây cũng sẽ có chút nóng cưu.

Nhưng là hiện tại, Táng Hùng Cốc tuy nhiên cũng có người sẽ đi vào, nhưng đi người không nhiều lắm, ngoại trừ như Thẩm Thi Đào bọn người như vậy có trước mục tiêu đấy, thì ra là một ít mới ra đời, muốn xông ra thuận theo thiên địa mao đầu tiểu tử, những người này phần lớn đều vẫn lạc tại Táng Hùng Cốc ở trong, không cách nào an toàn phản hồi.

Một ngày này, Dương Khai đang tại Thạch phủ trước ngồi xuống, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu hướng cách đó không xa nhìn lại, bên kia, một đạo Thanh Hồng đang nhanh chóng hướng nơi đây tiếp cận tới, hơn nữa người tới cũng không có muốn che dấu tung tích ý tứ, Dương Khai tự nhiên liếc thấy xuất, ngự sử tinh toa mà đến đấy, đúng là Thẩm Thi Đào.

Lúc này dẹp loạn thể nội thánh nguyên, lẳng lặng yên đợi.

Một lát sau, Thẩm Thi Đào bay đến phụ cận, thân hình một chuyến, liền đã rơi vào Dương Khai trước mặt cách đó không xa, cười mỉm mà nhìn qua hắn.

Trải qua nhiều như vậy thiên ngồi xuống, Thẩm Thi Đào hiển nhiên cũng hồi phục xong, giờ phút này nhìn về phía trên mặt như hoa đào, trong đôi mắt nước gợn lưu chuyển, một thân phong tình, thân thể rơi xuống về sau, còn có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt trước mặt hướng Dương Khai đánh tới, lại để cho người không khỏi tinh thần chấn động.

"Trầm cô nương." Dương Khai cũng không có đứng dậy ý tứ, xông nàng nhàn nhạt gật đầu xem như bắt chuyện qua, lông mày chau lên nói: "Xem Trầm cô nương sắc mặt, giống như có lẽ đã không có đáng ngại?"

Thẩm Thi Đào hé miệng cười cười: "Lao Dương tiểu ca tưởng nhớ, thiếp thân vốn cũng không có bị thương, chỉ là trước kia thánh nguyên tiêu hao cực lớn, hôm nay đã hồi phục xong."

"Ân, vậy là tốt rồi, không biết Trầm cô nương tới đây có chuyện gì sao? Phải hay là không các ngươi chuẩn bị muốn lên đường rồi hả?"

"Còn không có có." Thẩm Thi Đào chậm rãi lắc đầu, "Phàm lôi lúc này đây bị thương tuy nhiên không trọng, nhưng là cũng không nhẹ, chỉ sợ còn muốn lúc này dừng lại mấy ngày."

"Vừa vặn, ta bên này cũng cần mấy ngày công phu."

"Thiếp thân lần này tới, là cố ý đến cảm tạ Dương tiểu ca này hai lần trước xuất tay đại ân, lần thứ nhất thì cũng thôi đi, chúng ta cũng không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng nếu là lần thứ hai không có Dương tiểu ca lời mà nói... chúng ta chỉ sợ thật sự khó hơn nữa còn sống ly khai Táng Hùng Cốc, này ân thiếp thân ghi nhớ trong lòng, ngày sau nếu là Dương tiểu ca hữu dụng đến thiếp thân địa phương, trực quản đến Càn Thiên Tông nói một tiếng, thiếp thân nhất định sẽ không chối từ!"

Nàng nói những lời này thời điểm, vẻ mặt nghiêm túc, hiển nhiên là thành khẩn đến cực điểm.

Dương Khai mỉm cười, khoát tay nói: "Ta cũng không có ra bao nhiêu lực, chỉ là giúp đỡ bọn ngươi thoát khốn mà thôi, có thể còn sống đi ra, hay là may mắn mà có thực lực các ngươi không tệ, cái kia ngân tiêu Lôi Thú không có nắm chắc tại không cấm chế dưới tình huống đánh chết các ngươi, mới chủ động thối lui đấy."

"Thật sự là như thế?" Thẩm Thi Đào lông mày kẻ đen nhíu một cái, tựa hồ là có chút nghi hoặc, nếu thật là nói như vậy, cái kia vừa bắt đầu ngân tiêu Lôi Thú tựu không nên tới trêu chọc bọn hắn, cho nên mấy ngày nay nàng tại khôi phục thời điểm, một mực đang suy nghĩ vấn đề này, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì ngân tiêu Lôi Thú bỗng nhiên tựu chủ động rút lui.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể suy đoán cùng Dương Khai có chút quan hệ, hiện tại thăm dò phía dưới, Dương Khai hay là thề thốt phủ nhận, lại để cho nàng cũng không khỏi hoài nghi ngân tiêu Lôi Thú rút đi có phải là thật hay không như Dương Khai theo như lời như vậy.

Dương Khai lại không có ở vấn đề này bên trên tường trò chuyện xuống dưới ý tứ, chỉ là thản nhiên nói: "Về phần nói lời cảm tạ thì không cần, đi ra ngoài tại bên ngoài, luôn luôn gặp được thời điểm khó khăn, mọi người đã nhận thức một hồi, nên giúp nhau đến đỡ, nói không chừng tiếp theo Dương mỗ có việc cũng là cần Trầm cô nương hỗ trợ đấy."

Thẩm Thi Đào trên mặt đẹp hiện ra một vòng có chút nụ cười quyến rũ, đôi mắt lưu chuyển hạ vui sướng nói: "Có thể nhận thức Dương tiểu ca, quả thật là thiếp thân phúc khí ah."

"Ngươi còn cảm thấy ta là cái gì Đại Khí Vận chi nhân?" Dương Khai kinh ngạc bật cười.

"Khanh khách..." Thẩm Thi Đào cười duyên một tiếng, "Tuy nói loại này thuyết pháp không có gì căn cứ, nhưng là thiếp thân đối với cái này nhưng lại tin tưởng không nghi ngờ đấy, nếu không là dính vận khí của ngươi, ta hiện tại cái đó có cơ hội đứng ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện?"

"Được rồi, tùy ngươi cho là như vậy a." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cũng không đi giải thích.

"Kỳ thật..." Thẩm Thi Đào há rồi há hơi thở mùi đàn hương từ miệng, có chút bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, thần sắc do dự.

Dương Khai lập tức biết rõ nàng hẳn là có chút không tiện mở miệng sự tình muốn cùng mình nói, lập tức bày làm ra một bộ lắng nghe bộ dáng.

Thấy vậy, Thẩm Thi Đào mới chậm rãi nói: "Kỳ thật lần này thiếp thân ra, một là vì nói lời cảm tạ, hai cũng là muốn hỏi một chút Dương tiểu ca, có hay không muốn đi vào tông môn ý định?"

"Tiến vào tông môn?" Dương Khai lông mày nhíu lại, mỉm cười nói: "Trầm cô nương sẽ không phải là muốn cho ta tiến vào Càn Thiên Tông a?"

"Cùng Dương tiểu ca thông minh như vậy người nói chuyện tựu là không uổng phí sự tình." Thẩm Thi Đào nét mặt tươi cười như hoa, gật đầu nói: "Ta xác thực là có ý nghĩ này, dù sao ngươi cho tới nay đều là một mình tu luyện, không có danh sư chỉ đạo, càng không có tông môn che chở, trước mắt khả năng còn nhìn không ra cái gì tai hại, nhưng nếu là đợi đến lúc tu vi tái tiến một bước, sẽ xuất hiện một ít Dương huynh không cách nào ứng phó tình huống."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng biết nàng nói có đạo lý.

Cũng tỷ như nói Phản Hư kính cường giả chỉ có thế lực lượng, đang cùng Tạ Hồng văn mang đến chính là cái kia võ giả giao thủ trước kia, Dương Khai xác thực không có nghe đã từng nói qua phương diện này tin tức, bởi vì hắn không có trưởng bối nói cho hắn biết những...này, nếu như sớm đã biết rõ lời mà nói... lúc ấy hắn cũng không trở thành bị động như vậy.

Thẩm Thi Đào gặp Dương Khai cái này bộ hình dáng, tựa hồ là nhận lấy cái gì ủng hộ giống như, tiếp tục nói: "Hơn nữa, ngươi đã có thể tu luyện đến Thánh vương hai tầng cảnh tiêu chuẩn, có lẽ tư chất cũng không thấp, dùng trước mắt cảnh giới, tiến vào Càn Thiên Tông hay là không có vấn đề đấy, nửa năm sau, chúng ta Càn Thiên Tông sẽ có một hồi thí luyện, đến lúc đó gặp đối với toàn bộ U Ám Tinh cởi mở, vô luận là người nào, chỉ cần thông qua trận này thí luyện, tựu có thể đi vào tông môn rồi..