 Chương  1307: Cảnh cáo 

Chương  1307: Cảnh cáo 

"Đương nhiên, vừa mới bắt đầu tiến vào tông môn, địa vị cùng đãi ngộ chắc chắn sẽ không rất cao, thế nhưng mà dùng tu vi của ngươi cảnh giới, chỉ cần hoàn thành mấy lần tông môn nhiệm vụ, trở thành một trong đó môn đệ tử hay là không có vấn đề đấy, không biết Dương tiểu ca có hay không tâm tư tham gia trận này thí luyện, nếu như nếu như mà có, thiếp thân có thể tìm tới cho ngươi một phỏng vấn luyện lệnh bài." Nói xong, Thẩm Thi Đào liền tha thiết mà nhìn qua Dương Khai, tựa hồ thật sự rất hi vọng cùng hắn trở thành đồng môn.

Dù sao Dương Khai thực lực không tính thấp, một khi trở thành đồng môn, ngày ấy sau lại đi ra ngoài du lịch, có thể danh chính ngôn thuận mà mời hắn rồi.

Tại nàng nhìn soi mói, Dương Khai trầm ngâm, cũng không có lập tức cự tuyệt ý tứ, cái này lại để cho Thẩm Thi Đào thần sắc chấn động, tựa hồ là cảm thấy có hi vọng, đang muốn rèn sắt khi còn nóng thời điểm, Dương Khai lại mở miệng nói: "Trầm cô nương một phen ý tốt, tại hạ tâm lĩnh, chỉ là của ta hiện tại tạm thời còn không có có muốn đi vào cái nào tông môn ý định."

Thẩm Thi Đào thần sắc tối sầm lại, có chút ngoài ý muốn Dương Khai trả lời.

Dương Khai mỉm cười mà giải thích: "Nếu ta thật sự chỉ có một độc nhất người lời mà nói... tiến vào một cái tông môn cũng là không sao cả, nhưng là Trầm cô nương cũng nhìn thấy, ta còn có đồng bạn.

"Ngươi nói là vị kia Dương Viêm cô nương?"

Dương Khai gật đầu nói: "Không ngớt nàng một người, còn có những người khác, ước chừng có mười mấy cái."

"Mười mấy cái. . ." Thẩm Thi Đào ngạc nhiên.

"Ân, hơn nữa tu vi của bọn hắn cao thấp không đều, có Phản Hư kính đấy, cũng có Thánh vương cảnh đấy, thậm chí còn có thần du (*xuất khiếu bay bay) nhập thánh cảnh đấy." Dương Khai mỉm cười.

"Như vậy ah. . ." Thẩm Thi Đào thì thào một tiếng, chợt nở nụ cười: "Khó trách ngươi sẽ cự tuyệt, đã Dương tiểu ca có phương diện này băn khoăn cái kia thiếp thân tựu không nói thêm cái gì."

Tuy nhiên không có thể mời đến Dương Khai tham gia cái kia thí luyện lại để cho Thẩm Thi Đào có chút thất vọng, nhưng nếu là lý do như vậy, nàng kia tự nhiên cũng sẽ không đi ép buộc, lập tức liền cùng Dương Khai nói chuyện phiếm một hồi, liền cáo từ rời đi phản hồi cách đó không xa mặt khác một tòa núi nhỏ Phong.

Đợi nàng rời đi về sau, Dương Khai mới mỉm cười, ánh mắt chớp động hạ tựa hồ là đang trầm tư lấy cái gì, sau đó trong hai tròng mắt tinh quang lóe lên, chằm chằm vào trong hư không một loại chỗ, thản nhiên nói: "Xem lâu như vậy, có hay không nhìn ra mấy thứ gì đó?"

Tiếng nói rơi bên kia hư không trung tựa hồ là truyền đến một hồi như có như không khí tức chấn động, bất quá lóe lên rồi biến mất, không hề dị thường chỗ.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Như thế nào Uông huynh đã đến rồi, còn muốn Dương mỗ mời mới nguyện hiện thân

Nghe Dương Khai như vậy chỉ mặt gọi tên, cái kia trong hư không bỗng nhiên một hồi Liên Y trải qua, một đạo nhân ảnh quỷ dị xuất hiện tại nguyên chỗ, sắc mặt âm trầm mà nhìn qua Dương Khai, không dám tin nói: "Ngươi thấy thế nào xuất tung tích của ta hay sao?"

Đang khi nói chuyện hắn đem trên người mình khoác lên một kiện áo choàng bộ dáng bí bảo vừa thu lại, gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, trầm giọng nói: "Ta cái này Nặc Tức Thoa là Hư cấp thượng phẩm bí bảo, ngươi không có khả năng nhìn ra sơ hở đấy."

"Hư cấp thượng phẩm bí bảo!" Dương Khai lông mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua hắn nói: "Uông huynh ngược lại là có một kiện tốt bí bảo, bất quá cái này bí bảo cấp bậc không thấp vốn lấy thực lực của ngươi, còn không cách nào phát huy ra tất cả của nó bộ uy năng. Vừa mới Dương mỗ đối với người khác nhìn trộm rất mẫn cảm, hắc hắc!"

"Có chút bổn sự!" Uông Ngọc Hàm hừ lạnh một tiếng, chính mình thân hình bạo lộ, rõ ràng cũng không có chút nào vẻ xấu hổ.

"Uông huynh không ở bên kia chữa thương, chạy đến nơi đây tới làm cái gì? Nếu không phải phát giác được là Uông huynh khí tức, mới vừa nói bất định ta đã xuất thủ công kích." Dương Khai khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

"Hừ, thương thế của ta đã khỏi hẳn rồi, hơn nữa ta tới nơi này cũng không có ác ý chỉ là hiếu kỳ mà thôi." Uông Ngọc Hàm ôn hoà mà trả lời một câu.

"Nếu như chỉ là hiếu kỳ lời mà nói... thế thì vô sự, nếu là Uông huynh đối với ta có ý kiến gì, không ngại nói thẳng ra, tại hạ có thể thay đổi tắc thì sửa, không thể sửa mà nói. . . Uông huynh tựu nhẫn nại mấy ngày này."

"Ta ở đâu đối với ngươi có ý kiến." Uông Ngọc Hàm sắc mặt trầm xuống, bỗng nhiên cười nhạt nói: "Bất quá ngươi cự tuyệt Trầm cô nương đề nghị, ngược lại là cử chỉ sáng suốt, tuy nhiên thực lực ngươi không tính thấp, nhưng tiến vào Càn Thiên Tông lớn như vậy tông môn vẫn còn có chút không đủ đấy, nói không chừng phụ Trầm cô nương một phen ý tốt không có cách nào bàn giao:nhắn nhủ, đến lúc đó trên thể diện đã có thể khó coi."

"Đó là chuyện của ta, không nhọc Uông huynh tưởng nhớ, ân, Uông huynh nếu là không có chuyện gì khác lời mà nói... còn mời trở về đi, ta cái này một chuyến chỉ là muốn cùng đồng bạn mượn nhờ hạ hắc quạ thành không gian pháp trận, đến lúc đó tự nhiên sẽ rời đi đấy."

"Như thế tốt lắm!" Uông Ngọc Hàm mặt không biểu tình mà gật đầu, có chút liền ôm quyền, liền muốn theo nơi này cách mở.

Dương Khai bỗng nhiên lại lên tiếng nói: "Đúng rồi, ta không rất ưa thích bị người âm thầm nhìn trộm, lúc này đây coi như xong, nếu là còn có lần nữa. . ."

"Ngươi muốn như nào!" Uông Ngọc Hàm quay người lại, lạnh lùng mà chằm chằm vào Dương Khai.

Dương Khai quỷ bí cười cười, trong thức hải thần thức lực lượng bỗng nhiên sôi trào, đột nhiên hướng Uông Ngọc Hàm bao phủ đi qua.

Uông Ngọc Hàm sắc mặt đại biến, trong nháy mắt này, hắn lại phát giác được một cỗ tử vong khí tức trước mặt đánh tới, chính phải có điều phản kích thời điểm, lại phát hiện cái loại cảm giác này thoáng cái tựu biến mất không thấy, mà Dương Khai y nguyên ngồi tại nguyên chỗ cười mỉm mà nhìn qua hắn, tựa hồ căn bản không nhúc nhích qua cái gì tay chân.

Uông Ngọc Hàm biểu lộ lập tức kinh nghi bất định mà bắt đầu... sau lưng xuất thân một mảnh mồ hôi lạnh, một hồi lâu, mới vừa nghiêng đầu, hướng xa xa bay đi.

"Cùng ta tranh giành tình nhân cái gì ah, thật sự là không hiểu thấu!" Dương Khai thì thào một tiếng.

Hắn tự nhiên biết rõ Uông Ngọc Hàm vì sao đối với chính mình có chút không quá chào đón, cũng biết hắn tại sao phải ẩn nấp ở bên. Nhưng là hắn đối với cái kia Thẩm Thi Đào căn bản không có bất luận cái gì nghĩ cách, lúc này đây theo hắc quạ thành sau khi rời khỏi, mọi người nói không chừng về sau tựu không bao giờ ... nữa sẽ gặp mặt, cái này Uông Ngọc Hàm ngược lại là có chút thần kinh.

Tuy nhiên minh bạch hắn không phải vật gì tốt, nhưng Dương Khai cũng không có đi nhắc nhở Thẩm Thi Đào, dù sao sau lưng làm thiếp người việc này Dương Khai cũng là chẳng muốn làm, hơn nữa Thẩm Thi Đào cũng không phải cái gì không rành thế sự nữ tử, chắc hẳn không cần hắn nhắc tới tỉnh, cũng có thể thấy rõ Uông Ngọc Hàm bản chất.

Với hắn mà nói, chỉ cần có thể mượn nhờ hắc quạ thành không gian pháp trận là tốt rồi, những thứ khác hắn không muốn nhiều nhúng tay, nhưng đối với phương đã đến nhìn trộm, Dương Khai tự nhiên là muốn cho hắn cái giáo huấn, vừa rồi cái kia thoáng một phát thần hồn uy hiếp nhìn như vừa phát lại thu, không có đối với Uông Ngọc Hàm tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, nhưng Dương Khai đã âm thầm trong lòng hắn chôn xuống sợ hãi hạt giống, ngày sau thực muốn cùng hắn có cái gì xung đột, chỉ cần kích phát cái này thần niệm hạt giống, Uông Ngọc Hàm tựu là dê đợi làm thịt.

Dùng Dương Khai hôm nay cường đại thần niệm, đối với một cái Thánh vương ba tầng cảnh võ giả làm loại này tay chân tự nhiên là thần không biết quỷ không hay đấy, trừ phi có Phản Hư hai tầng cảnh đã ngoài võ giả tự mình tinh tế điều tra Uông Ngọc Hàm thức hải, mới có thể tìm kiếm được cái kia thần niệm hạt giống, cũng tiến hành bài trừ.

Việc này phát sinh xác suất cực kỳ bé nhỏ, Dương Khai cũng không lo lắng.

Trầm tư một hồi, Dương Khai cảm giác mình vừa rồi lại không thấy bạo lộ thực lực cũng không có lộ ra chân ngựa, lúc này mới thoả mãn mà nhắm lại hai con ngươi, tiếp tục chuyên chú chuyện của mình.

Ba ngày về sau, chữa thương điều tức Thẩm Phàm Lôi bọn người nhao nhao xuất quan, mà Dương Viêm bên này đã đem một ngón tay hoàn bộ dáng đồ vật giao cho Dương Khai, cái kia chiếc nhẫn băng hàn rét thấu xương, xem xét chính là dùng một ít lạnh như băng thuộc tính tài liệu luyện chế ra đến đấy, hơn nữa Dương Khai còn từ đó điều tra đến một tia vạn năm băng ngọc khí tức.

Thần niệm hướng nội tìm tòi, Dương Khai lúc này liền phát hiện cái kia lại để cho hắn thúc thủ vô sách Thái Dương Chân Tinh bị được lưu giữ trong trong đó, hơn nữa bốn phía còn bày ra rất nhiều cấm chế bộ dạng, tụ tập đại lượng băng hàn lực lượng, khắc chế Thái Dương Chân Hỏa lan tràn.

Cái này chiếc nhẫn có chút cùng loại với không gian giới, nhưng dung lượng lại nhỏ nhất, chỉ có phương viên ba trượng phạm vi, hẳn là Dương Viêm chuyên môn luyện chế gửi Thái Dương Chân Tinh bí bảo.

Có vật như vậy, Dương Khai tựu không lo lắng Thái Dương Chân Tinh khí tức bại lộ, cũng có thể thuận tiện mà vận chuyển, điều tra một phen về sau, vui mừng quá đỗi mà đem hắn thu hồi, hung hăng mà tán thưởng Dương Viêm một phen, thẳng khoa trương nàng bầu trời Vô Song, trên mặt đất không có.

Dương Viêm hung hăng mà trắng rồi Dương Khai liếc.

Bên này bề bộn xong, cùng Thẩm Thi Đào bọn người một tụ hợp về sau, biết được bọn hắn bên kia cũng không sai biệt lắm có thể lên đường rồi.

Đơn giản thương nghị một phen, sáu người lúc này hướng hắc quạ thành tiến đến, trên đường đi, Uông Ngọc Hàm thay đổi ngày xưa đầy nhiệt tình, lại trầm mặc ít nói mà bắt đầu... hơn nữa hữu ý vô ý mà cùng Dương Khai khoảng cách kéo xa không ít, tại không người chú ý thời điểm, nhìn qua thần sắc của hắn cũng kỳ quái.

Thẩm Thi Đào bọn người đối với cái này không hề phát giác, trên đường cùng Dương Khai kỹ càng nói thoáng một phát hắc quạ thành tình huống.

Thông qua giải thích của nàng, Dương Khai lúc này mới biết được, bởi vì hắc quạ thành vị trí địa lý vị trí có chút đặc thù, cho nên mới có thể không bị bất kỳ một cái nào thế lực nắm giữ, bởi vì nó chỗ địa phương, đúng là Cực Đạo Môn, khuyết hợp tông, Vô Cực các ba cái trong nhóm thế lực chỗ giao giới, lúc ấy vì hắc quạ thành thuộc sở hữu, ba cái thế lực thế nhưng mà giúp nhau tranh đoạt nhiều năm, nhưng mỗi một nhà đều chết tổn thương đi một tí đệ tử, lại như cũ không cách nào đem cái này tòa thành trì bỏ vào trong túi.

Cuối cùng cũng không biết Tam gia đã đạt thành như thế nào hiệp nghị, lại đối với cái này thành trì mặc kệ không hỏi tới, ai cũng không đi nhúng tay hắc quạ thành sự tình.

Như vậy một làm cho, cũng làm cho hắc quạ thành tự hành sinh ra một cỗ không tầm thường lực lượng, cái này thành trì dùng thành chủ cầm đầu, mời chào không ít cường lực võ giả tọa trấn trong đó, mượn nhờ phụ cận một ít mạch khoáng, cũng là tại tam phương trong khe hẹp ảm đạm sinh tồn xuống dưới.

Hơn nữa, như hắc quạ thành như vậy thành trì, tại toàn bộ U Ám Tinh bên trên có rất nhiều, đại đa số nguyên nhân đều là vì một ít thế lực giằng co không dưới, không cách nào quyết định thành trì thuộc sở hữu, bỏ mặc thành trì tự sanh tự diệt, kết quả lại để cho thành trì bản thân tạo thành một cổ thế lực.

Mà như vậy thế lực là cực kỳ hấp dẫn một ít không chỗ nương tựa võ giả đấy, thông qua mời chào, bọn hắn ngẫu nhiên thật đúng là có thể mời chào đến một ít cường lực võ giả gia nhập liên minh.

Loại này thành trì bình thường được xưng là tự do thành trì, tại U Ám Tinh bên trên không có một ngàn cũng có 800, bởi vì nó không có tông môn cái chủng loại kia nghiêm khắc ước thúc, quản lý cũng so sánh rời rạc, chấp chưởng thành trì thành chủ vị thay đổi cũng là nhiều lần vô cùng, bình thường nắm tay người nào lớn, người đó là thành chủ, cho nên đại đa số đều được không thành cái gì khí hậu, rất nhiều thế lực đối với cái này cũng tựu mặc kệ không hỏi rồi, ngược lại còn tới nhiều có hợp tác.

Nhưng là mọi thứ cũng có ngoại lệ, tại U Ám Tinh lên, tựu có như vậy hai ba tòa thành trì có được không kém hơn đại tông môn thực lực, loại này thành trì thường thường là do một đại gia tộc hoặc là mấy gia tộc liên thủ một mực khống chế, giữa lẫn nhau so sánh đoàn kết, tuy nhiên cũng sẽ có nội đấu, nhưng đều bị khắc chế tại có thể tiếp nhận trong phạm vi, một khi có kẻ thù bên ngoài người xâm lấn, sẽ gặp chặt chẽ ôm thành một đoàn (*đoàn kết).

Trải qua hơn bách niên hơn một ngàn năm phồn diễn sinh sống, cái này mấy cái siêu cấp thành trì tại U Ám Tinh bên trên có thể chiếm theo sức nặng, không so với cái kia đại tông môn chênh lệch..