 Chương  1308: Hắc Nha Thành

Chương  1308: Hắc Nha Thành

Hắc Nha Thành tự nhiên không cách nào cùng cái loại này siêu cấp thành trì so sánh, cho nên Thẩm Phàm Lôi mặc dù chỉ là Cực Đạo Môn một cái Thánh vương cảnh đệ tử, cũng có thể cùng thành trì nội trông coi không gian pháp trận một vị tiền bối có chút quan hệ, đã từng thụ người nọ nhờ vả, đã giúp một cái chuyện nhỏ, đối phương chắc có lẽ không không bán Thẩm Phàm Lôi mặt mũi, biết được những...này, Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, biết rõ mượn nhờ không gian pháp trận có lẽ không có vấn đề, không giống vừa rồi theo Ma Huyết thành trở về phiền toái như vậy rồi.

Bất quá lại nói tiếp, tại U Ám Tinh bên trên hoạt động, thật đúng là được có chút quan hệ mới thành, muốn nói cách khác, riêng là mượn nhờ cái kia nguyên một đám thành trì nội không gian pháp trận chính là cực kỳ lại để cho người đau đầu sự tình.

Cũng may Dương Khai vận khí không tệ, hai lần từ bên ngoài trở về đều có thể có người chủ động hỗ trợ.

Cũng không biết có hay không loại nào có thể ở toàn bộ U Ám Tinh bên trên tùy ý sử dụng không gian pháp trận Thông Hành Lệnh rồi, nếu có loại vật này, cái kia không thể nghi ngờ muốn thuận tiện hơn nhiều.

Dương Khai vốn tưởng rằng sẽ không tồn tại vật như vậy, nào biết được thuận miệng vừa hỏi về sau, lại theo Thẩm Thi Đào trong miệng biết được, loại này Thông Hành Lệnh thật đúng là tồn tại! Cái này lại để cho hắn rất là giật mình, vội vàng truy hỏi tới.

Thẩm Thi Đào tựa hồ cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, tự nhiên là biết đều bị nói biết gì nói nấy không chém gió.

Nghe Thẩm Thi Đào một phen giải thích, Dương Khai cười khổ không thôi, lắc đầu cuống quít.

Loại này Thông Hành Lệnh tuy nhiên xác thực tồn tại, hơn nữa là bị U Ám Tinh bên trên tám phần tả hữu thế lực tán thành đấy, nhưng muốn đạt được nó, quả thực khó hơn lên trời, đạt được phương pháp ngược lại là có như vậy hai chủng, thứ nhất, chính là làm ra một kiện có lợi cho toàn bộ U Ám Tinh việc trọng đại đến. Điều kiện này nghe đơn giản, nhưng trên thực tế căn bản không thể nào làm được.

U Ám Tinh bên trên thế lực quá nhiều, giữa lẫn nhau mặc dù có hợp tác, nhưng cũng là mâu thuẫn tranh đấu không ngừng, đối với cái này một phương có lợi sự tình, nói không chừng sẽ đối với một phương khác có hại làm dâu trăm họ, cho nên muốn muốn đạt thành loại này điều kiện, quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông.

Mà loại thứ hai phương pháp so về loại thứ nhất đến tựu đơn giản nhiều hơn, có thể gom góp mười cái một đường tông môn, cộng đồng xuất người bảo đảm đảm bảo lời mà nói... cũng có thể đạt được loại này có thể ở U Ám Tinh bên trên thông suốt không trở ngại Thông Hành Lệnh!

Loại phương pháp này cố nhiên đơn giản chút ít nhưng cũng chỉ là tương đối loại thứ nhất mà thôi. Dù sao một đường tông môn tại U Ám Tinh bên trên số lượng cũng không phải quá nhiều, rất giỏi hai mươi gia, lần này muốn gom góp mười gia đến đảm bảo, trên cơ bản cũng là không thể nào hoàn thành đấy.

Như Dương Khai tiếp xúc qua Ảnh Nguyệt Điện, Càn Thiên Tông còn có Lưu Ly Môn, đều là một đường tông môn, đều có đủ như vậy tư cách, mà người bảo đảm cũng phải là cái này tông môn ở bên trong có danh vọng trường lão cấp nhân vật mới được.

Hai chủng phương pháp cũng có thể đạt được Dương Khai muốn Thông Hành Lệnh, có thể nghe Thẩm Thi Đào sau khi nói xong, Dương Khai liền tắt trong nội tâm tâm tư dùng hắn hiện tại năng lực, hắn không cách nào hoàn thành bất kỳ một cái nào điều kiện.

Một đường nói chuyện với nhau phía dưới, thời gian qua nhanh chóng, năm ngày về sau, một chuyến sáu người thuận lợi đến cực điểm mà đi vào Hắc Nha Thành trước, tại nộp một ít thánh tinh về sau, chỗ cửa thành thủ vệ liền thống khoái cho đi.

Tiến vào nội thành, Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, phát hiện nội thành giăng khắp nơi lấy rộng hẹp không đồng nhất con đường, mà ở hai bên đường càng là mọc lên san sát như rừng rất nhiều cửa hàng, toàn bộ Hắc Nha Thành ở bên trong lui tới võ giả tuy nhiên không thể nói như cá diếc sang sông (*người mù quáng chạy theo mốt) nhưng cũng là hối hả lại để cho nơi đây thoạt nhìn có chút náo nhiệt.

"Dương tiểu ca, ngươi là chuẩn bị lúc này dừng lại một ít thời gian đâu rồi, hay là vội vã rời đi?" Thẩm Thi Đào bỗng nhiên quay đầu lại nhìn Dương Khai liếc.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Nếu như có thể mà nói, ta tự nhiên là muốn mau rời khỏi tại đây, ta còn có chút chuyện cần phải làm thoáng một phát."

Cái này một chuyến đi ra, đã nhận được nhiều như vậy tài liệu cùng thánh tinh, Thạch Khôi lại trộm rất nhiều Thiên Huyễn Lưu Ly

Dương Viêm tự nhiên có chút không thể chờ đợi được mà muốn đầu nhập chính mình luyện khí nghiệp lớn trong rồi, Dương Khai nghe nàng nói, tựa hồ là muốn luyện chế một kiện kinh thế hãi tục đồ chơi đi ra cụ thể luyện chế cái gì, hắn hỏi Dương Viêm lại thần thần bí bí mà nói không tỉ mỉ, lại để cho Dương Khai rất là bất đắc dĩ.

Không đề cập tới Dương Viêm, riêng là Thạch Khôi cùng khí linh hai cái trợ thủ đắc lực tình huống, tựu lại để cho Dương Khai vô tâm lại ở bên ngoài dừng lại rồi, chỉ có trở lại Long Huyệt Sơn, hắn có thể triệt để yên tâm lại, lại để cho hai cái trợ thủ đắc lực hảo hảo mà tĩnh dưỡng một hồi.

Nghe hắn nói như vậy, Thẩm Thi Đào trong mắt tuy nhiên hiện lên vẻ thất vọng thần sắc, nhưng là không có lại kiên trì, mà chỉ nói: "Đã như vậy, cái kia phàm lôi hiện tại tựu đi xem đi không gian pháp trận bên kia, nhìn xem vị tiền bối kia có ở đấy không, nếu như thuận lợi lời mà nói... đêm đó muộn lâm trước kia, Dương tiểu ca ngươi có lẽ có thể ly khai tại đây rồi."

Dương Khai tự nhiên không có ý kiến, trong miệng khách khí mà xin nhờ Thẩm Phàm Lôi một phen, lập tức liền cùng Thẩm Thi Đào bọn người đứng tại nguyên chỗ lẳng lặng đợi.

Trong lúc, Thẩm Thi Đào lại nếm thử mà mời Dương mở một lần, muốn cho hắn đi tham gia Càn Thiên Tông cái kia trường thí luyện, nhưng Dương Khai hay là lời nói dịu dàng cự tuyệt, thấy vậy, Thẩm Thi Đào cũng không tốt dây dưa nữa, ngược lại cùng Dương Khai cười cười nói nói mà trò chuyện nổi lên sự tình khác.

Ước chừng một lúc lâu sau, Thẩm Phàm Lôi đi mà quay lại.

Chỉ có điều sắc mặt của hắn có chút xấu hổ, tựa hồ có phụ nhờ vả bộ dạng.

Xem xét hắn cái này biểu lộ, Dương Khai trong nội tâm không khỏi một lộp bộp, âm thầm suy đoán phải hay là không đối phương không muốn dàn xếp, nếu như là nói như vậy, vậy cũng thì phiền toái, từ nơi này bay trở về Long Huyệt Sơn, thật đúng là muốn hai ba tháng tả hữu đấy.

Thẩm Thi Đào rõ ràng cũng có chút ít suy đoán, các loại đệ đệ của mình đã đến về sau, gấp vội mở miệng nói: "Phàm lôi, không thuận lợi sao?"

Thẩm Phàm Lôi ngượng ngập cười một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng vẻ áy náy, lắc đầu nói: "Không phải quá thuận lợi."

"Làm sao vậy?" Thẩm Thi Đào truy vấn.

"Vị tiền bối kia vừa mới không tại nội thành, nghe những người khác nói, tựa hồ là tiếp cái nhiệm vụ, ra khỏi thành đi."

"Ra khỏi thành rồi hả?" Thẩm Thi Đào ngạc nhiên, "Như thế nào trùng hợp như vậy ở thời điểm này ra khỏi thành, ngươi sẽ không phải là bị bọn hắn lừa gạt đi à nha?"

"Không có!" Thẩm Phàm Lôi vội vàng khoát tay, "Ta cũng tìm những người khác nghe xong xuống, biết được vị tiền bối kia xác thực là có nhiệm vụ tại thân, mấy ngày trước đây vừa vặn ra khỏi thành, giống như nhanh nhất cũng phải đợi đến lúc ba ngày sau mới có thể trở về bộ dạng."

"Ba ngày. . ." Thẩm Thi Đào thì thào một tiếng, quay đầu nhìn về phía Dương Khai, áy náy cười cười: "Dương tiểu ca, không có ý tứ, giống như sự tình có chút khó khăn trắc trở, cho ngươi thất vọng rồi."

"Không sao, mọi thứ luôn luôn ngoài ý muốn nha." Dương Khai nhàn nhạt trả lời.

Gặp Dương Khai không có toát ra không chút nào vui mừng thần sắc, Thẩm Thi Đào lúc này mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai, mở miệng nói: "Bất quá vị tiền bối kia nhanh nhất cũng muốn ba ngày sau mới có thể trở về, ngươi có thể hay không lúc này chờ thêm mấy ngày? Ngươi yên tâm, vị tiền bối kia vừa về đến, chúng ta tất nhiên sẽ an bài ngươi ly khai tại đây đấy."

"Chỉ là ba ngày lời mà nói... không có vấn đề, tựu tính toán chờ thêm mười ngày cũng không sao, dù sao tổng so với ta cùng Dương Viêm bay lên hai ba tháng muốn tốt rất nhiều, bất quá Thẩm huynh, ngươi có thể xác định vị tiền bối kia sẽ không trì hoãn quá lâu sao? Nếu như thời gian quá dài mà nói cũng có chút không có lợi nhất rồi."

"Cái kia cũng không sao!" Thẩm Thi Đào tự nhiên cười nói, "Nếu như ba ngày sau vị tiền bối kia còn chưa có trở lại lời mà nói... chúng ta tựu đi địa phương khác tốt rồi, vô luận là Cực Đạo Môn Liệt Phong thành hay là chúng ta Càn Thiên Tông Mặc Hải thành, cách cách nơi này cũng đều chẳng qua mười ngày nửa tháng lộ trình, cái này hai tòa thành trì nội đều là an trí không gian pháp trận đấy, cùng Thiên Vận Thành trực tiếp liên thông. Ở chỗ này ta cùng phàm lôi còn muốn nắm quan hệ, thế nhưng mà tại Liệt Phong thành hoặc là Mặc Hải thành, chúng ta hoàn toàn có thể tự mình làm chủ."

Dương Khai nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, trong nội tâm cuối cùng một tia băn khoăn cũng bỏ đi, lập tức gật gật đầu, xem như đồng ý Thẩm Thi Đào đề nghị.

Đã quyết định ở chỗ này chờ thêm ba ngày, cái kia tự nhiên là muốn trước tìm chỗ ở đấy. Cũng may Hắc Nha Thành nội như khách sạn như vậy địa phương hay là không ít đấy, mà Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai nữ, đều là thân gia trăm vạn thánh tinh đã ngoài tiểu phú bà, tìm chỗ ở tự nhiên sẽ không quá chênh lệch.

Thời gian qua một lát về sau, một chuyến sáu người liền tiến vào một thứ tên là Phi Linh Điện đỉnh cấp trong khách sạn.

Cái này Phi Linh Điện, tại toàn bộ Hắc Nha Thành nội cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, là xa hoa nhất khách sạn, bình thường ra vào nơi đây võ giả, phi phú tức quý, từng cái đều không nên xem nhẹ, chắc chắn bên trên một đêm, tối thiểu nhất cũng muốn ba ngàn thượng phẩm thánh tinh.

Như vậy một cái giá lớn không thể bảo là không lớn, muốn biết bình thường khách sạn, chỉ ở một đêm, tốt nhất sương phòng cũng không quá đáng trên trăm thánh tinh mà thôi, thế nhưng mà cái này Phi Linh Điện giá cả, nhưng lại những cái...kia bình thường khách sạn gấp mấy chục.

Nếu không phải bởi vì Dương Khai cái này một chuyến ra tay giúp hai người bọn họ lần, một lần cuối cùng càng là ân cứu mạng, Thẩm Thi Đào cũng sẽ không như vậy phô trương lãng phí, dù sao nàng tuy nhiên thánh tinh không ít, thế nhưng chưa từng có xa xỉ qua, lúc này đây coi như là mượn Dương Khai ánh sáng, hảo hảo mà xa hoa một bả rồi.

Giá cả tuy nhiên cao không hợp thói thường, nhưng đợi ở lại đến từ về sau, mọi người tuy nhiên cũng cảm thấy đáng giá.

Bởi vì, tại đây vào ở mỗi một vị khách nhân, đều là ở tại một cái một mình tiểu trong lầu các, lầu các chung phân ba tầng, một tầng là tiếp đãi khách tới thăm đấy, hai tầng là ngồi xuống tu luyện đấy, ba tầng còn có chuyên môn phòng luyện đan cùng luyện khí thất  có thể lại để cho một ít vào ở Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư sử dụng.

Mà mỗi một tầng, đều bị bố trí tối thiểu nhất bảy tám đạo cấm chế, những...này cấm chế chẳng những có thể dùng ngăn cách người bên ngoài thần niệm dò xét, càng có báo động trước tác dụng.

Đồng thời, từng cái trong lầu các, đều có hai gã tuổi trẻ tướng mạo đẹp, tư thái yểu điệu thiếu nữ phục thị, những...này thiếu nữ đồng dạng là võ giả, bất quá tu vi không cao, phần lớn đều là chân nguyên cảnh tiêu chuẩn, thậm chí còn có Ly Hợp cảnh đấy, các nàng đều trải qua chuyên môn huấn luyện  có thể thỏa mãn khách nhân đại đa số yêu cầu, đương nhiên, một ít quá phận yêu cầu hay là sẽ không bị thỏa mãn đấy.

Mà theo tiếp đãi mọi người cái vị kia võ giả theo như lời, cái này Phi Linh Điện, nhưng thật ra là thành chủ đại nhân cùng nội thành mấy vị khác trường lão sản nghiệp, cho nên tại an toàn phương diện cứ yên tâm đi, căn bản không có khả năng có người lại muốn tới nơi này gây hấn gây chuyện.

Cái kia tiếp đãi mọi người võ giả hữu ý vô ý mà để lộ ra tin tức như vậy, hiển nhiên cũng có chứa một ít cảnh cáo ý tứ, lại để cho Dương Khai bọn người đừng coi thường gian phòng này khách sạn bối cảnh, càng không nên ở chỗ này chủ động nháo sự.

Một chuyến sáu người, đương nhiên không cần sáu tòa lầu các, lập tức liền do Thẩm Thi Đào làm chủ đã muốn ba tòa, nàng cùng Lục Oánh một tòa, Uông Ngọc Hàm cùng Thẩm Phàm Lôi một tòa, mà Dương Khai tự nhiên là cùng Dương Viêm một tòa.

Phân tốt về sau, mọi người phân tán ra, vào ở trong lầu các nghỉ ngơi.

Dương Khai cùng Dương Viêm chỗ lầu các kiến tạo vô cùng là rất khác biệt, cũng được trao cho một rất hữu tình điều danh tự, gọi là, tên là tơ bông tuyết Nguyệt lâu.

Dương Viêm thấy vậy, một hồi mãnh liệt bĩu môi, Dương Khai tự nhiên cũng không có cái gì khác thường nghĩ cách, cùng Dương Viêm hai người từng người tuyển một gian sương phòng, liền ngồi xuống nghỉ ngơi..