 Chương  1309: Thẩm Phàm Lôi mời

Chương  1309: Thẩm Phàm Lôi mời

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Dương Khai mới cùng Dương Viêm một đạo, nhân cơ hội này tại nơi này Hắc Nha Thành trung chuyển du mà bắt đầu... dù sao đến đều đến rồi, dứt khoát nhìn xem nơi đây có cái gì đặc biệt kết quả, vận khí tốt lời mà nói... nói không chừng cũng có thể tìm được một ít hữu dụng tài liệu.

Cùng Dương Viêm hai người trọn vẹn đi dạo một ngày, thật đúng là có đại thu hoạch, một ít tại Thiên Vận Thành bên kia rất khó mua được hoặc là chứng kiến tài liệu, ở chỗ này rõ ràng rất nhẹ nhàng mà tựu phát hiện ra rồi.

Giá cả thuận tiện tự nhiên không có Ảnh Nguyệt Điện khai ra ưu đãi, nhưng Táng Hùng Cốc một chuyến, lại để cho Dương Khai cùng Dương Viêm hai người lại gặt hái được đại lượng thánh tinh, tự nhiên không sẽ để ý những...này.

Dương Viêm ở chỗ này, trọn vẹn mua sắm 4000~5000 vạn thánh tinh tài liệu luyện khí, tựa hồ còn vẫn chưa thỏa mãn bộ dạng.

Dương Khai tuy nhiên sẽ không đối với cái này nói thêm cái gì, nhưng cũng là xem hãi hùng khiếp vía, dùng Dương Viêm như vậy tốn hao tốc độ, cái này một chuyến thu hoạch đến thánh tinh chỉ sợ lại cầm cự không được bao lâu ah. Nhưng là theo nàng mua sắm những tài liệu kia đến xem, Dương Khai mơ hồ cảm thấy nàng tựa hồ là thật sự muốn luyện chế một kiện bó tay rồi đồ vật.

Tại có chút kinh hãi đồng thời, cũng không khỏi có chút chờ mong.

Nếu không phải lo lắng lại mua sắm xuống dưới, sẽ bị người cho nhìn chằm chằm vào, Dương Viêm khẳng định còn muốn lôi kéo Dương Khai tiếp tục, dù là như thế, Dương Khai cũng có thể phát giác được, đoạn đường này đi tới, có không ít người hữu ý vô ý mà tại chú ý chính mình cùng Dương Viêm, phảng phất đối với chính mình hai người đại cảm thấy hứng thú bộ dạng.

Cái này cũng khó trách, hai cái nam nữ trẻ tuổi, một ngày tựu hao tốn mấy ngàn vạn thánh tinh, bao nhiêu sẽ khiến người có ý chí chủ ý, cũng may những người kia mơ hồ tại cố kỵ mấy thứ gì đó, cũng không có làm ra cái gì khác người cử động, chỉ là tiềm ẩn giấu ở một bên, âm thầm chú ý.

Đợi cho lúc chạng vạng tối, Dương Khai cùng Dương Viêm mới trở lại Phi Linh Điện, du vừa tiến vào tơ bông tuyết Nguyệt lâu, Dương Viêm liền thẳng đến ba tầng đi, xem bộ dáng là muốn nhờ chỗ đó luyện khí thất làm mấy thứ gì đó.

Dương Khai tắc thì một mình tại lầu hai chỗ ngồi xuống tu luyện.

Ước chừng hai canh giờ về sau, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra mảnh vải, khẽ nhíu mày mà hướng ra ngoài nhìn nhìn, đồng thời vung tay lên, cửa phòng vô thanh vô tức mà bị mở ra, ngoài cửa đứng đấy một người mặc áo xanh tuổi trẻ thiếu nữ, đúng là cái này tòa tơ bông tuyết Nguyệt lâu phối trí hai gã tỳ nữ trong một gã.

Nàng vốn là xông Dương Khai nhẹ nhàng thi lễ, lúc này mới đàn hé miệng, ôn nhu nói: "Công tử, có một vị khách nhân tới chơi, không biết công tử phải chăng muốn gặp gỡ vừa thấy?"

"Ai?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Hắn nói là đồng bạn của ngươi, họ Thẩm!"

"Thẩm?" Dương Khai kinh ngạc, trầm ngâm một chút hỏi: "Chỉ có một mình hắn sao?"

"Đúng vậy." Cái kia tỳ nữ nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, không đều cái kia tỳ nữ lại hỏi thăm, liền vung tay lên nói: "Đã biết, lại để cho hắn chờ một chốc một lát, ta vậy thì xuống."

Cái kia tỳ nữ lại thi lễ, xoay người nện bước thướt tha bộ pháp hướng dưới lầu đi đến.

Dương Khai không có lập tức đứng dậy, mà là ngồi tại nguyên chỗ, trong mắt Thần Quang lập loè, trầm tư một chút, lúc này mới vươn người đứng dậy, đi ra ngoài.

Lầu một đãi khách chỗ, Thẩm Phàm Lôi đại mã kim đao mà ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, hai cái nồng đậm nằm tằm lông mày nằm ngang lông mày lên, hai mắt sáng ngời có thần, hắn tuy nhiên sinh không phải cỡ nào anh tuấn tiêu sái, nhưng lại trời sinh một cỗ đàn ông khí khái, thoạt nhìn rất là phóng khoáng bộ dạng, nhất là cái kia song tựa hồ bao giờ cũng đều tinh thần mười phần hai mắt, vô cùng nhất hấp dẫn người chủ ý.

Hai cái phối trí tại tơ bông tuyết Nguyệt lâu tỳ nữ liền vì hắn hấp dẫn, thỉnh thoảng mà mắt lé trộm ngắm một cái, phấn nộn trên gương mặt bay lên một vòng đỏ ửng.

Mà Thẩm Phàm Lôi hiển nhiên đối với cái này cũng có chỗ phát giác, lại dương giả không biết, nghiêm trang mà ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, có lẽ hắn thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể đến xem, tựa hồ có chút như đứng đống lửa, như ngồi đống than bộ dạng.

Một hồi lâu, Dương Khai mới từ trên lầu đi xuống, Thẩm Phàm Lôi như được đại xá, tranh thủ thời gian đứng dậy, ôm quyền nói: "Dương huynh, mạo muội đến nhà, quấy rầy tu luyện của ngươi, mong rằng Dương huynh chớ trách."

Dương Khai nghe vậy, có chút ngạc nhiên mà nhìn hắn một cái, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười ra, ấm áp nói: "Thẩm huynh khách khí rồi, ta cũng đang tại nhàm chán thời điểm, chưa nói tới cái gì quấy rầy."

Nói như vậy lấy, liền phân phó cái kia hai cái tỳ nữ bên trên chút ít nước trà đến.

Trước kia đi lên lầu chính là cái kia áo xanh tỳ nữ lên tiếng, liền xuống dưới chuẩn bị.

Không bao lâu, chẳng những dâng nước trà, còn có một bàn linh quả bị đã bưng lên.

Dương Khai không biết Thẩm Phàm Lôi bỗng nhiên tìm chính mình làm gì, cho nên không có tùy tiện hỏi thăm, mà Thẩm Phàm Lôi rõ ràng cũng không có muốn trực tiếp bẩm báo ý tứ, mà là cùng Dương Khai nói nhăng nói cuội, cũng không biết nói cái gì đó.

Nhưng Dương Khai rõ ràng cảm giác được, Thẩm Phàm Lôi cùng bình thường không hề cùng dạng, tựa hồ bên cạnh hai cái tỳ nữ tồn tại lại để cho hắn rất có áp lực, bao giờ cũng đều tại chú ý mình lời nói cử chỉ, lại để cho hắn nguyên bản sức sống cùng phóng khoáng khí khái thoáng một phát biến mất hơn phân nửa, lời nói giữa bó tay bó chân, thường xuyên liền có chút ít nói năng lộn xộn.

Mỗi lần lúc này, cái kia hai cái tỳ nữ liền ở một bên chịu đựng cười, Thẩm Phàm Lôi đồng dạng rất là xấu hổ.

Thấy vậy, Dương Khai như có điều suy nghĩ mà bắt đầu... bỗng nhiên vung tay lên, xông cái kia hai cái tỳ nữ nói: "Tại đây không có các ngươi chuyện gì, xuống dưới nghỉ ngơi đi, có việc mà nói ta lại mời đến các ngươi."

Hai cái tỳ nữ liếc nhau, mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là nhu thuận mà trong miệng đồng ý, sau đó có chút lưu luyến không rời mà rời đi, trước khi đi, còn vụng trộm nhìn xem Thẩm Phàm Lôi, một bộ đối với hắn rất là ái mộ bộ dạng.

Dương Khai nhịn không được cười lên.

Bất quá đợi đến lúc cái này hai cái tỳ nữ ly khai, Thẩm Phàm Lôi cùng Dương Khai một chỗ về sau, hắn rõ ràng cho thấy nhẹ nhàng thở ra, bình thường trạng thái lập tức hồi phục xong, cũng không còn vừa rồi quẫn bách, cùng Dương Khai hai người thiên Nam Hải Bắc Địa trò chuyện, khi thì cười ha ha vui, khi thì thần sắc nghiêm túc, cùng Dương Khai cãi lại lấy trên việc tu luyện nan đề, một bước cũng không nhường.

Cái này một trò chuyện, chính là hai canh giờ, mắt nhìn thấy đều muốn đêm khuya rồi, hắn còn không có có muốn cáo từ rời đi ý tứ, càng không có nói rõ ý đồ đến nghĩ cách, Dương Khai trước ngồi không yên.

Thằng này sẽ không phải là quên ý đồ đến đi à nha?

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai ho nhẹ một tiếng, mở miệng hỏi: "Không biết Thẩm huynh lần này tới tìm ta, có phải là có chuyện gì hay không?"

Thẩm Phàm Lôi nghe vậy, lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, chợt vỗ cái ót, ah mà kêu một tiếng.

Hắn thật sự quên mất rồi!

Thấy vậy, Dương Khai cười khổ cuống quít, lập tức liền lẳng lặng yên nhìn qua hắn, chờ đợi hắn mở miệng nói chuyện.

"Kỳ thật cũng không có cái đại sự gì, chỉ là Dương huynh lần này tại Táng Hùng Cốc nội hai lần xuất thủ tương trợ, mà hôm nay lại đến Hắc Nha Thành, ta miễn cưỡng xem như nửa cái địa chủ, đã nghĩ ngợi lấy có lẽ chiêu đãi chiêu đãi Dương huynh.

"

"Chiêu đãi?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Ân." Thẩm Phàm Lôi trọng trọng gật đầu, "Nghe nói cái này Hắc Nha Thành ở bên trong có một rất thú vị địa phương, Thẩm mỗ mộ danh đã lâu, nhưng vẫn không có cơ hội đi vào vừa ý một hai, hôm nay vừa vặn mượn hoa hiến Phật, liền muốn lấy cùng Dương huynh cùng một chỗ đi xem một chút, không biết Dương huynh định như thế nào?"

"Thú vị địa phương?" Dương Khai lập tức đến rồi hứng thú, "Là dạng gì địa phương?"

Thẩm Phàm Lôi sắc mặt bỗng nhiên hiện ra một tia xấu hổ chi ý, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, hắc hắc cười gian nói: "Cái này còn cho Thẩm mỗ bán cái cái nút (*chỗ hấp dẫn) đến lúc đó Dương huynh sẽ biết."

Dương Khai giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua hắn, trầm ngâm một hồi nói: "Tốt, đã Thẩm huynh cố ý đến mời, chúng ta đây liền đi xem một chút, bất quá muốn hay không kêu lên Trầm cô nương bọn người cùng một chỗ?"

"Vạn không được!" Thẩm Phàm Lôi sắc mặt đại biến, cuống quít khoát tay, "Việc này cũng không thể lại để cho nàng biết rõ, nếu không cần phải nhổ của ta da không thể! Nếu không phải vì tránh đi tai mắt của nàng, ta cũng sẽ không đêm khuya đến thăm."

"Ah?" Dương Khai trong lòng khẽ động, bỗng nhiên có chút đoán được Thẩm Phàm Lôi muốn đi địa phương là dạng gì địa phương rồi, nghĩ nghĩ lại hỏi: "Cái kia Uông huynh đâu này?"

"Uông sư huynh ah, hắn ban ngày liền đi ra ngoài, nói là bái phỏng nơi đây một một trưởng bối, không biết lúc nào mới có thể trở về, chúng ta không cần chờ hắn."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Đã như vậy, cái kia liền đi a."

Thẩm Phàm Lôi gặp Dương Khai đồng ý xuống, tinh thần đại chấn, lúc này đằng trước dẫn đường đi.

Hai người một đạo, ra Phi Linh Điện, trực tiếp dung nhập đến Hắc Nha Thành đám biển người như thủy triều bên trong.

Ban đêm Hắc Nha Thành tựa hồ so ban ngày còn muốn náo nhiệt một ít, lui tới võ giả số lượng cũng nhiều xuất không ít, mà Thẩm Phàm Lôi hiển nhiên là lúc trước tựu chuẩn bị kỹ càng công tác, dẫn Dương Khai ở đằng kia một mảnh dài hẹp trên đường xuyên đến xuyên đi, thành thạo đến cực điểm.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới một cái không chút nào thu hút nhà cửa trước, cái kia chỗ ở cửa sân chỗ, có hai cái nhập thánh cảnh võ giả mặc áo giáp màu đen, cầm trong tay giáo mà đứng ở nơi đó, trong đêm tối, hai cặp đôi mắt lạnh lùng mà hướng bên này dò xét đi qua.

Chợt liếc nhìn sang, tại đây không có đặc biệt địa phương khác, tựa hồ chính là một cái bình thường nhà cửa mà thôi, nhưng lúc Dương Khai thả ra thần niệm hướng nội điều tra thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, bên trong bị bày ra rất nhiều cấm chế, hắn căn bản điều tra không được nội bộ tình huống.

Nhưng thỉnh thoảng đấy, liền có một số võ giả nghênh ngang mà đi vào cái kia trong trạch viện, những...này tiến vào trong đó võ giả tu vi cao thấp không đều, từng cái cảnh giới đều có, nhưng vô luận là cái đó một cái đi vào, nơi cửa hai cái thủ vệ y hệt võ giả đều nhìn như không thấy, liền đề ra nghi vấn đều không có.

Cái này lại để cho Dương Khai hết sức hiếu kỳ, không biết nơi đây rốt cuộc là một cái như thế nào tồn tại, rõ ràng giống như rất náo nhiệt bộ dạng.

Mà lại tới đây, Thẩm Phàm Lôi liền không có đi nữa, hai con ngươi có thần mà nhìn qua cái kia nhà cửa, mơ hồ còn có chút kích động bộ dạng, Dương Khai rõ ràng mà cảm giác được, hắn bên ngoài thân độ ấm tựa hồ có chút bay lên, hơn nữa huyết dịch lưu động tốc độ cũng nhanh hơn.

Hồ nghi mà nhìn hắn liếc, Thẩm Phàm Lôi cười hắc hắc nói: "Đi thôi, đến địa phương rồi."

Nói như vậy lấy, liền cùng những cái...kia tiến vào trong trạch viện võ giả đồng dạng, nghênh ngang mà đi vào, cái kia hai cái thủ vệ quả nhiên cũng không có bất kỳ đề ra nghi vấn ngăn trở ý tứ, đối với Dương Khai cùng Thẩm Phàm Lôi hai người làm như không thấy.

Tiến vào trong trạch viện, lại xuyên qua một đầu tối như mực cục đá tiểu đạo, lại chuyển qua một chỗ ngoặt, trước mặt bỗng nhiên đánh tới một cỗ náo nhiệt phi thường khí tức, trong không khí phiêu đãng lấy nồng đậm mùi rượu cùng nữ nhân hương khí, bên tai còn truyền đến từng đợt thanh thúy dễ nghe tiếng cười duyên, đồng thời, còn có không biết tên thấp uyển nhạc luật theo một chỗ truyền đến.

Nơi đây nội bộ vậy mà có khác Động Thiên!

Dương Khai ngạc nhiên dò xét, thình lình phát hiện lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, đúng là cùng loại với lộ thiên quảng trường y hệt tồn tại, mà ở cái kia quảng trên trận, vô số tiệc rượu thành tịch, từng cái trên mặt bàn đều hoặc nhiều hoặc ít mà có sớm đến nơi đây khách nhân đang tại uống rượu mua vui, mà ở những...này khách nhân trong ngực, đều có một ít kiều mỵ như hoa nữ tử cùng đi, những cô gái kia từng cái đều mị nhãn như tơ, khí chất khác lạ, nhưng đều không ngoại lệ đấy, tất cả đều tướng mạo đẹp dị thường, làn da trắng nõn, tư thái yểu điệu, các nàng ăn mặc cũng khác nhau rất lớn, có bạo lộ dị thường, chỉ có thiếp thân sa mỏng, một thân mỹ diệu như ẩn như hiện, có vạt áo đoan chính, giống như đàng hoàng thiếu phụ giống như..