 Chương  1310: Hợp Hoan Lâu

Chương  1310: Hợp Hoan Lâu

Một màn này lại để cho Dương Khai xem trợn mắt há hốc mồm, thầm nghĩ Thẩm Phàm Lôi muốn dẫn chính mình đến địa phương quả nhiên như chính mình phỏng đoán đồng dạng ah.

Cái này rõ ràng tựu là cùng loại với người bình thường ở lại thành trì ở bên trong kỹ viện!

Chỉ có điều tại đây so với bình thường kỹ viện muốn giá cao vô số lần, bởi vì xuất nhập nơi đây đều là võ giả, hơn nữa tiếp khách nữ tử cũng đồng dạng là võ giả, tối thiểu nhất, Dương Khai thần niệm đảo qua, ở chỗ này không có phát hiện bất kỳ một cái nào tu vi thấp hơn chân nguyên cảnh nữ tử, nhưng thực lực của các nàng  cũng không cao, cao nhất thì ra là thần du (*xuất khiếu bay bay) cảnh ba bốn tầng mà thôi.

Mà ở chỗ này tầm hoan tác nhạc nam tử tu vi cũng giống như thế, cao nhất bất quá nhập thánh cảnh, so những cô gái kia tu vi cảnh giới hơi cao thêm một bậc mà thôi.

Thẩm Phàm Lôi rõ ràng đối với loại địa phương này cảm thấy hứng thú, lại để cho Dương Khai rất là ngoài ý muốn.

Quay đầu nhìn hắn một cái, Dương Khai không khỏi tức cười đến cực điểm.

Thẩm Phàm Lôi giờ phút này phảng phất mất hồn phách giống như, miệng há thật to, kinh ngạc mà chằm chằm vào trước mắt cái này khoa trương một màn, tựa hồ theo thị giác thượng truyền đến xung kích lực đã để hắn đã mất đi suy nghĩ cùng hành động năng lực, sắc mặt đỏ lên.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, đang muốn đem hắn đánh thức thời điểm, trước mặt lại bỗng nhiên đi tới một cái thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử, cô gái này mặt như hoa đào, đôi mắt dễ thương như sao thần, sáng chói chói mắt, trước ngực cao ngất, vòng eo uyển chuyển, thướt tha mà đi vào trước mặt hai người, chân thành thi lễ: "Thiếp thân bái kiến hai vị công tử."

Đang khi nói chuyện, hữu ý vô ý mà lườm Thẩm Phàm Lôi liếc, che miệng cười trộm một tiếng.

Bất quá nàng hiển nhiên không là lần đầu tiên nhìn thấy việc này, cho nên cũng không có quá để ý, mà là mở miệng nói: "Hai vị công tử nhìn xem lạ mặt vô cùng, có thể là lần đầu tiên đến chúng ta Hợp Hoan Lâu?"

Dương Khai nhìn Thẩm Phàm Lôi liếc, thấy hắn tựa hồ còn có chút không có hoàn hồn ý tứ, khẽ thở dài một cái, biết là không trông cậy được vào hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta xác thực là lần đầu tiên đến quý lâu, bất quá đối với nơi đây nhưng lại mộ danh đã lâu, cái này một chuyến trải qua Hắc Nha Thành liền cố ý tiến đến xem.

"

"Thì ra là thế." Cái kia thiếu phụ nghe vậy, trán nhẹ hạm vuốt dưới bên tai mái tóc hữu ý vô ý mà lộ ra một vòng phong tình, hé miệng cười nói: "Cái kia hai vị đối với cái này còn thoả mãn, nếu là thoả mãn mà nói thiếp thân cho hai vị công tử an bài một cái sương phòng như thế nào?"

Nàng gặp Dương Khai cùng Thẩm Phàm Lôi hai người tu vi đều không kém, tự biết hai người khẳng định không muốn tại đây quảng trên trận dừng lại, liền chủ động đề nghị lên.

Dương Khai đương nhiên không có ý kiến, lập tức gật đầu lại để cho nàng tự hành đi an bài.

Cái kia thiếu phụ lên tiếng, liền dẫn hai người theo cái kia quảng trên trận xuyên qua, thẳng đến phía sau một tòa tòa nhà tinh xảo lầu các.

Cùng lúc đó, tại đây Hợp Hoan Lâu ở trong chỗ sâu một gian sương phòng ở trong, một lão một thanh niên đang tại đối diện khoanh chân mà ngồi, lão giả có Phản Hư một tầng cảnh tu vi, mà thanh niên cũng có Thánh vương ba tầng cảnh tiêu chuẩn.

Lão giả kia khí định thần nhàn, lặng yên vận lấy công pháp, không nóng không vội, ngược lại là cái kia áo mũ chỉnh tề thanh niên lại tựa hồ như có tâm sự gì đồng dạng, thỉnh thoảng lại nhăn cau mày, hướng ra ngoài đang trông xem thế nào lấy.

"Ngọc Hàm, tâm tính của ngươi cần lại tôi luyện thoáng một phát." Lão giả kia mí mắt không giơ lên, trong miệng thản nhiên nói.

Đối diện thanh niên nghe vậy cả kinh, trên mặt lộ ra một ít áy náy chi ý, cung kính nói: "Thất gia gia nói rất đúng, Ngọc Hàm hay là quá trẻ tuổi."

Lão giả kia mỉm cười, mở ra hai con ngươi, nhìn qua đối diện thanh niên nói: "Ngươi cũng không cần quá tự trách, dù sao việc này quan hệ đến ngươi về sau tiền đồ, bên trên chút ít tâm cũng là nên phải đấy. Chúng ta Uông gia tuy nhiên không phải cái gì tiểu gia tộc, nhưng cũng không phải đại gia tộc, thế hệ này người ở bên trong, cũng tựu ngươi cực kỳ có tiền đồ, có thể bái nhập Cực Đạo Môn, hơn nữa còn tu luyện đến Thánh vương ba tầng cảnh, nếu là cơ duyên đến rồi, đột phá Phản Hư kính cũng không phải là không được. Đến lúc đó ngươi chính là ta Uông gia trụ cột một trong rồi, mà ngươi xuất thân nếu so với lão phu tốt hơn rất nhiều, chắc hẳn ngày sau cũng sẽ so lão phu đi xa."

"Thất gia gia khen trật rồi, Ngọc Hàm có thể có hôm nay, toàn bộ thiệt thòi gia tộc ngày đó tài bồi, ngày sau nếu thật tu luyện thành công, nhất định sẽ không xấu hổ đối với gia tộc."

"Có ngươi những lời này, ta liền yên tâm, nếu không là ngươi, đổi lại tộc nhân khác đến cầu lão phu chuyện này, lão phu là không thể nào đáp ứng đấy, ta tuy nhiên tại đây Hợp Hoan Lâu nội mưu một phần quản sự chức vị, nhưng ngươi cũng biết, nơi này là khuyết hợp tông âm thầm ủng hộ sản nghiệp, nhưng lại có vị kia thành chủ đại nhân thân ảnh, nếu là thật sự đã xảy ra chuyện gì, cũng không phải ta Uông gia có thể thừa nhận khởi đấy."

"Ngọc Hàm minh bạch, bất quá lúc này đây muốn đối phó người chỉ là Thánh vương hai tầng cảnh mà thôi, nhưng lại cũng không đối với hắn trực tiếp xuất thủ, chỉ là cho hắn chế tạo điểm gièm pha mà thôi, đây không có vấn đề gì."

"Nếu không có như thế, ta như thế nào đáp ứng ngươi như thế làm ẩu?" Lão giả kia hừ nhẹ một tiếng, chợt lời nói xoay chuyển, lại cười khẽ mà hỏi thăm: "Ngươi vừa ý nàng kia, xác thực xuất thân Càn Thiên Tông lớn như vậy thế lực?"

"Không sai." Đối diện thanh niên tựa hồ đến rồi chút ít tinh thần, liền nói ngay: "Chẳng những xuất thân Càn Thiên Tông, nàng tại Càn Thiên Tông nội địa vị cũng không thấp, hơn nữa thân gia xa xỉ, tối thiểu nhất có trăm vạn thánh tinh!"

"Trăm vạn?" Lão giả nghe vậy cả kinh, trong mắt hiện lên một tia tham lam chi ý, "Nàng chính là một cái Thánh vương ba tầng cảnh, làm sao có thể có như vậy khổng lồ thân gia?"

"Nàng vận khí không tệ, lần trước tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong đã tìm được một đầu thánh tinh quáng mạch, tại đó khai thác năm tháng thời gian, trọn vẹn thu thập gần ngàn vạn thánh tinh, trở lại Càn Thiên Tông về sau, phần lớn nộp lên trên cho tông môn, nhưng mình y nguyên để lại một bộ phận." "Thì ra là thế!" Lão giả kia lòng nghi ngờ biến mất, trầm ngâm nói: "Như là nói như vậy, vậy thì càng không thể đơn giản buông tay, nữ tử này ngươi nhất định phải cầm xuống, chỉ cần có thể thu hoạch trái tim của nàng, ngươi ngày sau tu luyện đem một mảnh đường bằng phẳng, rốt cuộc không cần là tu luyện tài nguyên mà phát sầu rồi."

"Ngọc Hàm cũng là nghĩ như vậy, nếu không cũng sẽ không muốn xuất thủ đối phó cái kia họ Dương tiểu tử, ta xem tiểu tử kia đối với Trầm cô nương bất an cái gì hảo tâm, chỉ cần chuyện nơi đây một bạo lộ, Trầm cô nương chắc chắn sẽ không lại chào đón hắn rồi."

"Cái này biện pháp quả thật không tệ, nhưng ngươi xác định hắn sẽ đến nơi đây?" Lão giả lại hỏi một câu.

Thanh niên nghe vậy cười cười: "Không dám quá xác định, nhưng tối thiểu nhất cũng có tám phần nắm chắc."

"Nói nghe một chút. . ." Lão giả kia cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm.

Thanh niên lập tức cùng hắn giải thích, lão giả thỉnh thoảng lại gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ tán thành.

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm nhẹ nhàng, lão giả trong mắt tinh quang lóe lên, nghiêng tai lắng nghe một lát sau, quát khẽ nói: "Bọn hắn quả nhiên đến rồi."

"Thật sự?" Thanh niên kia đại hỉ.

"Ân!" Lão giả cười mỉm mà nhìn qua thanh niên, hướng hắn ném ra một vật: "Kế hoạch của ngươi không sai  có thể thực hành bước tiếp theo rồi, việc này ngươi tự hành xử lý, đây là lão phu quản sự lệnh bài, có cái lệnh bài này lời mà nói... tại một ít không quan hệ sự tình khẩn yếu lên, những người khác sẽ phối hợp ngươi hành động đấy."

Thanh niên tiếp nhận lệnh bài, vội vàng dập đầu: "Đa tạ Thất gia gia!"

. . .

Hợp Hoan Lâu mặt khác một gian sương phòng ở bên trong, Dương Khai cùng Thẩm Phàm Lôi bị an trí ở chỗ này tạm thời nghỉ ngơi, cái kia dẫn đường mà đến thiếu phụ cũng không biết đi nơi nào, trong sương phòng ngoại trừ Dương Khai cùng Thẩm Phàm Lôi bên ngoài, lại không người bên cạnh rồi.

Trên bàn một bình linh trà, Dương Khai một giọt không uống, có thể Thẩm Phàm Lôi nhưng lại một ly đón lấy một ly, tựa hồ là muốn mượn linh trà đến dập tắt thân thể của mình ở bên trong hừng hực hỏa diễm.

Hắn tại uống trà thời điểm, Dương Khai chỉ là cười mỉm mà nhìn qua hắn.

Một hồi lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Thẩm huynh, lần thứ nhất tới chỗ như thế?"

"Ân. . ." Thẩm Phàm Lôi gật đầu, vẻ mặt không có ý tứ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Xem Dương huynh quen việc dễ làm, chẳng lẽ đối với cái này rất có kinh nghiệm?"

"Chuyện phiếm!" Dương Khai sầm nét mặt, "Ta cũng là lần đầu tiên đến."

"Ha ha. . ." Thẩm Phàm Lôi cười khan một tiếng, cũng không biết có hay không tin tưởng.

Dương Khai lại bỗng nhiên thâm ý sâu sắc mà nhìn qua Thẩm Phàm Lôi: "Thẩm huynh chắc có lẽ không vô duyên vô cớ mà nghĩ đến loại địa phương này đến đây đi, xem ngươi cũng không giống đạo này người trong, trong đó phải hay là không có cái gì nguyên do? Có thể không cáo tri một hai."

Thẩm Phàm Lôi cười khổ một tiếng: "Bị Dương huynh đã nhìn ra?"

"Hơi có suy đoán mà thôi." Dương Khai từ chối cho ý kiến.

"Đã như vầy, cái kia Thẩm mỗ cũng không cố lộng huyền hư rồi." Thẩm Phàm Lôi hít và một hơi, thần sắc trấn định không ít, cái này mới mở miệng nói: "Dương huynh cho rằng nơi đây chỉ là đơn thuần tầm hoan tác nhạc địa phương sao?"

"Chẳng lẽ không phải?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Tự nhiên không phải. Nếu như chỉ là muốn tầm hoan tác nhạc lời mà nói... cái này Hắc Nha Thành nội còn có những thứ khác mấy cái nơi đi, ta không cần phải cố ý tới đây." Thẩm Phàm Lôi nói mấy câu, thần sắc khôi phục bình thường, dù sao cũng là cái Thánh vương cảnh võ giả, tâm tính tu vi bao nhiêu vẫn có một ít đấy.

"Ah? Tại đây còn có cái gì chỗ đặc thù khả năng hấp dẫn Thẩm huynh đấy." Dương Khai kinh nghi mà hỏi thăm.

"Kỳ thật cũng không phải cái gì không thể cho ai biết bí mật, phàm là biết rõ Hợp Hoan Lâu người, có lẽ đều ôm cùng Thẩm mỗ đồng dạng mục đích tới đây đấy, cái này hoan trường tuy nhiên cũng có đơn thuần da thịt sinh ý, nhưng nơi đây đã có một đám nghiêm chỉnh huấn luyện, chuyên môn tu luyện song tu công pháp nữ tử, những cô gái này tu luyện một loại rất kỳ lạ song tu công pháp, đối với đột phá cổ chai đại chỗ hữu dụng!"

"Song tu công pháp, đột phá cổ chai?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, lập tức minh bạch Thẩm Phàm Lôi tới nơi này muốn làm gì rồi.

"Không sai." Thẩm Phàm Lôi nhẹ nhàng gật đầu, "Lần trước ta vốn là muốn nhờ cái kia Lôi Trì đột phá trước mắt cổ chai đấy, nhưng đáng tiếc bị ngân tiêu Lôi Thú ngăn lại, thất bại trong gang tấc, nhưng ta đã ở Lôi Trì ở bên trong ngâm mấy ngày, cảm giác còn kém cái kia một bước cuối cùng, một bước này nếu như chỉ dựa vào khổ tu lời mà nói... cũng không biết muốn bao lâu mới có thể thành công, cho nên liền có lẽ này thử một lần rồi. Nếu như vận khí tốt lời mà nói... nói không chừng có thể tiết kiệm rất nhiều công phu cùng Linh Dược, nếu như vận khí không tốt, vậy cũng không sao cả, đáng lo trở lại tông môn về sau lại tiếp tục tiềm tu là được."

"Nguyên lai là như vậy ah." Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, hắn một mực đang kỳ quái, Thẩm Phàm Lôi như vậy bị chính là hai cái tỳ nữ chằm chằm vào đều cảm giác áp lực cực lớn người, như thế nào vô liêm sỉ mà chạy đến nơi đây ra, nguyên lai là muốn mượn tại đây đến đột phá tầng kia cổ chai, như vậy có thể giải thích thông rồi.

"Phương pháp này Thẩm huynh không phải là chính mình dò thăm a?" Dương Khai hữu ý vô ý mà hỏi một câu.

"Ah, là Uông sư huynh nói cho ta biết đấy, ban ngày ta cùng hắn nghiên cứu thảo luận cổ chai vấn đề thời điểm, hắn nói cho ta biết Hắc Nha Thành có như vậy một cái che giấu địa phương, ta vốn là muốn tìm Uông sư huynh cùng một chỗ đấy, đáng tiếc sư huynh một đi không trở lại, ta chỉ có thể mời Dương huynh đến cho ta tăng thêm lòng dũng cảm rồi, kính xin Dương huynh chớ trách." Thẩm Phàm Lôi vẻ mặt áy náy nói..