 Chương  1311: Có...khác yêu cầu

Chương  1311: Có...khác yêu cầu

Chương 1311: có...khác yêu cầu

Nghe hắn như vậy giải thích, Dương Khai trong mắt tinh mang lóe lên, cười hắc hắc nói: "Thẩm huynh tìm ta cùng đi, cũng là xem trọng ta, nào có quái đạo lý của ngươi, lại nói tiếp, ta đối với cái này mà cũng là rất cảm thấy hứng thú đấy."

"Dương huynh ngươi..." Thẩm Phàm Lôi ngạc nhiên mà nhìn qua hắn.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Thẩm huynh đã hiểu lầm, ta chỉ là đối với nàng đám bọn họ cái kia có thể giúp người đột phá cổ chai song tu công pháp có chút hứng thú mà thôi. Bất quá, nếu thật là nói như vậy, cái kia này song tu công pháp không khỏi cũng thật lợi hại điểm, phải biết, chúng ta tu luyện, ngăn trở tại trước mặt lớn nhất nan đề nhưng chỉ có cổ chai rồi, thường thường một cái bình cảnh có thể chậm trễ cả đời quang âm, nếu như này song tu công pháp thật sự như thế được, cái kia đủ để trở thành một cái tông môn lập tông chi bản, không có tất nhiên phải ở chỗ này mở một cái Hợp Hoan Lâu a."

"Dương huynh có ý tứ là..." Thẩm Phàm Lôi tuy nhiên tâm cơ không sâu, nhưng không có nghĩa là hắn ngu dốt, bao nhiêu cũng nghe ra điểm Dương Khai ý tại ngôn ngoại.

"Loại này mượn nhờ song tu chi đạo đến đột phá cổ chai phương pháp, phải hay là không có cái gì tai hoạ ngầm?" Dương Khai thần sắc thu vào, nghiêm túc mà nhìn qua hắn.

"Ta đây cũng không biết, sư huynh cũng chưa nói với ta." Thẩm Phàm Lôi cũng không khỏi nhíu mày, cho Dương Khai vừa nói như vậy, hắn bỗng nhiên cảnh giác lên, cẩn thận tưởng tượng, cũng xác thực như thế, nếu như tu luyện cổ chai chỉ là mượn nhờ một lần song tu liền có thể đột phá, phải hay là không rất đơn giản điểm?

"Ta không biết Thẩm huynh trước kia có chưa có tiếp xúc qua cái gì song tu công pháp, nhưng trên đời đại đa số song tu công pháp, kỳ thật đều là nham hiểm đến cực điểm Thải Âm Bổ Dương, hoặc là hái dương bổ âm pháp môn, song tu mà bắt đầu... chỉ biết đối với trong đó một phương có lợi, cái này Hợp Hoan Lâu đã có thể tồn tại ở này, có lẽ những cô gái kia tu luyện không phải là hái dương bổ âm, mà là một loại cùng loại với người phía trước công pháp, dùng hi sinh bản thân nguyên âm hoặc là nguyên khí làm đại giá, trợ giúp tới đây khách nhân tăng tiến tu vi, đột phá gông cùm xiềng xích." Dương Khai suy nghĩ một chút, đem chính mình đối với song tu công pháp lý giải nói ra, kỳ thật việc này hắn không nói, Thẩm Phàm Lôi có lẽ cũng có nghe thấy, dù sao không phải cái gì không rành thế sự thiếu niên, có thể tu luyện đến loại trình độ này, mặc dù không có tiếp xúc qua song tu công pháp, cũng nghe người ta nói đến qua.

Mà Dương Khai bản thân càng là tu luyện qua song tu công, đối với cái này tự nhiên càng có quyền lên tiếng.

"Nếu là như thế, vậy cũng có thể thật đúng là có tai hoạ ngầm! Dù sao ta nếu không có chuyên môn công pháp đến luyện hóa người khác độ tới nguyên âm hoặc là nguyên khí, mặc dù nhất thời tu vi gia tăng, đột phá cổ chai, cũng có thể sẽ tạo thành căn cơ bất ổn." Thẩm Phàm Lôi như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên lại lẩm bẩm nói: "Thế nhưng mà đã như vầy, vì cái gì sư huynh sẽ cố ý nhắc tới một chỗ như vậy, nếu không là hắn đột nhiên có việc rời đi, ta còn tưởng rằng hắn muốn dẫn ta tới tại đây đây này."

"Có thể là Uông huynh vô tình ý nói như vậy, ngươi lại đã hiểu lầm cái gì a." Dương Khai thuận miệng nói ra.

"Thì ra là thế!" Thẩm Phàm Lôi nhẹ nhàng gật đầu, "Cái kia có thể như thế nào cho phải, đã có loại này tai hoạ ngầm, ta đây cũng không thể lại ôm trước kia quyết định, ta tình nguyện nhiều bỏ chút thời gian đến tiềm tu, cũng không thể khiến một lần song tu hư mất chính mình căn cơ ah, hơn nữa còn là cùng chính mình không biết nữ tử song tu."

Tỉnh táo lại về sau, Thẩm Phàm Lôi cuối cùng là khôi phục bình thường cơ linh, vừa nói một bên đứng lên nói: "Dương huynh chúng ta bây giờ liền đi đi thôi."

"Đến đều đến rồi, đi vội vã làm cái gì, đối với người ta cũng quá vô lễ một ít, hơn nữa cứ như vậy đi lời mà nói... nói không chừng sẽ đắc tội nơi đây chủ nhân." Dương Khai nhịn không được cười lên.

Thẩm Phàm Lôi gãi gãi đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ cùng cười khổ, nếu là sớm biết như thế, hắn nói cái gì cũng sẽ không đem Dương Khai đưa đến loại địa phương này ra, hiện tại muốn thoát thân đều cố kỵ vạn phần.

"Chẳng lẽ chúng ta thật đúng là ngay ở chỗ này..." Thẩm Phàm Lôi vẻ mặt lắp bắp mà nhìn qua Dương Khai, tựa hồ có chút chờ mong, lại có chút do dự.

Dương Khai cười ha ha: "Vậy thì muốn xem Thẩm huynh ý tứ của mình, đương nhiên, song tu vẫn có thể miễn tắc thì miễn, nếu như chỉ là tầm hoan lời mà nói... ngược lại là không sao cả, tả hữu bất quá một lần * tiêu mà thôi."

"Dương huynh nói đùa sao." Thẩm Phàm Lôi thoáng một phát nháo cái đỏ thẫm mặt.

Đúng lúc này, Dương Khai thần sắc khẽ động, quay đầu cửa trước bên ngoài nhìn lại, ngoài cửa truyền đến nhẹ nhàng mà tiếng đập cửa, trước kia dẫn hai người vào thiếu phụ kia đi mà quay lại, ôn nhu: "Hai vị công tử, thiếp thân thất lễ."

Vừa nói, một bên đẩy cửa phòng ra đi đến, phía sau nàng còn đi theo hai cái tỳ nữ, một người bưng hương khí xông vào mũi bầu rượu, một người bưng một bàn linh quả, lượn lờ phinh phinh mà đi tiến lên đây, thi lễ một cái về sau, đem trên tay đồ vật đặt ở trên mặt bàn, nhu thuận mà đứng ở đó thiếu phụ sau lưng.

Thiếu phụ lúc này mới cùng ngồi một bên, mở miệng hỏi: "Không biết hai vị công tử tới đây, là tầm hoan tác nhạc, hay là có...khác yêu cầu?"

"Tầm hoan tác nhạc như thế nào? Có...khác yêu cầu, thì như thế nào?" Dương Khai lông mày nhíu lại, lão thần khắp nơi mà hỏi thăm, một bộ kinh nghiệm sa trường bộ dáng, cũng làm cho thiếu phụ kia không dám xem nhẹ mảy may.

Thiếu phụ hé miệng cười cười, sóng mắt lưu chuyển, chất chứa vô hạn phong tình, thẳng đem Thẩm Phàm Lôi xem tròng mắt đều thẳng, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Nếu như chỉ là tầm hoan tác nhạc lời mà nói... chúng ta Hợp Hoan Lâu ở bên trong có rất nhiều tư chất tốt nhất, dung mạo thật tốt cô nương, có thể cung cấp hai vị công tử tùy ý chọn lựa, bao hai vị thoả mãn, hơn nữa, những cô nương này vô luận tu vi cảnh giới hay là bản thân tư sắc, so về Hắc Nha Thành mặt khác mấy cái nơi đi cũng cao hơn xuất một mảng lớn, đương nhiên, giá tiền phương diện cũng không phải mấy cái nơi đi có thể so đấy."

Dương Khai mỉm cười: "Giá tiền không có vấn đề, chỉ cần thoả mãn là được, chỉ là không biết quý lâu tu vi cao nhất cô nương có cảnh giới nào?"

Thiếu phụ thiển cười Yên Nhiên: "Công tử ánh mắt thật đúng là cao, bất quá luận tu vi cao nhất lời mà nói... muốn thuộc hồng Nguyệt cô nương rồi, nàng có Thánh vương hai tầng cảnh tu vi!"

"Thánh vương hai tầng cảnh!" Dương Khai ngạc nhiên, cùng Thẩm Phàm Lôi liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt không thể tưởng tượng nổi thần sắc, tựa hồ cũng không nghĩ tới nơi đây rõ ràng có như vậy nữ tử, dù sao có tu vi như vậy cảnh giới, trên cơ bản cũng có thể bái nhập một ít đại tông môn rồi, so về ở chỗ này lưu lạc phong trần không thể nghi ngờ muốn tốt hơn nhiều.

Thiếu phụ kia tiếp tục nói: "Bất quá hồng Nguyệt cô nương hàng năm xuất ra các hai lần mà thôi, hai lần về sau, vô luận bao nhiêu một cái giá lớn, nàng cũng sẽ không lấy chồng đấy, đương nhiên, phải chăng lấy chồng cũng phải xem nàng ý của mình, nếu như nàng không để vào mắt, tựu tính toán công tử xuất lại cao giá tiền cũng vô dụng."

"Vị này hồng Nguyệt cô nương ngược lại là có chút tính tình, được rồi." Dương Khai khoát tay áo, "Như vậy phiền toái tựu miễn đi."

"Như thế cũng tốt." Thiếu phụ tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra bộ dạng, nóng bỏng mà dò hỏi: "Cái kia xin hỏi hai vị công tử, còn có hắn yêu cầu của hắn?"

"Ta nghe nói quý tông có một đám chuyên môn tu luyện song tu công pháp nữ tử, lợi dụng song tu chi đạo, có thể giúp người đột phá cổ chai, không biết có hay không là thật?" Dương Khai nhìn qua nàng hỏi.

Thiếu phụ nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta Hợp Hoan Lâu xác thực có như vậy một đám nữ tử. Hơn nữa, tới đây mà khách nhân, chỉ cần có Thánh vương cảnh tu vi, mười trong đó có tám cái, là vì vậy mà đến đấy, xem ra, hai vị công tử cũng giống như vậy."

"Ân, chúng ta gần đây một thời gian ngắn tu luyện, gặp một ít cổ chai không cách nào đột phá, cho nên liền mộ danh mà đến rồi."

"Như thế, ngược lại là xử lý, nếu như không ngại lời mà nói... hết thảy giao cho thiếp thân an bài như thế nào? Tất nhiên sẽ lại để cho hai vị công tử thoả mãn mà về." Thiếu phụ kia mỉm cười hỏi thăm.

"Tốt." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Thiếu phụ chậm rãi đứng dậy, đi ra ngoài, xem bộ dáng là muốn đi an bài cái gì, bất quá đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Đúng rồi, hai vị công tử, thiếp thân lời nói nói trước, tuy nhiên lại tới đây khách nhân, có ít người có thể mượn song tu thuận lợi đột phá cổ chai, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người có thể thành công, nếu như hai vị công tử không có thể đạt thành mong muốn mà nói..."

"Yên tâm, điểm này chúng ta nên cũng biết, nếu thật là không cách nào đạt thành đại nguyện cũng là chúng ta cơ duyên không đủ, sẽ không trách tội các ngươi đấy."

Thiếu phụ thoả mãn gật đầu, lúc này mới thực rời đi.

Đợi nàng đi rồi, Thẩm Phàm Lôi mới hồ nghi mà nhìn qua Dương Khai, không biết hắn vì cái gì cố ý muốn vậy tu luyện song tu công pháp nữ tử, Dương Khai cũng không có muốn cùng hắn ý giải thích, Thẩm Phàm Lôi suy nghĩ một hồi, đem quyết định chắc chắn, thầm nghĩ dù sao chỉ là giao hợp (make love) chỉ cần không song tu là được rồi, dứt khoát cũng buông chân, cầm lấy trên mặt bàn linh quả bắt đầu ăn.

Không lớn một hồi, thiếu phụ kia liền đi mà quay lại, nhưng là lúc này đây theo nàng mà đến đấy, đã có mười cái tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử, những cô gái này tư sắc cùng tư thái xác thực xuất chúng, mỗi người đều xinh đẹp như hoa, nhất đáng quý đấy, là tu vi của các nàng  cảnh giới, vậy mà thuần một sắc đều là nhập thánh một tầng cảnh đấy, loại này tu vi, so về bên ngoài những cô gái kia cao hơn không chỉ một bậc.

Hơn mười người nữ tử hướng cái kia vừa đứng, hương khí lập tức đầy tràn sương phòng, Xuân Lan Thu Cúc, hết sức xinh đẹp.

Thẩm Phàm Lôi hai con ngươi đều toát ra Lục Quang, nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, xem ai đều thoả mãn, Dương Khai lại bất động thanh sắc, không có quá nhiều biểu thị.

Thiếu phụ kia ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nhẹ nhàng mà phủi tay.

Vào cái này một đám nữ tử lên tiếng đi ra ngoài, rất nhanh, lại thay đổi thành mặt khác một đám nữ tử.

Nhóm thứ hai nữ tử tu vi tựa hồ lại tăng lên một ít, đã có nhập thánh hai tầng cảnh xuất hiện.

Lúc này đây, Dương Khai đồng dạng thần sắc hờ hững.

Thiếu phụ càng giật mình rồi, lông mày kẻ đen hơi nhíu phía dưới, lại vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé, nhóm thứ hai nữ tử đi ra, đổi thành nhóm thứ ba nữ tử.

"Hai vị công tử, chẳng lẽ còn không hài lòng sao?" Chờ giây lát, nàng gặp Dương Khai y nguyên không có toát ra động tâm ý tứ, không khỏi xinh đẹp mặt trầm xuống, lạnh giọng hỏi thăm về ra, dù sao lúc này đây vào nữ tử, đã xem như các nàng Hợp Hoan Lâu tiêu chuẩn cao nhất nữ tử, bên trong thậm chí có nhập thánh ba tầng cảnh võ giả, một cái trong đó nam tử cũng may, thoạt nhìn đã sớm miệng ăn liên tục, có thể mặt khác cái này cũng có chút làm giận rồi, lại cái gì biểu thị đều không có, cái này lại để cho nàng không khỏi có chút hoài nghi đối phương là không phải đến cố ý tìm phiền toái đấy.

Dương Khai mỉm cười, đối với nàng tức giận coi như không thấy, chậm rãi nói: "Quý lâu có lẽ không ngớt cái này trình độ a? Nếu như là lời mà nói... vậy cũng thật là làm cho người ta thất vọng rồi."

Thiếu phụ hừ nhẹ một tiếng, phất phất tay lại để cho cái kia nhóm thứ ba nữ tử cũng đi ra ngoài, răng ngà thầm cắm, : "Vị công tử này ánh mắt thật sự là không giống bình thường, bất quá chúng ta Hợp Hoan Lâu xác thực còn có rất cao tố chất cô nương, nhưng là số lượng không nhiều lắm, hơn nữa giá cả kinh người, cũng không biết hai vị công tử có thể không thừa nhận nổi lên.".