 Chương  1312: Tha hương gặp quen biết cũ

Chương  1312: Tha hương gặp quen biết cũ

"Ta nói, giá cả không có vấn đề, chỉ cần thoả mãn là được." Dương Khai mỉm cười, tiện tay ném đi giữa, một quả không gian giới hướng thiếu phụ kia kích bắn xuyên qua.

Thiếu phụ kia tiếp nhận, thần niệm hướng nội quét qua  đợi thấy rõ bên trong chỗ phóng thánh tinh số lượng về sau, mặt mày hơi đổi, sau một khắc lại thiển cười Yên Nhiên mà bắt đầu... vừa rồi tức giận cũng lập tức bị ném đến tận lên chín từng mây, đôi mắt dễ thương lưu chuyển nói: "Vị công tử này xuất thủ quả thật hào phóng, đã như vầy, cái kia thiếp thân cũng không dám lại để cho hai vị thất vọng rồi.

Nói như vậy lấy, tiểu tay vừa lộn, không gian kia giới cũng không biết bị nàng thu đi nơi nào, bất quá xem sắc mặt của nàng, hiển nhiên đối với Dương Khai xuất giá cả rất là thoả mãn, sau đó bàn tay trắng nõn run lên, từng đạo Ngân Quang bỗng nhiên hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai nhướng mày, bất quá cũng không có quá nhiều phòng bị, bắt tay một trương xuống, liền đem những cái...kia Ngân Quang đều tiếp được, nhìn kỹ, thình lình phát hiện mình tiếp được dĩ nhiên là từng mặt mỏng như cánh ve, toàn thân màu bạc, trong như gương giống như đồ vật.

Mà ở cái kia từng mặt trên gương, đều có một cái xinh đẹp thân hình, các nàng thần sắc không đồng nhất, hoặc sân hoặc hỉ, hoặc ngồi hoặc đứng, trông rất sống động, thoạt nhìn tựu giống như Chân Nhân bị phong ấn ở trong đó đồng dạng, đôi mắt dễ thương nhìn quanh phía dưới, lại để cho nhân tâm nhức đầu động.

Bất quá Dương Khai rất nhanh liền phát hiện một ít đặc biệt địa phương khác, cái kia chính là những...này ngân kính người ra mặt vật đồ chỉ sẽ làm ra đơn thuần mấy cái động tác, vòng đi vòng lại.

"Những cô nương này thế nhưng mà chúng ta Hợp Hoan Lâu chiêu bài, từng cái đều có Thánh vương một tầng cảnh tu vi, hơn nữa từng cái đều là hoàn bích chi thân, nếu không có công tử một lần xuất ra nhiều như vậy thánh tinh, thiếp thân cũng không cách nào việc này bên trên làm chủ, tin tưởng các nàng mới có thể thỏa mãn hai vị công tử yêu cầu, nếu như các ngươi còn không hài lòng, cái kia thiếp thân cũng chỉ có thể sâu bề ngoài tiếc nuối."

"Thánh vương một tầng cảnh!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc đạm mạc, y nguyên xem cũng không được gì, mà là —— điều tra lấy trên tay mình ngân kính.

Những...này ngân kính số lượng không nhiều lắm, chỉ có bảy tám mặt mà thôi, nhưng là hẳn là một loại rất đặc biệt bí bảo  có thể ghi chép lại mấy phó hình ảnh, lại để cho lại nhìn chi nhân giống như tận mắt nhìn thấy, cho nên cái này ngân kính bên trên các giai nhân mặc dù chỉ có đơn thuần mấy cái động tác, lại như cũ có thể đem các nàng phong độ tư thái hoàn mỹ mà bày ra.

Nếu như Dương Khai chỉ là đơn thuần tới tìm hoan đấy, những...này giai nhân từng đều phù hợp yêu cầu của hắn, nhưng kể từ khi biết Thẩm Phàm Lôi sở dĩ muốn tới nơi đây, đúng là Uông Ngọc Hàm trong lúc vô tình nhắc nhở về sau, Dương Khai đã biết rõ việc này có chút không đúng rồi.

Đến lúc này, hắn sao không biết Uông Ngọc Hàm rõ ràng đối với hắn không có hảo ý? Chỉ có điều thủ đoạn của hắn xảo diệu đến cực điểm, hơn nữa kế sách hoàn hoàn đan xen, cho nên căn bản không có lộ ra cái gì chân ngựa đến.

Dương Khai ở chỗ này kéo dài thời gian, cố ý làm khó dễ, chủ yếu cũng là muốn nhìn xem cái kia Uông Ngọc Hàm đến cùng muốn làm gì.

Hắn cũng không có thật sự phải ở chỗ này tầm hoan tác nhạc ý định, cho nên những cái...kia ngân kính kiểm tra lên tới cũng là nhanh chóng, vừa ý một mặt liền chậm rãi lắc đầu, đem ngân kính ném cho ở một bên đôi mắt - trông mong nhìn thấy Thẩm Phàm Lôi.

Liên tiếp dò xét ba bốn mặt, Dương Khai tựa hồ hay là thờ ơ, cái này lại để cho thiếu phụ có chút thiếu kiên nhẫn rồi, nhưng tưởng tượng đối phương đã sớm thanh toán xong nhiều như vậy thánh tinh, cho nên cũng không có như vừa rồi như vậy tức giận, mà là lẳng lặng yên đợi.

Đem làm Dương Khai điều tra đến thứ năm miếng ngân kính thời điểm, vốn chỉ là không đếm xỉa tới nhìn thoáng qua, nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn du mà biến đổi, trong hai tròng mắt bỗng nhiên tách ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, thậm chí liền một thân khí tức cũng bỗng nhiên khởi động sóng dậy, gắt gao chằm chằm vào trên tay ngân trong kính cái kia một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Thiếu phụ kia một mực tại quan sát Dương Khai thần sắc, ở đâu nhìn không ra biến hóa của hắn, lập tức khẽ cười nói: "Công tử thế nhưng mà tìm được ngưỡng mộ trong lòng giai nhân rồi hả?"

Dương Khai giương mắt mảnh vải, trong mắt toát ra một tia cực kỳ phức tạp hào quang, lại để cho thiếu phụ xem chịu khẽ giật mình, bất quá rất nhanh, cái loại này thần sắc liền biến mất không thấy gì nữa, khôi phục như thường, Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Đúng vậy, xác thực nhìn trúng một người, cô gái này phi thường phù hợp yêu cầu của ta, lại để cho phu nhân chê cười."

Nói như vậy lấy, Dương Khai liền đem cái kia một mặt ngân kính vứt ra trở về.

Thiếu phụ tiếp nhận, đánh giá thoáng một phát ngân trong kính thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Là nàng nha, ân, công tử có thể vừa ý nàng, ánh mắt ngược lại là không kém."

"Không biết vị cô nương này tên gọi là gì?" Dương Khai tựa hồ theo miệng hỏi.

Thiếu phụ khanh khách nhẹ cười rộ lên, che miệng nói: "Công tử chớ trách, cũng không phải là thiếp thân không thể cáo tri, chỉ là Hợp Hoan Lâu ở bên trong có một quy củ, phàm là lúc này lấy chồng các cô nương cũng sẽ không toát ra chính mình tên thật, nhưng là công tử có thể xưng hô nàng là Nguyệt Nhi!"

"Nguyệt Nhi!" Dương Khai trong mắt khác thường hào quang lóe lên, nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Cái kia không biết nàng chủ tu chính là cái gì thuộc tính công pháp?"

Cái này thiếu phụ nhưng lại lông mày kẻ đen nhíu một cái, chần chờ nói: "Công tử nghe ngóng phải hay là không có chút nhiều hơn?"

"Phu nhân chớ trách, chỉ là tại hạ là đến mượn nhờ song tu đột phá cổ chai đấy, tự nhiên là muốn biết nàng tu luyện công pháp thuộc tính, nếu không cùng ta nếu là có xung đột lời mà nói... đây chẳng phải là không xong?"

"Ân, công tử ngược lại là cẩn thận chi nhân, cái này cũng nói đi qua." Thiếu phụ nghe xong, cũng không biết có phải hay không là thật sự tin tưởng, mỉm cười nói: "Đã như vậy, cái kia nói cho công tử cũng không có thể khá, vị này Nguyệt Nhi cô nương trước kia tu luyện công pháp là băng thuộc tính, bất quá cái này cùng công tử song tu cũng không xung đột đấy, bởi vì nàng hôm nay tu luyện song tu công pháp, cũng không phải là muốn nhờ băng thuộc tính lực lượng, cho nên ngươi vô luận tu luyện chính là cái gì thuộc tính công pháp, cùng nàng cũng sẽ không xung đột đấy, nếu quả thật có loại này băn khoăn, thiếp thân tự nhiên sẽ sớm cáo tri."

"Thì ra là thế!" Dương Khai thật sâu hít và một hơi, nghiễm nhiên là đã có quyết định, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, chính là nàng rồi."

"Tốt." Thiếu phụ gặp Dương Khai xác định xuống, nhẹ nhàng vỗ tay một cái, ngoài cửa lập tức đi vào một cái tỳ nữ bộ dáng nữ tử, thiếu phụ xông nàng phân phó nói: "Mang vị công tử này đi băng tuyết các!"

Cái kia tỳ nữ trong miệng đồng ý, liền đem trước dẫn đường đi.

Dương Khai nhìn nhìn Thẩm Phàm Lôi, nhếch miệng cười nói: "Thẩm huynh cũng tự tiện a."

"Ah. . . Hảo hảo hảo!" Thẩm Phàm Lôi gật đầu không ngừng.

Lập tức, Dương Khai liền theo sát lấy cái kia tỳ nữ đi ra cửa rồi, đi thẳng xuất mấy trăm trượng, đem làm thân ảnh dung nhập trong đêm tối về sau, Dương Khai sắc mặt mới bỗng nhiên chìm xuống ra, thân hình run nhè nhẹ lấy, tựa hồ không cách nào áp lực tâm tình phập phồng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình lại có thể biết ở loại địa phương này, nhìn thấy một người như vậy, hơn nữa người này còn là đến từ Thông Huyền đại lục đấy!

Cái này lại để cho hắn như thế nào không khiếp sợ?

Vốn hắn còn không dám quá xác định, dù sao thiên hạ to lớn, tương tự chi nhân sao mà nhiều? Nhưng khi hắn biết rõ đối phương gọi Nguyệt Nhi, nhưng lại chủ tu chính là băng thuộc tính công pháp về sau, lại liên hợp nàng Thánh vương một tầng cảnh tu vi, Dương Khai lập tức xác định, cái này Nguyệt Nhi thực là mình nhận thức cái kia người.

Từ khi hắn bước vào tinh vực cho tới bây giờ, không sai biệt lắm đã qua hơn mười năm thời gian, hắn cũng cho tới bây giờ không có tại tinh vực trong nhìn thấy hiểu biết chi nhân, mà hôm nay, nhìn thấy cái thứ nhất chẳng những cùng hắn có chút quan hệ, còn lưu lạc đến loại này gió trăng nơi đến rồi.

Là tối trọng yếu nhất, nàng nguyên vốn phải là cùng Tô Nhan cùng một chỗ đấy! Hôm nay nàng thân ở chỗ này, cái kia Tô Nhan ở nơi nào? Dương Khai nỗi lòng phập phồng bất định, liên tiếp ý niệm trong đầu giao nhau xẹt qua, cuối cùng mượn nhờ cường đại tâm tính tu vi chế trụ bản thân dị thường, trong miệng có một câu không có một câu mà cùng cái kia tỳ nữ hàn huyên, muốn đánh nhau dò xét hạ cái kia gọi Nguyệt Nhi nữ tử tin tức.

Nhưng là không biết là Hợp Hoan Lâu quy củ cái gì nghiêm, hay là cái này tỳ nữ thân phận thấp, thật sự không biết cái gì, Dương Khai vô luận như thế nào hỏi, cũng hỏi không ra nhất định điểm hữu dụng tình báo, thật ra khiến cái kia tỳ nữ áy náy vô cùng, xin lỗi không ngừng.

Thấy vậy, Dương Khai cũng chỉ có thể khe khẽ thở dài, chuẩn bị các loại nhìn thấy vị kia Nguyệt Nhi lại kỹ càng tìm hiểu rồi.

Không bao lâu, hai người liền đến một tòa lầu các trước, cái kia lầu các kiến tạo có chút tinh xảo, hơn nữa toàn thân cũng không biết chỉ dùng cái gì tài liệu kiến tạo mà thành, lại ẩn ẩn lộ ra thấy lạnh cả người.

Đến nơi này, cái kia tỳ nữ cúi người hành lễ, mở miệng nói: "Công tử mời đến a, ngày bình thường Nguyệt Nhi cô nương liền lúc này trong lầu ngồi xuống tu luyện, hôm nay nếu là nàng lấy chồng thời gian, chắc hẳn đã được đến tin tức, đang tại tĩnh Hậu công tử rồi."

"Ta đã biết."

Dương Khai phất phất tay, đem cái kia tỳ nữ đuổi đi về sau, lúc này mới mở ra đi nhanh, hướng trong lầu các đi vào.

Lầu một không có một bóng người, nhưng Dương Khai thần niệm sớm đã đã tập trung vào đang tại lầu hai chỗ một người, phát giác được cái này người khí tức quả nhiên là mình nhận thức cái kia người có được về sau, Dương Khai lại cũng không chậm trễ, cấp tốc hướng bên trên đi đến.

Đạp đạp đạp tiếng bước chân giống như nhịp trống giống như truyền đến, lại để cho lầu hai chỗ cái nào đó nữ tử có chút kinh hồn táng đảm, trong mắt đẹp chớp động lên nguy hiểm hào quang, nhưng rất nhanh, nàng phảng phất là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt tối sầm lại, nở nụ cười khổ, chỉ lẳng lặng yên ngồi ở một cái bàn tròn bên cạnh, mặt không biểu tình chờ đợi lấy.

Một lát sau, Dương Khai đi vào lầu hai xuất, trực tiếp đẩy ra cửa phòng, tiến nhập một kiện tuyết trắng phòng, bên trong nhà này hết thảy đều khiết hoàn mỹ, vô luận là màn che hay là đệm giường, tất cả đều là màu trắng, lại phối hợp nơi đây nhàn nhạt hàn ý, lại để cho người không khỏi địa sản sinh một loại tiến vào băng thiên tuyết địa ảo giác.

Dương Khai đem mắt quét qua, đã nhìn thấy đang ngồi ở bên kia nữ tử, nàng thoạt nhìn ẩn ẩn có chút bất an, buông xuống lấy trán, không có đứng dậy đón chào ý tứ, vài mái tóc đáp ở trước ngực, thoạt nhìn vô cùng cô đơn, không chỗ nương tựa, lại để cho người không khỏi mà đại sinh thương cảm chi tâm.

Hủ khai mở thẳng tắp mà hướng nàng đi đến, nàng kia thân thể mềm mại khẽ run lên, phảng phất có chút ít kinh hoảng, trên mặt cũng hiện ra đau đớn thần sắc, nhưng nàng y nguyên ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, không có nhúc nhích thoáng một phát.

Thẳng đến Dương Khai đi vào bên người nàng, nàng mới phảng phất nhận mệnh giống như thở dài, đứng dậy chào nói: "Thiếp thân bái kiến khách quý, không biết khách quý muốn chừng nào thì bắt đầu?"

Nàng hiển nhiên là đã được đến tin tức, hơn nữa từ đầu đến cuối đều cúi đầu thấp xuống, không có nhìn bên trên Dương Khai liếc, phảng phất tại sợ hãi lấy cái gì, hơn nữa cũng không có chút nào tư tưởng đáng nói, lại đi thẳng vào vấn đề.

Dương Khai không nói gì, chỉ là lẳng lặng yên nhìn qua nàng, cái này lại để cho Nguyệt Nhi càng phát bất an rồi, bị ánh mắt của hắn chỗ đâm, Nguyệt Nhi có một loại toàn thân cao thấp bị nhìn thấu ảo giác, thân thể mềm mại cũng nhịn không được có chút run rẩy.

Thật lâu, vị quý khách kia cũng không có muốn động thủ động cước ý tứ, Nguyệt Nhi lông mày kẻ đen hơi nhíu, đang muốn mở miệng lần nữa nói cái gì đó thời điểm, đối diện lại truyền đến thở dài một tiếng, chợt một cái mơ hồ có chút thanh âm quen thuộc vang ở bên tai bên cạnh: "Thiên Nguyệt trưởng lão, hồi lâu không thấy rồi!".