 Chương  1313: Băng Hồn Châu

Chương  1313: Băng Hồn Châu

Cho dù chỉ là một tiếng nhàn nhạt ân cần thăm hỏi ngữ điệu, nhưng Thiên Nguyệt trường lão bốn chữ truyền lọt vào trong tai, lại làm cho đối diện nữ tử thân thể mềm mại run lên bần bật, Hoắc ngẩng đầu ra, không dám tin mà chằm chằm vào Dương Khai.

Chợt, vẻ đẹp của nàng trong mắt bắn ra xuất kinh hỉ mà mê mang thần sắc, tựa hồ là nhận ra Dương Khai, nhưng lại không dám xác định bộ dạng, trong lúc nhất thời phức tạp đến cực điểm.

"Như thế nào? Thiên Nguyệt trường lão nhận không ra Dương mỗ rồi hả?" Dương Khai xông nàng mỉm cười.

"Dương Khai!" Thiên Nguyệt nghẹn ngào duyên dáng gọi to, một tay che miệng lại ba, đôi mắt dễ thương kịch liệt mà run rẩy, "Vậy mà thật là ngươi!"

"Ở loại địa phương này, ngoại trừ ta, ai còn biết ngươi là Thiên Nguyệt trường lão?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

Thiên Nguyệt biểu lộ càng thêm kỳ quái rồi, kinh ngạc mà chằm chằm vào Dương Khai, có chút muốn cười, lại có chút muốn khóc ý tứ, sắc mặt vùng vẫy hồi lâu, thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh, trong mắt xuất hiện một vòng thân thiết chi ý, tựa hồ đã tìm được đã lâu người nhà bình thường cảm giác, nhẹ nhàng mà hít và một hơi, no đủ bộ ngực sữa phập phồng dưới, nàng lúc này mới hô: "Ta như thế nào cũng không nghĩ tới, ở chỗ này rõ ràng có thể gặp ngươi."

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Ta cũng không nghĩ tới."

"Đúng rồi, tọa hạ : ngồi xuống nói đi." Thiên Nguyệt mạnh mà lấy lại tinh thần, vội vàng mời đến.

Dương Khai gật gật đầu, theo lời ngồi xuống.

Thiên Nguyệt cũng ngồi xuống, bốn mắt nhìn nhau phía dưới, hai người đều trầm mặc lại, rõ ràng trong lòng mỗi người đều có một bụng vấn đề muốn còn muốn hỏi, trong lúc nhất thời không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Thiên Nguyệt tâm tình bất ổn, Dương Khai không phải là không, trước mắt vị này Nguyệt Nhi cô nương, dĩ nhiên cũng làm lúc trước Thông Huyền đại lục Băng Tông Thiên Nguyệt trường lão!

Cùng nữ tử này, Dương Khai đánh chính là quan hệ không nhiều lắm, chỉ có thể nói nhận thức mà thôi, bất quá nàng lại dạy bảo qua Tô Nhan tu luyện, mặc dù không có thầy trò danh nghĩa, thực sự có một ít truyền thụ tu luyện chi đạo tình cảm rồi.

Năm đó Mộng Vô Nhai mang theo Hạ ngưng Thường cùng Tô Nhan hai nữ từ đó đều dưới mặt đất hư không đường hành lang trở lại Thông Huyền đại lục về sau, bởi vì Mộng Vô Nhai có thân quấn thân, muốn giải trừ Ma Tôn Trường Uyên tại trên người hắn gieo xuống Thiên Huyền phong ấn quyết, không cách nào một mực che chở Tô Nhan, cho nên liền đem Tô Nhan phó thác cho Băng Tông cái này lánh đời không xuất tông môn.

Về sau Dương Khai cũng đến Thông Huyền đại lục, nhiều phiên tìm hiểu, trằn trọc phía dưới, cũng đi Băng Tông, tại đó, hắn chỉ thấy qua cái này Thiên Nguyệt trường lão, thậm chí còn cùng nàng giao thủ qua.

Lúc ấy Băng Tông cao thấp, ngoại trừ Thiên Nguyệt bên ngoài, Dương Khai nhớ mang máng còn có mặt khác mấy cái nhập thánh cảnh trường lão, chính giữa liền có một thứ tên là Thiên Hạo người, là Thiên Nguyệt trường lão anh ruột, mà Băng Chủ Thanh Nhã lúc ấy càng là có nhập thánh ba tầng cảnh tu vi, là Thông Huyền đại lục là số không nhiều đứng tại tối đỉnh phong cường đại nhân vật.

Năm đó Dương Khai chỉ có siêu phàm cảnh tu vi, có thể cùng Băng Tông mấy vị nhập thánh cảnh giao thủ, toàn bộ ỷ lại Phệ Hồn Trùng, cuối cùng đem Băng Chủ Thanh Nhã bức ra, một phen tâm tình về sau, mới có thể cùng Tô Nhan thần hồn giao hòa, Âm Dương đoàn tụ công xu thế đến đại thành.

Trước sau không đến hai mươi năm không thấy, nguyên bản Dương Khai cần ngưỡng mộ nhất tông trường lão cấp nhân vật, giờ phút này vậy mà lưu lạc phong trần, thoạt nhìn còn có chút tự do không cách nào làm chủ bộ dạng, chỉ có thể ở chỗ này chờ đãi khách người lựa chọn, dùng song tu công pháp giúp người đột phá cổ chai, Thương Hải Tang Điền, thời sự cảnh dời, thật sự lại để cho Dương Khai có chút bùi ngùi mãi thôi, hơn nữa, hôm nay tu vi của mình, cũng so vị này Thiên Nguyệt trường lão muốn cao hơn một bậc rồi.

Đủ loại ý niệm trong đầu chợt lóe lên, Dương Khai mới bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mỉm cười nói: "Nghe nói Nguyệt Nhi cô nương trước kia tu luyện chính là băng thuộc tính công pháp, không biết cô nương xuất thân nơi nào, như thế nào lưu lạc đến vậy hay sao?"

Thiên Nguyệt lông mày kẻ đen nhíu một cái, vô ý thức trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, bất quá đang nhìn xuất trong mắt của hắn lập loè dị sắc về sau, bỗng nhiên lòng có nhận thấy, nhàn nhạt đáp: "Ta trước kia tu luyện hoàn toàn chính xác thực là băng thuộc tính công pháp, nhưng cái này cùng khách quý cũng không quan hệ, về phần như thế nào sẽ lưu lạc nơi đây, cũng không phải khách quý cần quản đấy."

Dương Khai lơ đễnh, chỉ là cười nhạt một tiếng: "Nếu như thế, cái kia Dương mỗ tựu không hỏi rồi, chỉ là đợi lát nữa muốn song tu mà bắt đầu... tự nhiên là mọi người nhiều câu thông thoáng một phát mới thành, cho nên Dương mỗ muốn cùng cô nương gấp rút đầu gối trường đàm một phen, dùng tăng tiến lẫn nhau rất hiểu rõ, không biết cô nương định như thế nào?"

"Đã khách quý yêu cầu, thiếp thân tự nhiên sẽ phối hợp." Thiên Nguyệt như trước lạnh nhạt hồi phục.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lập tức liền tùy ý mà cùng Thiên Nguyệt nói nhăng nói cuội mà bắt đầu... nói cũng đều là một ít vụn vặt sự tình, phần lớn là các nơi thú vị nghe đồn, cũng làm cho tháng mười nghe mùi ngon, tuy nhiên biểu lộ lãnh đạm, nhưng trong mắt đẹp lại để lộ ra một chút ít thần sắc tò mò.

Thật lâu, Dương Khai tiếng nói dừng lại:một chầu, thần sắc thu vào, xông tháng mười nhàn nhạt gật đầu: "Tốt rồi, cái kia giám thị thần niệm đã đã đi ra."

Thiên Nguyệt cũng biểu lộ ngưng tụ, đồng thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ, mở miệng nói: "Dương Khai ngươi hãy để cho người có chút không cách nào nhìn thấu, năm đó ngươi bất quá một cái siêu phàm cảnh, tựu dám đơn thương độc mã mà xông vào Băng Tông, hôm nay tới đây Hợp Hoan Lâu, rõ ràng cũng có thể điều tra đến những người kia thần niệm giám thị, ngươi như thế nào làm được hay sao?"

Có thể ở chỗ này giám thị thần niệm, nhất định thuộc về Phản Hư kính cường giả! Thiên Nguyệt nếu không là nhìn ra Dương Khai thần sắc khác thường, cũng sẽ không như vậy phối hợp hắn.

Nhưng Thiên Nguyệt rõ ràng phát giác Dương Khai tu vi bất quá là Thánh vương hai tầng cảnh mà thôi, cái này lại để cho nàng rất là kinh ngạc.

Dương Khai mỉm cười: "Của ta thần niệm so với bình thường võ giả cường đại hơn một ít mà thôi."

"Không ngớt cường nhiều hơn một chút thôi." Thiên Nguyệt cười khổ lắc đầu, thật cũng không có bào căn vấn để, mà là vội vàng mà mở miệng nói: "Ngươi như thế nào sẽ ở cái địa phương này?"

"Ta cũng muốn hỏi ngươi vấn đề này." Dương Khai nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị mà nhìn qua nàng.

"Việc này nói rất dài dòng rồi.

" Thiên Nguyệt cười khổ một tiếng, cầm lấy trên bàn ly cùng ấm trà, rót chén trà nước đưa cho Dương Khai, hơi chút sửa sang lại hạ suy nghĩ, cái này mới mở miệng nói: "Chắc hẳn ngươi bây giờ nên biết chúng ta Băng Tông năm đó vì sao một mực ở đằng kia sông băng thế giới, lánh đời không ra a?"

"Ân, có chút hiểu rõ, theo nói các ngươi là tại đó trông coi Cốt Tộc đấy." Dương Khai có chút gật đầu, ngày xưa nhớ lại sôi trào.

"Đúng vậy, nhưng là Cốt Tộc sống lại quá quá mãnh liệt, là chúng ta Băng Tông bất ngờ đấy, thậm chí trong đó còn có một vị không thể địch lại được tồn tại, mà chúng ta Băng Tông cũng không còn nữa năm đó huy hoàng, chỉ dựa vào mấy vị nhập thánh cảnh căn bản không cách nào ngăn cản! May mắn năm đó Băng Tông các tiền bối, tại đánh chết những cái...kia Cốt Tộc thời điểm, đã từng thu được một kiện tinh toa, cái kia tinh toa là mỗi một thời đại Băng Chủ chưởng quản, Băng Tông bị diệt về sau, Thanh Nhã Băng Chủ tự biết không cách nào mang bọn ta đào thoát, chỉ có thể mạo hiểm xâm nhập Băng Tông phụ cận chính là cái kia tinh không chi môn, dựa vào tinh toa chi lực, chúng ta mới có thể tiến nhập tinh vực!"

"Điểm này ta cũng đánh đã hiểu." Dương Khai hít sâu một hơi, "Đã tiến nhập tinh vực, như thế nào lại xuất hiện ở chỗ này? Thanh Nhã Băng Chủ đâu này? Tô Nhan đâu này? Các nàng hôm nay thân ở phương nào?" Dương Khai cấp thiết hỏi thăm.

Thiên Nguyệt biểu lộ tối sầm lại, thấy vậy, Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, ở sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Thiên Nguyệt gặp thần sắc hắn, lập tức biết rõ hắn đã hiểu lầm, vội vàng khoát tay nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, tuy nhiên ta không biết các nàng bây giờ đang ở ở đâu, nhưng là Thanh Nhã Băng Chủ cùng Tô Nhan có lẽ không có gặp chuyện không may."

"Ngươi làm sao có thể có khẳng định?" Dương Khai hồ nghi mà nhìn qua nàng.

"Bằng vào cái này." Thiên Nguyệt bỗng nhiên thủ đoạn một chuyến, trong lòng bàn tay chỗ xuất hiện hai quả óng ánh băng châu, mỗi một quả băng châu đều chỉ có móng tay lớn nhỏ, thuần khiết vô hạ.

Du vừa nhìn thấy cái này hai quả băng châu, Dương Khai liền thần sắc khẽ giật mình, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào một cái trong đó, rốt cuộc không cách nào chuyển dời rồi, hắn từ nơi này một quả băng châu bên trên cảm nhận được Tô Nhan khí tức, mà đổi thành bên ngoài một quả băng châu đã có Thanh Nhã khí tức.

"Đây là cái gì?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn qua Thiên Nguyệt.

"Đây là dựa vào chúng ta Băng Tông bí thuật ngưng luyện ra được Băng Hồn Châu, châu tại người tại, châu toái người vong!" Thiên Nguyệt nhẹ giọng giải thích, "Mỗi một quả Băng Hồn Châu đối ứng một người, chúng ta cũng là sợ tại tinh vực trong tẩu tán, cho nên mới ngưng luyện ra dùng phòng ngừa vạn nhất đấy, trên tay của ta có các nàng Băng Hồn Châu, các nàng trên tay cũng có của ta Băng Hồn Châu, hôm nay cái này hai quả Băng Hồn Châu đã không có vỡ liệt, cái kia đã nói lên các nàng vẫn còn nhân thế!"

Nghe vậy, Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, trong mắt bắn ra xuất kinh hỉ hào quang.

Chỉ cần Tô Nhan không có việc gì, hắn tựu an tâm, tuy nhiên không biết nàng bây giờ đang ở đâu, nhưng sẽ có một ngày hai người còn có thể gặp lại, Dương Khai đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Này cái Băng Hồn Châu, có thể cho ta sao?"

Thiên Nguyệt mỉm cười: "Cái này đương nhiên không có vấn đề, dù sao ngươi mới là Tô Nhan nha đầu trên đời này người thân cận nhất."

Nói như vậy lấy, đem thuộc về Tô Nhan cái kia một quả Băng Hồn Châu đưa tới, Dương Khai trong miệng nói lời cảm tạ, trọng tay tiếp nhận.

Bắt tay:bắt đầu một mảnh lạnh buốt, lại để cho Dương Khai không khỏi mà nhớ tới Tô Nhan dung mạo cùng năm đó một cái nhăn mày một nụ cười, trong mắt hiện lên một tia nhu tình, Dương Khai lại cảm thụ hạ cái này lại để cho hắn hồn khiên mộng nhiễu khí tức, lúc này mới thận trọng vô cùng mà đem nó thu vào chính mình hắc sách trong không gian.

Làm xong những...này, Dương Khai thong thả mà thở dài một tiếng, thể xác và tinh thần lại thoáng cái buông lỏng rất nhiều, trải qua thời gian dài, áp tại trong lòng vô hình áp lực cũng tại thời khắc này tán loạn ra, thể nội thánh nguyên không tự chủ được mà ầm ầm vận chuyển, tác động lấy phụ cận Thiên Địa linh khí kịch liệt bốc lên.

Tại biết được Tô Nhan không có gặp chuyện không may về sau, thả lỏng trong lòng trong áp lực về sau, hắn một thân khí cơ vậy mà quay cuồng không ngừng, ẩn ẩn có chút muốn làm trường đột phá dấu hiệu.

Trải qua thời gian dài, Dương Khai mặc dù không có cùng với nhiều lời qua Tô Nhan sự tình, mặc dù là bản thân, cũng chỉ là ngẫu nhiên ngẫm lại, nhưng cái loại này lo lắng cùng lo lắng tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, cũng đã đã trở thành Dương Khai tiến lên trên đường một khỏa chướng ngại vật, cũng là trong lòng của hắn một đạo gông xiềng.

Hiện tại đạo này gông xiềng tại Tô Nhan khí tức xung kích xuống, tự sụp đổ, lại có Băng Hồn Châu có thể xác định giai nhân Sinh Tử, hắn tự nhiên thể xác và tinh thần buông lỏng. Vừa rồi tại Lưu Viêm Sa Địa trong đã luyện hóa được Huyền Âm quỳ nước về sau, liền lại để cho tu vi của hắn thẳng lên Thánh vương hai tầng cảnh đỉnh phong, hôm nay thời gian lại qua không sai biệt lắm hai năm, xác thực cũng đến muốn đột phá biên giới.

Chuyện hôm nay, chỉ là lời dẫn mà thôi, tựu tính toán không có hôm nay sự tình, Dương Khai đoán chừng chính mình ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm, cũng là muốn đột phá, hắn vội vã chạy về Long Huyệt Sơn, cũng có muốn là đột phá làm chuẩn bị một tầng duyên cớ.

Trên người hắn dị trạng tự nhiên không có tránh được Thiên Nguyệt con mắt, kinh nghi mà quan sát hắn, Thiên Nguyệt thần sắc vui vẻ, đang muốn chúc mừng thời điểm, Dương Khai lại nhíu mày, cường hành đè xuống bản thân thánh nguyên lăn mình, sắc mặt hơi đỏ lên sau liền điềm nhiên như không có việc gì rồi..