 Chương  1314: Thiên Nguyệt tao ngộ

Chương  1314: Thiên Nguyệt tao ngộ

Bị Dương Khai một thân khí cơ quấy Thiên Địa linh khí, cũng trong nháy mắt này khôi phục bình thường.

"Ngươi làm gì buông tha cho lần này cơ duyên?" Thiên Nguyệt trong mắt hiện lên một tia chôn cất sắc, có chút ít tiếc hận mà hỏi thăm.

Dương Khai mỉm cười lắc đầu: "Không sao, sớm khuya còn sẽ lại đến đấy, ta hiện tại càng muốn biết, các ngươi tiến vào tinh vực chuyện sau đó, thì như thế nào tách ra."

Thiên Nguyệt nghe vậy, cười khổ một tiếng, bất quá vẫn gật đầu nói: "Cũng tốt, ngươi như vậy nóng ruột nóng gan đấy, cũng không phải là đột phá thời cơ tốt nhất."

Lập tức liền đem Băng Tông một chuyến mấy người tiến vào tinh vực sau tình huống êm tai nói tới.

Thông qua sự miêu tả của nàng, Dương Khai mới biết được, các nàng một chuyến mấy người tiến vào tinh vực trong tao ngộ tình huống, so với chính mình muốn hung hiểm rất nhiều, cái kia tinh không phong bạo tự không cần phải nói, Biển Thiên Thạch cũng là nguy hiểm vạn phần.

Nhục thể của bọn hắn cường độ, thần niệm tu vi, dù sao không bằng Dương Khai, cho nên tại tiến vào tinh vực về sau, căn bản không cách nào đơn giản mà ngăn cản nguy cơ trước mắt, nếu không là Thanh Nhã bọn người toàn lực phòng hộ, dùng Tô Nhan tu vi cảnh giới, đã sớm vẫn lạc.

Dù là như thế, Băng Tông hai vị nhập thánh cảnh trưởng lão đã ở một lần tinh không phong bạo mang tất cả trong không có thể thuận lợi đào thoát, vẫn lạc mà vong rồi, cuối cùng chỉ còn lại có Băng Chủ Thanh Nhã, Tô Nhan cùng Thiên Nguyệt Thiên Hạo sư huynh muội.

Còn lại bốn người tại tinh vực trong trọn vẹn lang thang mấy năm lâu, đang lúc tuyệt vọng vô cùng thời điểm, lại chợt phát hiện một đầu hư không khỏi phải nói.

Mặc dù không biết cái kia tồn tại ở trong tinh không hư không vừa đạo đi thông phương nào, phía trước lại có cái dạng gì nguy hiểm, nhưng nếu như buông tha cho lần kia cơ hội, bọn hắn cũng không cách nào nữa ủng hộ đi xuống.

Cho nên tại một phen trao đổi về sau, bốn người liền tiến vào hư không vừa đạo ở bên trong, chỉ là cái kia hư không phủ đạo giống như tay có chút không ổn định, hơn nữa tại nội bộ phân ra rất nhiều lối rẽ người phụ trách ở trong đó trong lúc vô tình đi rời ra, các loại Thiên Nguyệt thông qua hư không vừa đạo về sau, tựu phát hiện mình đi tới U Ám Tinh.

Về phần những người khác, nàng cũng nói không rõ đi nơi nào.

Dương Khai sau khi nghe, sắc mặt trầm trọng rất nhiều.

Nếu như nói bọn họ là thông qua cùng một cái đường rẽ sau tẩu tán đấy, như vậy Băng Chủ Thanh Nhã Thiên Hạo trưởng lão còn có Tô Nhan khẳng định đều đồng dạng đi tới U Ám Tinh, nhưng bọn hắn lại ở trên hư không giác [góc] đạo trong đi bất đồng lối rẽ, trời biết đạo những cái...kia lối rẽ sẽ đem ba người còn lại đưa đến địa phương nào đây?

Hơn nữa Dương Khai đoán chừng ba người còn lại có lẽ có chín thành tỷ lệ không tại U Ám Tinh, bởi vì hắn cùng với Tô Nhan tầm đó tối tăm bên trong có một tia cảm ứng, loại cảm ứng này theo thực lực của hắn phát triển, sẽ càng ngày càng mạnh.

Lúc trước Dương Khai đã từng ngự sử một giọt kim huyết, vây quanh U Ám Tinh dạo qua một vòng, nếu như Tô Nhan thật sự tại U Ám Tinh lời mà nói... hắn nhất định sẽ có chỗ phát giác đấy.

Hư không đường hành lang nội bộ rõ ràng cũng sẽ xuất hiện đường rẽ! Cái này lại để cho Dương Khai có chút không rõ ràng cho lắm nhưng thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, hắn cũng chỉ là cái Thánh vương hai tầng cảnh tiểu nhân vật, làm cho không rõ sự tình còn có rất nhiều.

Băng Hồn Châu tồn tại, hiển lộ rõ ràng ba người kia còn sống chỉ là bọn hắn không biết tại tinh vực cái góc nào ở bên trong mà thôi.

Mà Thiên Nguyệt đi vào U Ám Tinh về sau, liền xuất hiện ở Hắc Nha Thành phụ cận, lúc ấy nàng thông qua hư không vừa Đạo Nhất thân lực lượng mười không còn một, suy yếu vô cùng, không khéo chính là, tại loại tình huống đó hạ còn gặp mấy cái trong lòng còn có ý đồ xấu võ giả, thấy nàng tư sắc bất phàm, liền động ác ý, cũng may có một cái trải qua phụ cận Phản Hư kính cường giả đi ngang qua, đem nàng cứu, cũng đem nàng mang về Hợp Hoan Lâu.

Từ đó về sau, Thiên Nguyệt liền một mực ở tại Hợp Hoan Lâu ở bên trong, tu luyện này cứu nàng chi nhân cho song tu công pháp.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Nguyệt cũng dần dần minh bạch nơi này là làm cái gì hoạt động đấy, mà đợi chờ mình lại sẽ là cái gì vận mệnh rồi, cũng may tu vi của nàng không thấp, hôm nay đã có Thánh vương một tầng cảnh tu vi, cũng không phải là mỗi người có thể sủng hạnh, ngẫu nhiên có mấy cái ra giá tiền rất lớn khách quý tới đây, cũng không có chọn trúng nàng, này mới khiến nàng một mực tự do đến nay.

Hôm nay nhận được tin tức, nói có khách quý sắp đến nhà, cũng là nàng muốn lấy chồng thời gian, Thiên Nguyệt trong nội tâm chính bàng hoàng bất an, ở đâu hiểu có được khách quý, lại là Dương Khai.

Thiên Nguyệt tại giảng thuật những điều này thời điểm, Dương Khai một mực không có chen vào nói, chỉ là lẳng lặng lắng nghe.

Tựa hồ là nhẫn nhịn một bụng chua xót, Thiên Nguyệt đang khi nói chuyện còn lau vài thanh nước mắt. Cái này cũng khó trách, nhớ năm đó, nàng thế nhưng mà Băng Tông một vị trưởng lão, tuy nhiên tên không nổi danh, nhưng là tính toán Thông Huyền đại lục ở bên trên nhân vật số má, có thể đi vào tinh vực về sau, còn chưa kịp nhìn thấy tinh vực phấn khích, liền mấy lần tìm được đường sống trong chỗ chết, cuối cùng an định lại về sau, rõ ràng còn bị giam lỏng tại nơi đây, trở thành phong trần nữ tử.

Trước sau đối lập xuống, quả thực là cách biệt một trời.

Dương Khai cũng không biết nên như thế nào an ủi, lại nói tiếp, Thiên Nguyệt miễn cưỡng coi như là trưởng bối của hắn, bất quá tu luyện thành công võ giả, tại trú nhan chi đạo bên trên có phần có tâm đắc, cho nên đơn theo bề ngoài là nhìn không ra chân thật niên kỷ đấy, Dương Khai cũng không thể như an ủi cùng thế hệ đồng dạng đi an ủi nàng, như vậy cũng có chút vượt qua chi ngại rồi.

Đợi nàng nỗi lòng bình phục về sau, Dương Khai mới nói: "Nếu như lại cho ngươi nhìn thấy các ngươi lạc đường cái kia phiến tinh vực, ngươi còn có thể nhận ra sao?"

"Không dám nói trăm phần trăm nhận ra, nhưng ta đối với phụ cận một ít ngôi sao vẫn còn có chút ấn tượng đấy." Thiên Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt." Dương Khai hai mắt tỏa sáng, "Hôm nào có thời gian, ngươi nói cho ta biết những cái...kia ngôi sao đều có cái dạng gì đặc thù!"

"Cái này tự nhiên không có vấn đề, nhưng là chỉ bằng những...này, ngươi như thế nào xác định vị trí?"

"Ngươi đây không cần phải xen vào, ta tự nhiên có phương pháp của ta, ah đúng rồi, ngươi mới vừa nói trên người của ngươi bị hạ đi một tí cấm chế? Nếu như dễ dàng, có thể hay không cho ta xem xem?"

"Nhìn xem tự nhiên có thể, nhưng là ngươi đừng vọng động, hạ đạt cái này cấm chế đấy, đúng là cứu ta trở về cái vị kia Phản Hư kính cường giả, cũng là nơi đây Hợp Hoan Lâu chủ nhân một trong, ngày bình thường nàng ngay ở chỗ này một gian trong mật thất ngồi xuống tu luyện, nếu như kinh động đến nàng, khẳng định không có chuyện gì tốt."

"Ta hiểu được." Dương Khai có chút gật đầu  đợi đến Thiên Nguyệt vươn tay về sau, lúc này mới thò ra hai ngón tay, khoác lên cổ tay của nàng lên, thánh nguyên hóa thành một cỗ dòng nhỏ, chạy tại Thiên Nguyệt trong cơ thể.

Theo điều tra, Dương Khai biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

Thật lâu, hắn mới thu hồi ngón tay, lộ ra trầm tư biểu lộ, mở miệng nói: "Không tính quá ác độc cấm chế, xem ra người nọ chỉ là không muốn ngươi chạy trốn."

"Ân, ta cũng thử chạy qua mấy lần, nhưng mỗi lần nàng thúc giục động cấm chế, ta liền toàn thân vô lực, căn bản chạy không được rất xa. Hơn nữa, nếu không là ta mấy năm trước đang tại đột phá Thánh vương cảnh quan khẩu, nàng cũng sẽ không dễ dàng tha thứ ta như vậy làm càn."

Mấy năm trước, Thiên Nguyệt vẫn chỉ là cái nhập thánh cảnh, có thể nhập thánh cảnh nữ tử cùng Thánh vương cảnh nữ tử, tại đây Hợp Hoan Lâu ở bên trong bán đi giá tiền là hoàn toàn bất đồng đấy, cho nên tựu tính toán Thiên Nguyệt nhiều có chạy trốn việc xấu, người nọ cũng chỉ là thêm chút trừng phạt, cũng không có thật sự tổn thương hắn căn bản ý tứ.

Mà đợi đến lúc Thiên Nguyệt thuận lợi đột phá Thánh vương cảnh về sau, nàng liền không thể chờ đợi được mà đem hắn đẩy đi ra, trở thành khách quý đợi tuyển song tu đối tượng.

Bây giờ nghĩ lại, lúc ấy nàng sở dĩ sẽ xuất thủ cứu Thiên Nguyệt, chỉ sợ cũng là ôm loại này ý định đấy, dù sao Thiên Nguyệt thoạt nhìn không chỗ nương tựa, tu vi lại không thấp, hay là hoàn bích chi thân, so Hợp Hoan Lâu từ đầu bồi dưỡng một cái như vậy nữ tử không thể nghi ngờ muốn có lợi nhất hơn nhiều.

"Chuyện của ta nói xong rồi, ngươi đây này? Thông Huyền đại lục bên kia tình huống như thế nào? Cốt Tộc có hay không tàn sát bừa bãi bắt đầu?" Thiên Nguyệt sửa sang lại hạ dung nhan, khẩn trương mà mở miệng hỏi.

Tuy nhiên đã tới tinh vực, nhưng đối với nàng mà nói, Thông Huyền đại lục y nguyên hay là gia, mỗi lần nhớ tới trong nội tâm luôn lo lắng không thôi.

Dương Khai mỉm cười: "Cốt Tộc sự tình không cần lo lắng, bọn hắn đã bị diệt tộc rồi, Thông Huyền đại lục tại ta thời điểm ra đi một mảnh vui sướng hướng quang vinh, Ma tộc, Yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ cũng bởi vì cộng đồng đối địch mà sự hòa thuận không ít.

"Cốt Tộc bị diệt tộc rồi hả?" Thiên Nguyệt trên mặt một mảnh kinh ngạc, truy vấn: "Như thế nào làm được hay sao?"

Dương Khai lập tức đem Thông Huyền đại lục tam tộc liên thủ, đối kháng Cốt Tộc sự tình đơn giản nói một lần, nghe Thiên Nguyệt tâm trí hướng về, dáng tươi cười không ngừng, mà sau đó tại nàng truy vấn xuống, Dương Khai cũng đem chính mình xâm nhập tinh vực sau phát sinh một sự tình giảng đi một tí.

So sánh với Thiên Nguyệt tao ngộ, Dương Khai cái này cùng nhau đi tới không thể nghi ngờ là muốn đặc sắc vạn phần, đồng dạng cũng là hung hiểm vô cùng.

Du vừa tiến vào tinh vực, liền bị người bắt được, an trí tại chiến hạm động lực thất nội rút ra thánh nguyên, bổ sung chiến hạm năng lượng, suýt nữa tinh tận người vong, tại hỗn loạn trong vực sâu bị gặp ngoài ý muốn, chiến hạm bị hủy, lưu lạc treo trên bầu trời đại lục, lại bị quản chế quỷ tổ, thật vất vả theo treo trên bầu trời đại lục chạy ra, tiến về trước nước Nguyệt Tinh, lại không hiểu thấu mà cùng hằng la thương hội tuyết tháng Tam thiếu gia kết thù, trước khi đến mưa đổ tinh trên đường càng là cửu tử nhất sinh.

Giải trừ linh hồn xiềng xích, theo mưa đổ tinh bên trên đào thoát, ngủ say mấy năm lâu, mới bị cái kia huyết hồng kết tinh chỗ hộ, một đường phiêu bạt đến U Ám Tinh phụ cận, vô tình gặp được Hải Khắc gia tộc Vũ Y bọn người, là hắn cứu.

Thẳng giảng đến gần đây Lưu Viêm Sa Địa mở ra, Dương Khai mới dừng lại đến.

Đương nhiên, cùng vị kia tuyết tháng Tam thiếu gia tại hành tinh chết bên trên hương diễm đại chiến, Dương Khai là vô ý thức mà không để ý đến đi qua, hơn nữa tại hắn giảng thuật ở bên trong, tuyết tháng chỉ là nam nhân mà thôi.

Sau khi nghe xong, Thiên Nguyệt cảm khái không ngừng, lại là hâm mộ lại là khâm phục, hâm mộ chính là, Dương Khai tự do tự tại, không bị ước thúc, khâm phục chính là, đoạn đường này nhiều như vậy hung hiểm hắn đều xông đi qua, mà lúc ban đầu tiến vào tinh vực ước nguyện ban đầu, cũng là bởi vì phải tìm Tô Nhan, cái này lại để cho Thiên Nguyệt đối với Dương Khai hảo cảm đại sinh, cảm thấy Tô Nhan nha đầu kia cuối cùng không có đem cuộc đời của mình phó thác sai đối tượng

Hơn nữa theo hắn vừa rồi đối với Tô Nhan lo lắng đến xem, dù vậy nhiều năm qua đi, Tô Nhan trong lòng hắn sức nặng cũng không chút nào giảm.

Đã trầm mặc một lát, Thiên Nguyệt bỗng nhiên quỷ bí cười cười, nhìn qua Dương Khai nói: "Xem ngươi bộ dạng như vậy, qua hoàn toàn chính xác thật rất thoải mái đấy, thậm chí ngay cả tới chỗ như thế thời gian cùng tâm tư đều có!"

Dương Khai sững sờ, lập tức biết rõ nàng là tại vì Tô Nhan bênh vực kẻ yếu, vội vàng khoát tay nói: "Thiên Nguyệt trưởng lão đã hiểu lầm, ta sẽ đến này nhưng thật ra là có nguyên nhân đấy."

"Tự nhiên là có nguyên nhân, từng tới đây nam nhân đều sẽ nói như vậy, bất quá niệm tại ngươi vừa rồi biểu hiện, ta thay Tô Nhan nha đầu kia cho ngươi một cơ hội giải thích một chút, nếu thật là khác có chuyện quan trọng tới đây thì cũng thôi đi, nếu không là, hừ hừ... Có thể chớ trách bản trưởng lão lần sau nhìn thấy Tô Nhan nói nói xấu ngươi rồi." Thiên Nguyệt giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua hắn.

Dương Khai đầu lớn như cái đấu, bất quá hắn rất nhanh tựu thần sắc thản nhiên, đem Thẩm Phàm Lôi mời chính mình tới đây sự tình nói một trận, Hồ giữa còn xen lẫn chính mình đối với Uông Ngọc Hàm hoài nghi..