  Chương  1315: Chuộc

Chương  1315: Chuộc

Thiên Nguyệt có thể trở thành Băng Tông một vị trưởng lão, tại Thông Huyền đại lục ở bên trên cũng có thể tu luyện đến nhập thánh hai tầng cảnh cảnh giới, tự nhiên cũng là cực kì thông minh chi nhân, sau khi nghe xong, ở đâu vẫn không rõ trong đó cong cong quấn quấn?

Trầm ngâm sau một lúc nói: "Nói như vậy lời mà nói... ngươi tới đây ngược lại thật sự có nguyên nhân. Bất quá cái kia Uông Ngọc Hàm thật đúng là có phần có tâm cơ, xếp đặt thiết kế kế hoạch rõ ràng hoàn hoàn đan xen, cẩn thận, người này không nên xem nhẹ."

Dương Khai cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Hắn như vậy xếp đặt thiết kế ta, nếu như chỉ là muốn cho ta bôi đen, lại để cho Thẩm Thi Đào xem thường ta, cái kia thì cũng thôi đi. Nhưng nếu như khác hoài ác ý, hắc hắc..."

Hắn tuy nhiên suy đoán đến Uông Ngọc Hàm một ít dụng tâm, nhưng cũng không có phải ly khai tại đây ý tứ, vốn lưu lại, chỉ là ý định ở chỗ này cố ý tìm một chút sự tình, đem Uông Ngọc Hàm dụng ý thực sự bức đi ra, nhưng không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Thiên Nguyệt thân ảnh, dĩ nhiên là biết thời biết thế, đi tới cái này băng tuyết các.

"Ngươi hay là như vậy coi trời bằng vung.

" Thiên Nguyệt kinh ngạc mà nhìn xem, có chút thất thần, tình huống trước mắt, cùng lúc trước hắn đơn thương độc mã xông vào Băng Tông đại náo một hồi tình cảnh sao mà tương tự? Vô luận là lúc ấy hay là hiện tại, Dương Khai thực lực đều không tính đạt trình độ cao nhất, có thể hắn lại dám đi một ít thường nhân không cảm tưởng sự tình, suy nghĩ một hồi nói: "Bất quá ngươi đã dám như thế làm việc, nhất định là có một ít dựa vào đấy, ta cũng tựu không khuyên giải nói ngươi rồi, nhưng nhất định phải mọi sự coi chừng, ta có thể không hi vọng thật vất vả ở chỗ này đụng phải một cái quen biết cũ, rõ ràng còn muốn nhặt xác cho hắ́n."

"Yên tâm, đánh không lại, ta sẽ chạy đấy." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Bất quá ngươi được nói cho ta biết trước, cái này Hợp Hoan Lâu bối cảnh như thế nào?"

"Bối cảnh?" Thiên Nguyệt lông mày kẻ đen nhíu một cái, "Tình huống cụ thể ta không phải hiểu rất rõ, dù sao từ khi ta lại tới đây, tựu không sao cả cùng ngoại nhân tiếp xúc qua, nhưng là ngẫu nhiên nghe dưới đáy một ít tỳ nữ đám bọn họ nói chuyện với nhau, lại biết nơi đây quanh năm sẽ có ba vị Phản Hư kính tọa trấn, hơn nữa cái này Hợp Hoan Lâu tựa hồ hay là một thứ tên là khuyết hợp tông tông môn che giấu sản nghiệp sau lưng đồng thời còn có nơi đây thành chủ ủng hộ."

"Khuyết hợp tông?" Dương Khai sửng sốt một chút, tổng cảm giác cái này chính mình giống như từ lúc nào cùng cái này tông môn đệ tử đã từng quen biết bộ dạng, nhưng cẩn thận suy nghĩ mà nói rồi lại nghĩ không ra rồi.

Đã nghĩ không ra, cũng hẳn không phải là chuyện trọng yếu gì, Dương Khai cũng không có để ở trong lòng sờ lên cái cằm, trầm ngâm nói: "Ba vị Phản Hư kính tọa trấn, cũng là thủ vệ sâm nghiêm."

Nhìn ra trong mắt của hắn lập loè khác thường hào quang, Thiên Nguyệt mặt mày biến đổi, quát khẽ nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Dương Khai khoát khoát tay, mỉm cười nói: "Không phải như ngươi nghĩ ta cùng tại đây không có thù không có oán đấy, tự nhiên không lại ở chỗ này làm cái gì không tốt sự tình, ta chỉ là muốn mang ngươi ly khai mà thôi."

"Dẫn ta ly khai?" Thiên Nguyệt sắc mặt vui vẻ, bất quá rất nhanh liền ảm đạm xuống, cười khổ nói: "Muốn mang ta ly khai, nói dễ vậy sao ah."

"Có chuyện gì khó xử?" Dương Khai kinh ngạc hỏi thăm.

"Khó xử tự nhiên là có, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ! Ngươi đã có thể tới băng tuyết các, chắc hẳn cũng là bỏ ra không ít thánh tinh a? Ta không biết ngươi những cái...kia thánh tinh là từ đâu đến nhưng chỉ là một đêm đêm xuân liền muốn khổng lồ như vậy một cái giá lớn, muốn dẫn ta ly khai cần trả giá cao chỉ sợ phải kể tới dùng gấp 10 lần mà tính, ngươi có nhiều như vậy thánh tinh sao?" Hiển nhiên tại nàng xem ra Dương Khai không có khả năng trả giá lớn như vậy một cái giá lớn, riêng là ở chỗ này một đêm đêm xuân cần thánh tinh, tại Thiên Nguyệt xem ra cũng đã là cái thiên văn sổ tự rồi.

Nhưng Dương Khai lại vui sướng mà nở nụ cười, tự tin nói: "Điểm ấy ngươi không cần lo lắng chính là một ít thánh tinh ta vẫn có thể lấy ra đấy."

"Chính là một ít..." Thiên Nguyệt không khỏi che lại cặp môi đỏ mọng, ngạc nhiên mà nhìn qua Dương Khai, tựa hồ là muốn trọng mới quen hắn, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Dương Khai vì sao có thể có khổng lồ như vậy thân gia.

"Cũng không biết Hợp Hoan Lâu có thể hay không thả người rồi, theo đạo lý mà nói, như các ngươi như vậy nữ tử, tại tiếp đãi một lần khách quý về sau, đã mất đi nguyên âm, Hợp Hoan Lâu có lẽ không có quá nặng xem tất yếu." Dương Khai nói xong, bỗng nhiên lộ ra một tia lúng túng nói: "Dương mỗ ngôn ngữ có đường đột chỗ, Thiên Nguyệt trưởng lão chớ trách!"

Thiên Nguyệt trên mặt đẹp xẹt qua một vòng ửng đỏ, hơi có chút kiều diễm ướt át vũ mị, bất quá rất nhanh liền khôi phục như thường, chậm rãi nói: "Không có gì, ngươi nói cũng đúng sự thật, bất quá ngươi cho rằng ta có hay không mất đi nguyên âm, Hợp Hoan Lâu những người kia sẽ nhìn không ra sao? Tại hay là hoàn bích chi thân dưới tình huống, ngươi muốn chuộc xuất ta, chỉ sợ độ khó không nhỏ."

Dương Khai không khỏi nhướng mày: "Điều này cũng đúng, chỉ sợ Hợp Hoan Lâu cố định lên giá ah. Bất quá không sao, trên đời không có đàm không thành giao dịch, chỉ nhìn có thể hay không trả giá tương ứng một cái giá lớn rồi, ta và ngươi hai người đều là đến từ Thông Huyền đại lục đấy, có thể ở chỗ này đụng phải cũng là Thiên Ý, vô luận như thế nào ta cũng sẽ không khiến ngươi tiếp tục lưu lại tại đây."

Thiên Nguyệt nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia cảm kích, không nói gì thêm nữa, chỉ có điều trong nội tâm cũng ẩn ẩn mong đợi. Nàng nếu là có thể ly khai nơi này, như thế nào lại một mực dừng lại đến nay? Ngày hôm nay Dương Khai đến, cuối cùng là cho nàng một đường hi vọng, bỏ qua hôm nay, nàng ngày sau nói không chừng muốn ở chỗ này phí thời gian cả đời, biến thành người tiếp khách phong trần nữ tử rồi.

Lập tức, Dương Khai lại hỏi thăm một ít về Hợp Hoan Lâu kỹ càng tình huống, Thiên Nguyệt tự nhiên là biết đều bị nói biết gì nói nấy không chém gió, nhưng là rất nhiều sự tình nàng cũng không hiểu rõ lắm, không cách nào cho Dương Khai cung cấp cái gì trợ giúp.

Một lúc lâu sau, Thiên Nguyệt đưa tới Hợp Hoan Lâu tỳ nữ, cùng nàng phân phó một tiếng về sau, cái kia tỳ nữ có chút ngoài ý muốn nhìn Dương Khai liếc, thần sắc phức tạp mà rời đi.

Lại đợi ước chừng tầm năm phút, trước kia cùng Dương Khai đã từng quen biết chính là cái kia thiếu phụ xuất hiện tại trong lầu các, cười mỉm mà dò xét Dương Khai, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lóe ra khác thường hào quang, hiển nhiên là đã theo tỳ nữ cái kia đã nghe được một ít tin tức.

Thiên Nguyệt tự mình dâng nước trà, sau đó liền đứng hầu tại Dương Khai bên cạnh, sắc mặt ẩn ẩn có chút khẩn trương chi ý.

Thiếu phụ kia nhấp nhẹ mấy ngụm nước trà, lúc này mới dù bận vẫn ung dung mà khẽ hé đôi môi đỏ mộng, thổ khí như lan (*) nói: "Nghe nói công tử cố ý muốn chuộc đi Nguyệt Nhi cô nương, còn nàng cái thân tự do?"

"Không sai." Dương Khai thản nhiên gật đầu, đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta đối với vị này Nguyệt Nhi cô nương rất là thoả mãn, cho nên muốn mang nàng ly khai tại đây, không biết quý lâu có nguyện ý hay không thả người?"

Thiếu phụ kia nghe vậy khanh khách một tiếng, nhìn coi Thiên Nguyệt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lúc này mới nói: "Nếu là thiếp thân không có nhìn lầm lời mà nói... Nguyệt Nhi nguyên âm tựa hồ không bị ngắt lấy, công tử đã không có đi cái kia hoan hảo sự tình, vì sao nhất định phải mang đi Nguyệt Nhi đâu này?"

Dương Khai nhướng mày: "Ta tự nhiên là có nguyên nhân của mình, điểm này quý lâu cũng muốn tìm hiểu tinh tường sao?"

"Công tử thứ lỗi, chỉ là chúng ta Hợp Hoan Lâu có rất ít cô nương bị chuộc đi tiền lệ, thiếp thân không thể không thận trọng một hai."

Dương Khai trên mặt hiện ra một tia làm khó, trầm ngâm một hồi lâu mới nói: "Đã như vầy, cái kia xác thực nên cho quý lâu một cái công đạo, không tệ, ta cùng vị này Nguyệt Nhi cô nương xác thực hay là trong sạch đấy, ta nhìn trúng chỉ là nàng tu luyện băng thuộc tính công pháp mà thôi, cái này đối với ta về sau tu luyện có chút tác dụng."

"Băng thuộc tính công pháp, nếu như là nói như vậy, cũng làm cho thiếp thân khó hiểu rồi, tu luyện loại này công pháp võ giả nhiều vô số kể, công tử vì sao chỉ cần Nguyệt Nhi cô nương đâu này?" Nói như vậy lấy, thiếu phụ đôi mắt dễ thương nhìn gần Dương Khai, tựa hồ là muốn nhìn tiến nội tâm của hắn ở trong chỗ sâu.

Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Tu luyện loại này thuộc tính công pháp võ giả xác thực không ít, nhưng cùng tại hạ hợp ý đã có thể không nhiều lắm rồi, nếu như ta nói ta cùng Nguyệt Nhi vừa gặp đã thương, cô nương sẽ sẽ không tin tưởng?"

Thiếu phụ không khỏi khanh khách nở nụ cười, mà đứng tại Dương Khai bên cạnh Thiên Nguyệt, trên mặt cũng vừa đúng mà hiện ra một vòng đỏ thẫm, thoạt nhìn ngượng ngùng động lòng người.

"Cô nương xem bộ dáng là không tin rồi, bất quá đây là sự thật, tại hạ ngược lại không có gì tốt giấu diếm đấy." Dương Khai không đi giải thích, dù sao một ngụm cắn chết nguyên nhân này.

Thiếu phụ lông mày kẻ đen nhíu một cái, bỗng nhiên chân thành đứng dậy, đi vào Thiên Nguyệt bên người, thân mật mà khoác ở cánh tay của nàng, cười dịu dàng mà đối với Dương Khai nói: "Công tử chớ trách, không phải thiếp thân coi chừng, chỉ là Nguyệt Nhi là chúng ta Hợp Hoan Lâu từ nhỏ tựu bồi dưỡng đệ tử, trả giá cao không nhỏ, hơn nữa thiếp thân cùng Nguyệt Nhi cũng tình cùng tỷ muội, thật sự là không nỡ nàng như vậy rời đi, còn muốn nàng có thể lưu lại nhiều theo giúp ta một thời gian ngắn đây này."

"Từ nhỏ bồi dưỡng, tình cùng tỷ muội..." Dương Khai giống như cười mà không phải cười một tiếng, thiếu phụ trên mặt vui vẻ không chút nào không giảm, thản nhiên cùng Dương Khai đối mặt.

Nếu như Dương Khai không phải đã sớm nhận thức Thiên Nguyệt, biết rõ lai lịch của nàng, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị nàng lừa gạt rồi đi qua, nữ nhân này trợn mắt nói lời bịa đặt bổn sự khá tốt.

Bỗng nhiên, Dương Khai nghiêm sắc mặt, vung tay lên nói: "Cô nương nói cái giá đi, ngươi đã không có một ngụm từ chối, đó chính là có trao đổi chỗ trống, ngươi báo cái đo đếm đi ra, ta nhìn xem phải chăng có thể thừa nhận lên, chúng ta hảo hảo đàm nói chuyện, tả hữu bất quá là một cái cọc giao dịch mà thôi."

Thiếu phụ có chút bĩu môi, thân hình một chuyến, lại nhớ tới chỗ ngồi của mình lên, thản nhiên nói: "Công tử đã như vầy người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cái kia thiếp thân cũng không vòng vo rồi. Xác thực, chúng ta Hợp Hoan Lâu có cô nương bị chuộc xuất tiền lệ, nhưng Thánh vương cảnh cô nương nhưng lại chưa bao giờ có người bị chuộc xảy ra, công tử đây chính là muốn khai mở tiền lệ ah, như ngươi thực muốn làm như vậy, cái kia trả giá cao cũng sẽ không quá nhỏ."

"Nói nói xem." Dương Khai nhàn nhạt mà nhìn qua nàng.

Thiếu phụ lông mày kẻ đen hơi nhíu, nhìn nhìn Thiên Nguyệt nói: "Nếu như Nguyệt Nhi cô nương đã đã mất đi nguyên âm, cái kia tự nhiên là một chuyện khác, nhưng hôm nay nàng vẫn là hoàn bích chi thân, cái giá tiền này sẽ phải cao hơn rất nhiều."

"Cô nương không có tính sai a?" Dương Khai bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Tối nay thánh tinh ta đã thanh toán xong, theo đạo lý mà nói, Nguyệt Nhi cô nương nguyên âm đã là thuộc về của ta, ngươi đây cũng muốn lấy ra mặc cả?"

"Xác thực là đạo lý này." Thiếu phụ hé miệng nhõng nhẽo cười, "Nhưng là công tử không phải là không có lấy đi Nguyệt Nhi nguyên âm sao? Cái kia tự nhiên là mặt khác một sự việc rồi, chẳng qua nếu như công tử đổi ý lời mà nói... đại nhưng bây giờ tựu cùng Nguyệt Nhi thành tựu chuyện tốt, thiếp thân cũng sẽ không ngăn trở, chờ các ngươi song tu đã xong, chúng ta bàn lại việc này như thế nào?"

Nàng tựa hồ đã cho rằng Dương Khai không phải làm như vậy, cho nên nói khởi những điều này thời điểm vẻ mặt lòng tin tại ngực.

Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, Thiên Nguyệt biểu lộ cũng tốt nhìn không tới đi đâu  mặc kệ ai bị người khác đang tại mặt, như mua bán hàng hóa bình thường cò kè mặc cả, nhưng lại đang mang thân thanh bạch của mình, sắc mặt đều rất khó coi..