 Chương  1316: Cò kè mặc cả

Chương  1316: Cò kè mặc cả

Nghe cái này thiếu phụ trong lời nói ý tứ, hiện tại lấy đi Thiên Nguyệt nguyên âm, lại chuộc đồ giá tiền của nàng không thể nghi ngờ là muốn thấp hơn không ít đấy, cái này cũng cùng Dương Khai cùng Thiên Nguyệt hai người trước kia lo lắng đồng dạng, nhưng Dương Khai như thế nào làm việc này?

Cái này người câm thiệt thòi, chỉ có thể nắm bắt cái mũi nhận biết! Dương Khai trong nội tâm một bụng phiền muộn.

Mặt lạnh lấy nói: "Cô nương đề nghị, tại hạ không thể tiếp nhận, coi như ngươi nói có đạo lý a."

Thiếu phụ thấy hắn thỏa hiệp, lập tức vui sướng mà nở nụ cười, lại nói tiếp: "Không nói đến bồi dưỡng Nguyệt Nhi đến nay, chỗ tiêu hao vật tư, đơn độc Nguyệt Nhi cô nương tu luyện bộ nào song tu công pháp, chính là chúng ta Hợp Hoan Lâu bất truyền bí mật, công tử đã có muốn chuộc đi tính toán của nàng, có thể nghĩ kỹ xử lý như thế nào Nguyệt Nhi tu luyện công pháp? Chẳng lẽ lại, công tử ý định liền này song tu công pháp cũng cùng nhau mua đi?"

Dương Khai sắc mặt hơi đổi, bỗng nhiên ý thức được chính mình vậy mà không để ý đến vấn đề này, bất quá tâm tư của hắn chuyển biến cực nhanh, lập tức phản bác nói: "Cô nương nói đùa, quý lâu song tu công pháp xác thực rất cao minh, nhưng theo ta được biết, sợ là có không ít tai hoạ ngầm a?"

Thiếu phụ nghe vậy, lạnh lùng nhìn thoáng qua Thiên Nguyệt, tựa hồ là cho rằng Thiên Nguyệt tiết lộ cái gì đó.

Dương Khai thản nhiên nói: "Yên tâm, Nguyệt Nhi cô nương không có nói với ta khởi song tu công pháp là bất luận cái cái gì sự tình, nhưng là ta biết rõ, trên đời không có như vậy nhanh và tiện công pháp, quý lâu song tu công pháp xác thực có chỗ độc đáo, nhưng là nhất định tồn tại tai hoạ ngầm."

Thiếu phụ sắc mặt thay đổi mấy biến, rõ ràng cũng không có phủ nhận ý tứ, mà là gật đầu nói: "Nhìn không ra, công tử cũng là kiến thức rộng rãi chi nhân, không tệ, chúng ta Hợp Hoan Lâu song tu công pháp xác thực có tai hoạ ngầm, nhưng việc này cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người đều lòng dạ biết rõ, thậm chí tới đây khách nhân cũng có chỗ hiểu rõ."

"Ah?" Cái này đến phiên Dương Khai kinh ngạc rồi, "Không biết cô nương có thể thuận tiện cáo tri?"

"Nói cho ngươi biết cũng không có gì, dù sao ngươi đi ra bên ngoài hỏi thăm một chút, cũng có thể biết. Tai hoạ ngầm tựu là nếu là có thể ở chỗ này mượn nhờ song tu đột phá cổ chai vậy sau này bản thân tu vi cảnh giới tiếp theo rốt cuộc không có biện pháp tăng lên, chỉ biết dừng bước tại này."

"Thì ra là thế!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Đã biết có tai hoạ ngầm vậy tại sao còn phải tới nơi này đột phá cổ chai?"

"Bởi vì những cái...kia khách nhân cảm giác mình cuộc đời này không có hi vọng lại đột phá rồi, tự nhiên cũng tựu không quan tâm cái gì tai hoạ ngầm, đến nơi này nói không chừng còn có thể lại tiến một tầng, giải quyết xong tâm nguyện. Như đổi lại công tử kẹt tại cổ chai chỗ mấy chục trên trăm năm không cách nào tiến thêm, biết rõ chúng ta Hợp Hoan Lâu có giúp ngươi đột phá cơ duyên, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

Dương Khai trầm tư một lát, nghiêm mặt nói: "Chỉ sợ cũng không ngăn cản được hấp dẫn."

"Cái kia là được rồi, bộ này song tu công pháp tựu tính toán có tai hoạ ngầm đó cũng là hiếm có tốt công pháp, công tử muốn chuộc đi Nguyệt Nhi, mà Nguyệt Nhi lại tu luyện bộ này song tu công pháp, ai biết công tử phải hay là không đánh bộ này công pháp chủ ý đâu này?"

"Ngươi lòng dạ biết rõ, làm gì cầm này áp chế?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Ta còn không có ngu xuẩn đến dựa vào một lần song tu đến bị phá huỷ chính mình đại tiền đồ tốt."

Thiếu phụ nhẹ cười rộ lên: "Áp chế chưa nói tới, chỉ là thiếp thân có tất yếu cũng có nghĩa vụ nhắc nhở công tử điểm ấy mà thôi. Chẳng qua nếu như công tử cố ý muốn dẫn đi Nguyệt Nhi, cũng không phải là không có thương lượng chỗ trống."

"Xin lắng tai nghe!" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Nếu như Nguyệt Nhi đem kia song tu công pháp tu luyện đến chỗ sâu nhất, tựu tính toán công tử xuất lại đại một cái giá lớn thiếp thân cũng không dám thả người đấy, cũng may Nguyệt Nhi thời gian tu luyện không dài, đối với đằng sau mấy tầng pháp không bao giờ tiếp xúc cái này thì có dàn xếp chỗ trống. Thiếp thân nơi này có hai cái đề nghị, cũng không biết công tử muốn làm gì lựa chọn rồi."

Nói xong, nàng nhìn về phía Dương Khai  đợi Dương Khai ra hiệu nàng tiếp tục về sau lúc này mới không đếm xỉa tới nói: "Thứ nhất đề nghị rất đơn giản, chỉ cần phế bỏ Nguyệt Nhi song tu công pháp là được."

Lời vừa nói ra, Thiên Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, thân thể mềm mại đều có chút run rẩy lên.

Dương Khai cũng không khỏi nhíu mày, tuy nhiên này song tu công pháp là Thiên Nguyệt tại đi vào Hợp Hoan Lâu về sau bị buộc tu luyện đấy, nhưng dù sao đã tu luyện rồi, nếu quả thật huỷ bỏ lời mà nói... thế tất sẽ ảnh hưởng nàng căn cơ, vận khí tốt lời mà nói... chỉ là tổn thương chút ít nguyên khí, tĩnh dưỡng một hồi cũng có cơ hội khôi phục, nếu là vận khí không tốt, sẽ phát sinh cái gì hậu quả ai cũng nói không chính xác.

Cho nên Dương Khai lập tức lắc đầu: "Cái này biện pháp không được, nói nói thứ hai."

Thiếu phụ tựa hồ cũng sớm có đoán trước, nghe vậy cười cười, tiếp tục nói: "Thứ hai chính là công việc quan trọng trả giá càng nhiều nữa một cái giá lớn rồi."

"Chẳng khác gì là lại để cho ta đem Nguyệt Nhi tu luyện song tu công pháp mấy tầng trước mua đi đúng không?" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Có thể nói như vậy, thiếp thân coi như là tốt người nói chuyện, công tử không có cái gì khó xử địa phương a?"

"Đề nghị này hợp tình hợp lý, không có gì thật làm khó đấy." Dương Khai có chút gật đầu.

Thiếu phụ sắc mặt vui vẻ: "Công tử quả nhiên là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, bất quá bởi như vậy lời mà nói... công tử muốn trả giá cao cũng sẽ không tiểu nha."

"Cái kia không biết quý lâu muốn cái gì dạng một cái giá lớn?" Dương Khai nhàn nhạt mà nhìn qua nàng.

Thiếu phụ lông mày kẻ đen hơi nhíu, cẩn thận tự định giá chỉ chốc lát, lúc này mới báo ra một cái số lượng.

Đứng tại Dương Khai sau lưng Thiên Nguyệt thân thể mềm mại run lên, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một tia tuyệt vọng. Cái số này quả thực là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ đấy, coi hắn đối với U Ám Tinh ít ỏi hiểu rõ, cũng biết như vậy một số thánh tinh, đầy đủ đi mua một kiện vô cùng tốt Hư cấp bí bảo rồi, coi như là cùng kỳ cả đời, cũng chưa chắc có thể gom góp có như vậy một số con số tài phú.

Dương Khai tựa hồ cũng lộ ra vẻ làm khó, cũng không còn vừa rồi sảng khoái, sờ lên cằm trầm ngâm không nói.

Thiếu phụ kia thấy vậy, khẽ mĩm cười nói: "Công tử đừng vọng tưởng ép giá, thiếp thân đã báo ra như vậy một cái số lượng, vậy khẳng định là chúng ta Hợp Hoan Lâu ở bên trong quy củ, cho nên cũng không phải thiếp thân có thể tùy ý sửa đổi đấy, nếu như công tử xuất không dậy nổi cái giá tiền này lời mà nói... kính xin từ đâu tới đây, liền chạy về chỗ đó."

Nàng câu nói sau cùng nói một chút cũng không khách khí, giống như có lẽ đã nhận định Dương Khai hữu tâm vô lực rồi, không định lại ở tại chỗ này cùng hắn lãng phí thời gian.

Dương Khai khẽ thở dài một cái, nói: "Như vậy một số khổng lồ thánh tinh, quả thật làm cho ta có chút khó xử."

Thiếu phụ cười lạnh một tiếng, không có nói tiếp.

Dương Khai lời nói xoay chuyển, mở miệng nói: "Không biết quý lâu tiếp không tiếp thụ dùng vật phẩm thế chấp?"

"Vật phẩm thế chấp?" Thiếu phụ lông mày kẻ đen giương lên.

"Ân, bí bảo ah, đan dược, hoặc là tài liệu cái gì đấy." Dương Khai đáp, "Bất quá những vật này đối với Dương mỗ mà nói rất trọng yếu, cho nên chỉ là thế chấp ở đây, chờ ta sau khi trở về, gom góp đến đầy đủ thánh tinh, lại đến lần chuộc đồ, dù sao ai cũng sẽ không tùy thân mang theo như vậy một số lớn thánh tinh đấy."

"Ngươi nói cũng có chút ít đạo lý, nhưng cũng phải nhìn ngươi thế chấp là vật gì rồi, vạn nhất công tử tùy ý mà ném mấy thứ đồ đạc ở chỗ này, sau đó một đi không trở lại, ta Hợp Hoan Lâu chẳng phải là lỗ lớn rồi hả?"

"Điểm này cô nương còn xin yên tâm, ta đã muốn thế chấp, nhất định là thế chấp chính mình là tối trọng yếu nhất mấy thứ đồ đạc, không có khả năng không đến đòi hỏi đấy." Dương Khai nói như vậy lấy, liền thần sắc gian khổ vẫy tay một cái, sau một khắc, hai bình ngọc, hai kiện bí bảo, một cái không gian giới liền xuất hiện ở trên mặt bàn, hắn đem những vật này hướng thiếu phụ đẩy đi, thản nhiên nói: "Cô nương kính xin kiểm tra thoáng một phát, nhìn xem những...này có đủ hay không."

Thiếu phụ hồ nghi nhìn Dương Khai liếc, thật cũng không có khách khí, trực tiếp cầm lấy cái kia không gian giới, thả ra thần niệm cảm ứng một phen  đợi phát giác bên trong là một ít thánh tinh về sau, liền không để lại dấu vết mà lại buông xuống, những...này thánh tinh số lượng tuy nhiều, nhưng xa không đủ vừa rồi nàng báo ra bảng giá.

Lấy thêm khởi một cái trong đó bình ngọc, vạch trần miệng bình hít hà, mặt mày hơi đổi, không cần nghĩ ngợi mà theo trong bình đổ ra một hạt đan dược, phóng tại trên lòng bàn tay cẩn thận mà kiểm tra lên ra, một lát sau, nàng mới lộ ra một tia kinh ngạc chi ý: "Hư cấp hạ phẩm Hỏa Vân đan, hơn nữa chất lượng cư nhiên như thế chuyện tốt, có lẽ xuất từ vị nào luyện đan đại sư chi thủ a?"

Dương Khai từ chối cho ý kiến, cũng không có trả lời ý của nàng.

Nhưng thiếu phụ biểu lộ không thể nghi ngờ so vừa rồi muốn ngưng trọng rất nhiều, bởi vì có thể được đến như vậy một lọ Hư cấp hạ phẩm đan, nhất định là cùng cái kia mấy vị luyện đan đại sư vô cùng có sâu xa chi nhân, thân phận phi phú tức quý, cho nên nàng ngược lại là không dám tuy nhỏ nhìn Dương Khai rồi.

Dù sao Hợp Hoan Lâu sau lưng Khuyết Hợp Tông, cũng chỉ là trong đó các loại tông môn mà thôi, trong môn căn bản không có lớn như vậy sư tọa trấn.

Lại kiểm tra một chút mặt khác một lọ đan dược, thình lình cũng là Hư cấp hạ phẩm đan, cái này lại để cho thiếu phụ càng phát khẳng định trong lòng mình suy đoán, riêng là cái này hai bình đan dược liền giá trị xa xỉ, thực sự không phải là dùng thánh tinh có thể mua được đấy.

Mà cái kia hai kiện bí bảo ngược lại không coi là nhiều sao quý trọng, đều là Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo, nhưng là có thể chống đỡ mà vượt một ít thánh tinh rồi.

"Cái này hai bình đan dược cũng là ta thật vất vả mới cầu đến đấy, đối với ta về sau tu luyện rất có công dụng, cho nên ta không có khả năng buông tha cho như vậy hai bình linh đan, cô nương cái này không có cái gì hoài nghi a." Dương Khai mỉm cười mà nhìn qua thiếu phụ kia.

Thiếu phụ chậm rãi gật đầu, lòng nghi ngờ biến mất, nói thật, như vậy hai bình đan dược, mặc dù là bình thường Phản Hư kính cường giả cũng không nhất định có thể có được, một cái Thánh vương hai tầng cảnh có thể được đến, hiển nhiên có không giống bình thường nhân mạch cùng thủ đoạn.

Nàng nhưng lại không biết, cái này hai bình đan dược, chỉ là Dương Khai tự tự luyện chế đi ra mà thôi.

Thấy nàng đang trầm tư, Dương Khai cũng không có quấy rầy ý tứ, chỉ là lén lút cho Thiên Nguyệt quăng một cái yên tâm ánh mắt, hắn cũng đã nhìn ra, cái này thiếu phụ hiển nhiên đã bị mình ra giá tiền đả động, chắc có lẽ không lại nói cái gì quá phận yêu cầu, một khi khoản này giao dịch trở thành, hắn liền sẽ lập tức mang theo Thiên Nguyệt rời xa Hắc Nha Thành, từ nay về sau rốt cuộc không trở lại.

Về phần giao ra đi đan dược cùng bí bảo, Dương Khai sao sẽ để ở trong lòng?

Sở dĩ không có toàn bộ dùng thánh tinh giao dịch, cũng là Dương Khai chú ý cẩn thận nguyên nhân, thực sự không phải là hắn không có, mà là duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy thánh tinh, nói không chừng tựu sẽ khiến người có ý chí ngấp nghé.

Thiên Nguyệt thấy vậy, cũng không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.

Thật lâu, thiếu phụ kia mới tựa hồ đã có quyết định, nâng lên trán xông Dương Khai mỉm cười, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời điểm, thần sắc khẽ động, vội vàng lấy ra một cái đưa tin la bàn ra, trên miệng xin lỗi nói: "Không có ý tứ, công tử mà lại lại chờ một chốc một lát."

Dương Khai mỉm cười gật đầu, ra hiệu không sao.

Thiếu phụ kia liền đem lấy Dương Khai mặt hướng đưa tin la bàn ở bên trong rót vào thần niệm, tựa hồ đang cùng ai trao đổi lấy cái gì, theo trao đổi, thần sắc cũng là biến ảo không ngừng.

Một lát sau, nàng mới vẻ mặt mê mang mà đem đưa tin la bàn thu vào, nhìn qua Dương Khai biểu lộ lại có chút ít vẻ xấu hổ.

Dương Khai thấy vậy, trong nội tâm máy động, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác không ổn..