 Chương  1317: Tái khởi khó khăn trắc trở

Chương  1317: Tái khởi khó khăn trắc trở

Quả nhiên, thiếu phụ kia áy náy cười cười, mở miệng nói: "Vị công tử này, khoản này giao dịch sợ là đàm không được!"

"Đàm hay sao?" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, trên mặt một mảnh não ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Là tại hạ xuất một cái giá lớn không đủ?"

"Cũng không phải là như thế!" Thiếu phụ bất đắc dĩ lắc đầu, "Chỉ là thiếp thân vừa rồi nhận được thượng diện đưa tin, nói không thể để cho người chuộc đi Nguyệt Nhi, đến vào trong đó cụ thể nguyên do, cũng không tiện cáo tri!"

Thiên Nguyệt nghe xong, thân thể mềm mại nhịn không được có chút run rẩy, sắc mặt tái nhợt, nàng vừa mới thấy được tự do hi vọng, bỗng nhiên lại bị vô tình mà bóp tắt rồi, đã bị đả kích to lớn có thể nghĩ.

Dương Khai sắc mặt cũng là khó coi đến cực điểm, âm lãnh mà chằm chằm vào đối diện thiếu phụ, gặp đối với trên mặt chữ điền một mảnh xấu hổ cùng cười làm lành chi ý, lập tức biết rõ việc này chỉ sợ đã không phải là nàng có thể làm chủ được rồi, cho nên coi như mình đối với nàng tức giận cũng vô dụng, hít sâu một hơi, như có điều suy nghĩ mà hỏi thăm: "Ngươi nhận được tin tức, nói là không thể chuộc đi Nguyệt Nhi cô nương, hay là nói tất cả mọi người không thể chuộc đi?"

"Có khác nhau sao?" Thiếu phụ chịu sững sờ.

"Ngươi trực quản trả lời là được." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

Tựa hồ là bởi vì chính mình đột nhiên đổi ý, thực sự chút ít xấu hổ ý, thiếu phụ trầm ngâm một chút hay là mở miệng nói: "Thượng diện chỉ chọn ra Nguyệt Nhi danh tự, về phần những người khác, ngược lại là cũng không nói gì."

"Ta đã biết, hắc hắc!" Dương Khai cười lạnh liên tục, thần sắc lóe lóe nói: "Cô nương, như vậy đi, ta vẫn cảm thấy trên đời không có đàm không thành giao dịch, chỉ có giao không ra giá tiền, ngươi nếu là có thể đáp ứng ta mang Nguyệt Nhi ly khai, ta nhiều hơn nữa trả giá một lọ linh đan, như thế nào?"

Vừa nói, Dương Khai một bên lại lấy ra một cái tinh xảo bình nhỏ, trên mặt hiện ra cực kỳ thịt đau thần sắc, đem cái kia bình nhỏ trịnh trọng mà đưa cho thiếu phụ.

Thiếu phụ bất đắc dĩ cười khổ: "Công tử cái này có thể khó xử thiếp thân rồi, đã thượng diện đã lên tiếng, cái kia việc này thật không phải là thiếp thân có thể làm chủ được rồi."

"Có thể làm chủ hay không, ngươi mà lại nhìn xem chai này trong đan dược nói sau. Nếu thật không cách nào đáp ứng, còn hi vọng ngươi có thể thay liên hệ thoáng một phát vừa rồi đưa tin chi nhân, hỏi một chút hắn cần ta trả giá cái dạng gì một cái giá lớn."

Thiếu phụ trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Xem ra, Nguyệt Nhi cô nương đối với công tử thật sự trọng yếu phi thường ah, Nguyệt Nhi ngược lại là tốt phúc khí, có thể được công tử người như vậy thưởng thức."

Nàng thấy lại hướng Thiên Nguyệt thời điểm, lại không khỏi mà toát ra một tia hâm mộ thần sắc ra, Dương Khai như vậy kiên trì muốn chuộc đi Thiên Nguyệt, rõ ràng tại nội tâm trong đối với nàng cực kỳ coi trọng, cái này đối với một cái lưu lạc phong trần nơi nữ tử mà nói, không thể nghi ngờ là nhất chuyện hạnh phúc rồi.

Nàng đều là nữ tử, đối với cái này tự nhiên cảm động lây.

Cho nên thật cũng không lại một ngụm từ chối Dương Khai, mà là tượng trưng mà mở ra bình nhỏ, cúi đầu nhìn thoáng qua, vốn không đếm xỉa tới thần sắc đang nhìn đến trong bình chi vật về sau, bỗng nhiên mắt hạnh trừng trừng, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Trong bình chỉ có một hạt đan dược, tròn vo, khiết hoàn mỹ, tản ra một loại lại để cho người cực kỳ thoải mái khí tức, ngửi bên trên một ngụm, thiếu phụ thậm chí cảm giác mình thoáng cái tựu tâm tình vững vàng.

Nàng kinh ngạc nhìn thoáng qua Dương Khai, chính nhìn thấy đối phương giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua nàng, cũng không dám qua loa chủ quan, liền tranh thủ cái kia đan dược đổ ra, phóng tại trên lòng bàn tay cẩn thận mà kiểm tra.

Thật lâu, nàng mới đưa đan dược thả lại ra, nhẹ nhàng mà hít và một hơi, mắt lộ ra dị sắc mà nhìn qua Dương Khai: "Tuy nhiên thiếp thân đối với đan dược giải không nhiều lắm, nhưng là miễn cưỡng nhận ra đây là một quả trảm Ma Đan a?"

"Cô nương nhãn lực không tệ, đúng là trảm Ma Đan!" Dương Khai da mặt co lại, phảng phất có chút ít đau lòng gật đầu đáp.

"Loại vật này thế nhưng mà Thánh vương cảnh đột phá Phản Hư kính, duy trì tâm tình, khu trừ Tâm Ma tốt nhất phụ trợ đan dược một trong, quý hiếm trình độ tuy nhiên so ra kém ngưng Hư Đan, nhưng giá trị lại tới tương xứng, công tử xác định muốn đem vật ấy thế chấp?"

Dương Khai lắc đầu: "Không phải thế chấp, là cho rằng là giao dịch thẻ đánh bạc, lại để cho ta mang đi Nguyệt Nhi, cái này một hạt trảm Ma Đan chính là các ngươi Hợp Hoan Lâu được rồi!"

"Cho rằng là giao dịch thẻ đánh bạc?" Thiếu phụ nghe vậy đại hỉ, sắc mặt lập loè bất định, một hồi lâu mới cắn răng nói: "Công tử mà lại sau đó một lát, ta giúp ngươi lại liên hệ liên hệ, coi mặt trên có nguyện ý hay không thả người, nói thật, nếu như việc này thật có thể do ta làm chủ lời mà nói... cái này bút giao dịch đã sớm trở thành, chỉ là..."

Nàng cười khổ một tiếng, ý thức được trảm Ma Đan khó được cùng quý trọng chỗ sau cũng không dám lãnh đạm, vội vàng lần nữa lấy ra đưa tin la bàn, rót vào thần niệm, cùng không biết chi nhân trao đổi lên.

Tại nàng trao đổi thời điểm, Dương Khai lại trong mắt tinh mang lóe lên, một đám thần niệm lén lút kéo dài đưa ra ngoài, lập tức liền tại Hợp Hoan Lâu nội xuyên thẳng qua du động mà bắt đầu... trừ đi một tí cấm chế đặc biệt chỗ lợi hại không dám đụng vào bên ngoài, còn có cái kia mấy vị Phản Hư kính cường giả tọa trấn chỗ không có điều tra, chỉ là ngắn ngủn một lát, Dương Khai liền đem trọn cái Hợp Hoan Lâu dò xét một phen.

Không bao lâu, hắn liền đã nhận được mình muốn tin tức, thầm nghĩ quả là thế, trong nội tâm cười lạnh cuống quít, biểu hiện ra bất động thanh sắc mà đem cái kia một đám thần niệm thu hồi.

Lại nhìn đối diện, thiếu phụ cùng cái kia không biết chi nhân trao đổi tựa hồ còn chưa kết thúc, nhưng thiếu phụ rõ ràng cho thấy tại theo lý cố gắng lấy cái gì, biểu lộ khó coi, tựa hồ rất không muốn buông tha cho cái kia một quả trảm Ma Đan.

Cái này cũng khó trách, trảm Ma Đan tác dụng nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nếu như võ giả tại tấn chức thời điểm xuất hiện Tâm Ma không được, tự nhiên không cần trảm Ma Đan, nhưng nếu như xuất hiện Tâm Ma quá lợi hại, quấy nhiễu đến tấn chức, nhất định phải được có loại đan dược này phụ trợ rồi.

Cái này vô cùng có khả năng quan hệ đến một cái võ giả tấn chức thành bại.

Dương Khai trên tay trảm Ma Đan, cũng là lúc trước tiện tay luyện chế ra ra, cho Thường Khởi cùng Hách An hai người đột phá Phản Hư kính chuẩn bị đấy, nhưng hai người này có Dương Khai theo Lưu Viêm Sa Địa mang về đến Vạn Niên Hương phụ trợ, tại đột phá Phản Hư kính thời điểm, căn bản không có gặp được Tâm Ma quấy nhiễu.

Trảm Ma Đan tựu tỉnh xuống dưới, hôm nay vừa lúc bị Dương Khai lấy ra giao dịch.

Ngưng Hư Đan hắn cũng cũng không có thiếu, nhưng là hắn lại sẽ không biết ngốc đến xuất ra tay. Cả hai giá trị không sai biệt lắm, nhưng là ngưng Hư Đan không thể nghi ngờ muốn quý hiếm vô số lần.

Thiếu phụ kia tại dùng đưa tin la bàn cùng người trao đổi thời điểm, Dương Khai thần sắc cũng là âm tình bất định, Thiên Nguyệt hắn là nhất định phải mang đi đấy, bên này đã đáp ứng giao dịch tốt nhất, nếu như không đáp ứng, hắn chỉ có thể dùng lôi đình thủ đoạn chế ngự:đồng phục cái này thiếu phụ, sau đó lập tức mang Thiên Nguyệt ly khai tại đây.

Đương nhiên, nếu quả thật đi đến một bước này lời mà nói... hắn tựu không có cách nào tiếp tục lưu lại Hắc Nha Thành rồi, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn cùng Hợp Hoan Lâu vạch mặt, dù sao cường long không áp rắn rít địa phương, hắn hôm nay chỉ có Thánh vương hai tầng cảnh, thế nhưng mà Hợp Hoan Lâu ở bên trong đã có ba vị Phản Hư kính tọa trấn, nơi đây càng có bản địa thành chủ ủng hộ, không phải có thể đơn giản trêu chọc đối tượng.

Trong lòng có lập kế hoạch, Dương Khai biểu lộ đạm mạc xuống, vụng trộm mà cho Thiên Nguyệt truyền âm một câu, lại để cho nàng chuẩn bị sẵn sàng, liền lẳng lặng yên đợi.

Một hồi lâu công phu, thiếu phụ kia mới chán nản lại ảo não mà thu hồi đưa tin la bàn, tràn đầy áy náy mà nhìn xem Dương Khai, chậm rãi lắc đầu: "Thiếp thân thật sự là bất lực, cũng không biết thượng diện vì sao nhất định phải lưu lại ngàn Nguyệt cô nương, công tử hay là mời trở về đi."

Dương Khai chậm rãi đứng dậy, gật đầu nói: "Ân, đã như vầy, ta đây cũng không phải là khó ngươi rồi, ngươi hảo hảo mà ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi a!"

Nói như vậy lấy, xông thiếu phụ kia biến hoá kỳ lạ cười cười.

Thiếu phụ tâm hồn thiếu nữ máy động, còn chưa kịp làm ra phản ứng gì, trong thức hải bỗng nhiên hàng lâm một cổ cường đại đến cực điểm uy áp, lại để cho nàng thức hải lăn mình không ngừng, trong chốc lát cháng váng đầu hoa mắt lên.

Cùng lúc đó, nàng liền nhìn thấy đối diện thanh niên rõ ràng thân hình nhoáng một cái, tựu vọt tới trước mặt mình, bàn tay lớn hướng chính mình bao phủ tới, thiếu phụ sắc mặt hoảng sợ, cố tình ngăn cản, nhưng căn bản vận chuyển không được chút nào thánh nguyên.

Nàng cũng là Thánh vương hai tầng cảnh võ giả, có thể tại đối mặt Dương Khai cái này ngang cấp đối thủ thời điểm, rõ ràng một điểm phản kích năng lực đều làm không được, trong nội tâm hoảng sợ có thể nghĩ.

Sau một khắc, một cỗ nóng rực lực lượng bốn phương tám hướng mà đánh úp lại, tràn vào trong cơ thể của nàng, những lực lượng này tối tăm bên trong có chút liên hệ, lại tại trong cơ thể nàng tạo thành một cái cực kỳ xảo diệu cấm chế, phong ấn nàng một thân tu vi.

Thiếu phụ thân thể mềm mại mềm nhũn, động liên tục ra tay chỉ khí lực đều không có, trong miệng khẽ kêu nói: "Công tử ngươi cái này là ý gì? Dám ở Hợp Hoan Lâu giương oai, ngươi cũng không có gì kết cục tốt!"

Dương Khai nhếch miệng cười cười, cong lại bắn ra xuống, thiếu phụ miệng bỗng nhiên nhắm lại, rốt cuộc trương không mở, hắn lúc này mới thong thả nói ra: "Người ta mang đi, đồ đạc lưu lại, khoản này giao dịch, ta muốn quý lâu sẽ không thiệt thòi đấy, ngược lại còn buôn bán lời không ít, về phần người ra mặt... Cô nương các loại khôi phục tự do về sau không ngại đi điều tra một phen, nói không chừng là có cái gì bọn đạo chích thế hệ cầm lông gà đem làm lệnh tiễn, ngăn cản cô nương cùng với ta lần này giao dịch, ân, các loại tra ra về sau, ngươi đã biết rõ chính mình sẽ không thụ cái gì trừng phạt rồi."

Thiếu phụ kinh nghi mà nhìn qua Dương Khai, không biết hắn trong lời nói đến cùng để lộ ra đến là có ý gì.

Cố tình hỏi thăm, lại mở không nổi miệng ba, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn qua Dương Khai cùng Thiên Nguyệt thân ảnh biến mất tại nàng trong tầm mắt, trong nội tâm khẩn trương, cường hành thúc dục khởi chính mình một chiêu bí thuật, đem vành tai bên trên một cái vòng tai bạo nổ tung ra.

Tại vòng tai bạo liệt lập tức, Dương Khai lập tức có chỗ phát giác, sắc mặt hơi đổi, trong miệng quát khẽ nói: "Đi!"

Nói như vậy lấy, liền một bả ôm Thiên Nguyệt vòng eo, dục mang nàng nhanh chóng ly khai nơi đây.

"Muốn đi?" Một tiếng quát bỗng nhiên theo trong hư không truyền đến, trong miệng mang theo một tia trong trẻo nhưng lạnh lùng chi ý, "Đã dám ở Hợp Hoan Lâu làm càn, cái kia liền lưu đứng lại cho ta a!"

Tiếng nói rơi, một cổ lực lượng vô hình bỗng nhiên bao phủ tại Dương Khai phụ cận, lại để cho cái kia bốn phía không khí cùng không gian tựa hồ cũng trở nên cứng lại mà bắt đầu... sền sệt vô cùng, Dương Khai vừa đằng không bay lên thân thể, rõ ràng thoáng cái trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

"Thế!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, hắn không là lần đầu tiên nhìn thấy loại lực lượng này, tự nhiên lập tức tựu nhận ra được.

Sau khi rơi xuống dất, Dương Khai lập tức đem Thiên Nguyệt hộ tại sau lưng, ngưng thần hướng một loại chỗ dò xét đi qua, bên kia, một đạo tịnh ảnh hiện lên, một người trung niên mỹ phụ cách ăn mặc nữ tử khoan thai hiện thân, cái này mỹ phụ thân mặc một bộ lam nhạt cung trang, đem nóng nảy dáng người phụ trợ phát huy vô cùng tinh tế, khuôn mặt hàm sát, vẻ mặt âm lãnh mà chằm chằm vào Dương Khai.

Mà Thiên Nguyệt tại nhìn thấy cái này cái trung niên mỹ phụ về sau, sắc mặt đại biến, nghẹn ngào hoảng sợ nói: "Liên quản sự!"

Nghe Thiên Nguyệt như vậy hô, Dương Khai không khỏi sắc mặt trầm xuống, cảm thấy khó giải quyết..