 Chương  1318: Liên quản sự

Chương  1318: Liên quản sự

Vừa rồi hắn cùng với Thiên Nguyệt đang nói chuyện thiên thời điểm, tựu biết được đem nàng cứu trở về Hợp Hoan Lâu, cũng truyền thụ cho nàng song tu công pháp chính là cái kia Phản Hư kính cường giả, chính là trước mắt vị này Liên quản sự, có Phản Hư hai tầng cảnh cường đại tu vi! Tại toàn bộ Hợp Hoan Lâu ba vị Phản Hư kính quản sự trong đó, xếp hạng thứ nhất.

Tại nàng phía dưới, còn có hai vị Phản Hư mở ra cảnh quản sự.

Nếu như là mặt khác hai cái Phản Hư một tầng cảnh quản sự xuất thủ ngăn trở, Dương Khai còn có lòng tin mang theo Thiên Nguyệt đột phá bọn hắn ngăn trở, nhưng này vị Liên quản sự xuất thủ lời mà nói... hắn tựu không có lớn như vậy tự tin rồi, dù sao cả hai tu vi cảnh giới kém một cái đại đẳng cấp, chỉ cần hơi làm dây dưa, mặt khác hai vị Phản Hư kính khẳng định cũng sẽ nghe hỏi mà đến, đến lúc đó hắn lẻ loi một mình đối mặt ba vị Phản Hư kính, còn có Thiên Nguyệt cần chiếu cố, hậu quả như thế nào có thể nghĩ.

Xé rách không gian bỏ chạy tại trải qua vừa rồi thi huyệt ngoài ý muốn về sau, Dương Khai cũng không dám tại mang người dưới tình huống tùy tiện vận dụng.

Trong lòng của hắn các loại ý niệm giao nhau mà qua, cái kia Liên quản sự lạnh lùng mà đánh giá liếc Thiên Nguyệt, trong miệng hừ nhẹ một tiếng: "Nguyệt Nhi, ngươi lá gan không nhỏ rõ ràng dám liên hợp ngoại nhân ý đồ chạy khỏi nơi này, xem ra trước kia chỗ thụ trừng phạt không có thể cho ngươi nhớ lâu một chút!"

Nói như vậy lấy, thần niệm hơi động một chút, bị Dương Khai hộ tại sau lưng Thiên Nguyệt bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, thân thể mềm mại mềm nhũn liền té trên mặt đất, trong chốc lát hương mồ hôi nhỏ giọt, mặt trắng vô huyết.

Dương Khai thần sắc một lệ, bất quá cũng không có tùy tiện xuất thủ, hắn nhìn ra, đối diện cái này Liên quản sự chỉ là thúc dục chủng tại Thiên Nguyệt cấm chế trên người, cũng không có muốn tổn thương nàng tánh mạng ý tứ.

Một hồi lâu, Thiên Nguyệt kêu thảm thiết mới dần dần yếu ớt xuống dưới, mà cái kia Liên quản sự cũng rốt cục đem ánh mắt theo Thiên Nguyệt chỗ đó chuyển dời đến Dương Khai trên người, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh cùng khinh thường chi ý, thản nhiên nói: "Ta tưởng là ai ăn hết tim gấu gan báo, rõ ràng dám dẫn ta Hợp Hoan Lâu người một mình chạy, nguyên lai bất quá là một cái Thánh vương cảnh tiểu tử, là ai cho ngươi rồi sao mà to gan như vậy? Ngươi cũng đã biết làm như vậy lại có hậu quả gì không?"

Dương Khai sắc mặt lạnh lùng, đem Thiên Nguyệt theo trên mặt đất dìu dắt đứng lên, thần niệm tại trên người nàng điều tra một phen, xác nhận nàng cũng không có bị bao nhiêu tổn hại chỗ về sau, sắc mặt hòa hoãn một ít, lúc này mới đem ánh mắt quăng hướng trung niên mỹ phụ kia, thản nhiên nói: "Liên quản sự đúng không? Tại hạ cũng không phải là thường nàng trốn đi, mà là đã cùng quý lâu đã đạt thành giao dịch, chuộc đồ nàng mà thôi, như thế nào, giao dịch đã thành, ta mang theo chính mình nhìn trúng nữ nhân ly khai tại đây cũng không được sao? Chẳng lẽ quý lâu ngoại trừ da thịt sinh ý, còn kiêm làm một ít giết người cướp của hoạt động?"

"Thật to gan!" Trung niên mỹ phụ sắc mặt lạnh lẽo, kiều quát một tiếng liền tố giơ tay lên, một đạo như dải lụa hào quang cấp tốc hướng Dương Khai oanh đến.

Dương Khai trong miệng một tiếng kêu nhỏ, đứng tại nguyên chỗ không có tránh không có tránh, trên nắm tay bỗng nhiên tuôn ra tối đen như mực hỏa diễm, thánh nguyên hung mãnh vận chuyển phía dưới, bỗng nhiên hướng phía trước ra quyền.

Từng đạo mắt thường có thể thấy được quyền ảnh kích bắn đi ra, chất chứa nóng rực lực lượng, thoáng một phát liền cùng Liên quản sự công kích đụng vào cùng một chỗ.

Ầm ầm tiếng vang truyền ra, hào quang bắn ra bốn phía, vô số quyền ảnh sụp đổ, nhưng cái kia Liên quản sự công kích đã ở nửa đường tiêu tán vô hình, bị hoàn toàn chống đỡ đỡ được.

Dương Khai y nguyên đứng tại nguyên chỗ, thân hình không động, ngược lại là nhìn thấy một màn này Liên quản sự trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một tia kinh ngạc, ngoài ý muốn nhìn qua Dương Khai. Vừa rồi một kích kia nàng tuy nhiên không có xuất toàn lực, nhưng là có ba phần sức mạnh, hơn nữa đối phương vẫn còn nàng thế bao khỏa phía dưới, rõ ràng có thể nhẹ nhõm ngăn cản, cái này lại để cho Liên quản sự rất là kinh ngạc.

Đừng nói đối phương là thứ Thánh vương hai tầng cảnh, coi như là Thánh vương cảnh đỉnh phong, cũng không thể nào làm được điểm này, nàng cho rằng tối thiểu nhất có thể tiểu trừng phạt thoáng một phát Dương Khai làm càn ngôn ngữ.

Một kích không có kết quả, nàng cũng là ỷ vào thân phận mình không có xuất thủ nữa, mà là kinh nghi bất định mà nhìn qua Dương Khai, trong đôi mắt đẹp dịu dàng một mảnh trầm ngâm.

Nàng cũng đã nhìn ra, Dương Khai không phải bình thường võ giả, chỉ sợ là tinh anh trong tinh anh, có thể ở Thánh vương hai tầng cảnh bên trong có như thế thực lực, xuất thân tuyệt đối không thấp, cho nên tại không có tìm hiểu tinh tường Dương Khai lai lịch tiền sử, nàng ngược lại bất tiện lại ra tay, miễn cho cho Hợp Hoan Lâu trêu chọc đến cái gì địch nhân cường đại.

Bên này gây ra đến động tĩnh, tự nhiên đã kinh động đến toàn bộ Hợp Hoan Lâu.

Một lát sau, mặt khác hai cái Phản Hư một tầng cảnh cường giả nhao nhao chạy đến, tại nhìn thấy trước mắt một màn về sau, đều kinh ngạc vạn phần, tụ tập đến Liên quản sự bên người hỏi thăm về đến.

Mà bên kia, một đạo thân hình cấp tốc mà hướng bên này vọt tới, trực tiếp lẻn đến Dương Khai bên người, ngạc nhiên nói: "Dương huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

Rõ ràng là Thẩm Phàm Lôi! Bất quá xem hắn quần áo đoan chính, Nguyên Dương không mất bộ dạng, rõ ràng là còn không có thành tựu chuyện tốt, hơn nữa đang nghe động tĩnh trước tiên tựu chạy tới.

Dương Khai cười khổ mà nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Hiện tại bất tiện giải thích, đợi lát nữa nói cho ngươi."

"Nha." Thẩm Phàm Lôi không hề hỏi nhiều, mà là lén lút hướng đối diện dò xét đi qua, xem xét phía dưới, trong nội tâm một khổ, vạn vạn không nghĩ tới bình sinh lần thứ nhất tiến kỹ viện, rõ ràng gây ra chuyện lớn như vậy.

Hợp Hoan Lâu ba vị Phản Hư kính quản sự tề tụ nơi đây, đối với Dương Khai chỉ trỏ, cũng không biết đang nói cái gì, mà bốn phương tám hướng, càng có Hợp Hoan Lâu vô số hộ vệ đem nơi đây bao khỏa, một bộ nhìn chằm chằm bộ dáng.

Thẩm Phàm Lôi liền tâm muốn chết đều đã có, trong nội tâm tốt sau một lúc hối hận không ngã, cảm thấy hôm nay thật sự không nên tới địa phương quỷ quái này, không duyên cớ trêu chọc trận này phiền toái. Một lát sau, bên kia ba vị Phản Hư kính cường giả giống như tay thương lượng xảy ra điều gì kết quả, cái kia Liên quản sự trầm mặt xông Dương Khai quát: "Ngươi mới vừa nói đã chuộc đồ Nguyệt Nhi, không biết cùng với làm giao dịch?"

"Bẩm Liên quản sự, là tiểu tỳ!" Một thanh âm truyền đến, đúng là trước kia cùng Dương Khai nói chuyện với nhau chính là cái kia thiếu phụ.

Dương Khai hạ đạt tại nàng cấm chế trên người cũng không được, bổn ý cũng chỉ là kéo dài thời gian mà thôi, cho nên trải qua như vậy một hồi công phu, nàng đã tự hành phá tan cấm chế khôi phục tự do, tranh thủ thời gian lại tới đây, vừa vặn nghe được Liên quản sự câu hỏi, không dám lãnh đạm, trả lời ngay.

"Tiểu Thanh. . . Như thế nào, hắn đối với ngươi xuất thủ?" Liên quản sự nhìn ra thiếu phụ kia không ổn, hạnh con mắt lạnh lẽo mở miệng hỏi.

"Tiểu tỳ cũng không lo ngại, vị công tử này cũng không có ác ý." Thiếu phụ kia lại là Dương Khai nói một câu lời hữu ích, hẳn là thật sự là Dương Khai vừa rồi khai ra bảng giá đả động rồi.

"Tựu tính toán như thế, dám ở Hợp Hoan Lâu ở bên trong động thủ, cũng quá không đem chúng ta coi vào đâu rồi." Liên quản sự không có lên tiếng, một cái khác mặc Thanh y lão giả hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bất thiện mà nhìn qua Dương Khai.

"Uông quản sự nói không sai, việc này tạm thời ghi nhớ, nhưng vừa rồi tiểu tử này nói giao dịch, lại là chuyện gì xảy ra?" Liên quản sự nhìn xem thiếu phụ hỏi.

Thiếu phụ kia trầm ngâm một chút, lúc này đem cùng Dương Khai trước kia đàm đủ loại điều kiện cùng gặp được ngăn trở nhỏ giọng nói ra, ba vị Hợp Hoan Lâu quản sự ở một bên nghe xong, biểu lộ tất cả không giống nhau.

Cái kia Liên quản sự nghe nói Dương Khai rõ ràng ra lớn như vậy một cái giá lớn muốn chuộc đồ Thiên Nguyệt, tự nhiên cảm thấy ngoài ý muốn, tuy nhiên vẫn còn có chút tức giận Dương Khai trước kia cử động, nhưng trên mặt vẻ băng lãnh không thể nghi ngờ tiêu tán rất nhiều.

Mà cái kia trước kia uông quản sự nhưng lại giống như tay nghĩ tới điều gì, ánh mắt hữu ý vô ý mà hướng phụ cận nhất lâm trong lầu các nhìn mấy lần, trong mắt một mảnh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép (*) thần sắc.

Cuối cùng một cái Phản Hư kính quản sự nhưng lại từ chối cho ý kiến, thần sắc một mực đạm mạc.

Đợi cho thiếu phụ nói, cái kia Liên quản sự mới có chút gật đầu: "Ân, dựa theo trong lầu quy củ, tiểu tử này đã chịu xuất lớn như vậy một cái giá lớn, đáp ứng cũng không sao! Ngươi cũng có quyền làm chủ đáp ứng. Uông quản sự, hứa quản sự, các ngươi nhị vị là ai kiên trì muốn lưu lại Nguyệt Nhi, cử động lần này có gì thâm ý sao?"

"Chuyện không liên quan đến ta, ta một mực đang bế quan tu luyện." Cái kia thần sắc đạm mạc hứa quản sự chậm rãi lắc đầu.

Liên quản sự nghe vậy, đem ánh mắt quăng hướng cái kia uông họ lão giả.

Uông họ lão giả vẻ mặt bất đắc dĩ, đang muốn lúc nói chuyện, Dương Khai lại ở bên kia nhếch miệng cười nói: "Việc này chỉ sợ uông quản sự cũng không biết rõ tình hình a?"

"Có ý tứ gì?" Trung niên mỹ phụ thần sắc lạnh lẽo.

"Đi ra cho ta!" Dương Khai bỗng nhiên lạnh quát một tiếng, một đạo tơ vàng theo trong tay kích xạ, trực tiếp đánh úp về phía phụ cận một tòa lầu các, tơ vàng lóe lên rồi biến mất, giống như đột phá không gian phong tỏa, không biết phi tới đâu, sau một khắc, theo trong lầu các lại truyền ra một tiếng hoảng sợ kêu to, chợt bên trong thánh nguyên bắn ra, bất quá rất nhanh tựu hành quân lặng lẽ.

Dương Khai cổ tay rung lên, tơ vàng lần nữa bay trở về, mà ở tơ vàng một chỗ khác, nhưng lại trói lại một cái chính hoa chân múa tay vui sướng, muốn muốn tránh thoát tơ vàng nam tính võ giả.

"Tiểu tử ngươi dám!" Cái kia uông họ Quản sự tình thấy vậy, bỗng nhiên lệ quát một tiếng, khoát tay, liền muốn hướng Dương Khai phát động công kích.

"Ngươi dám động thoáng một phát, ta hiện tại tựu lại để cho hắn phấn thân toái cốt!" Dương Khai cười lạnh liên tục, trên tay tơ vàng bỗng nhiên thoải mái xuất một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Cái kia uông họ Quản sự tình biến sắc, quả nhiên không dám lại tùy tiện xuất thủ, mong muốn lấy Dương Khai ánh mắt lại là gần muốn phóng hỏa, hận không thể một ngụm đưa hắn nuốt vào.

Tơ vàng du mà thu hồi, thuận tiện đem cái kia bị trói buộc chi nhân cũng dẫn theo trở về

Liên quản sự rốt cục lộ ra vẻ động dung, nàng dùng Phản Hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, tự nhiên đem vừa rồi chuyện phát sinh xem rành mạch. Cái kia ẩn núp tại phụ cận trong lầu các võ giả, tốt xấu coi như là Thánh vương ba tầng cảnh, thế nhưng mà rõ ràng tại nơi này Thánh vương hai tầng cảnh thanh niên thủ hạ chỉ giữ vững được không đến một hơi công phu liền bó tay bị bắt.

Người thanh niên này. . . Rốt cuộc là cái gì địa vị? Rõ ràng có thể có cường đại như thế chiến lực. Hơn nữa, trên tay hắn cái kia căn tơ vàng cũng cực kỳ cổ quái, có chút giống là bí bảo, lại không phải bí bảo, để lộ ra đến khí tức, cực kỳ lại để cho nhân để ý.

Liên quản sự sắc mặt âm tình bất định mà bắt đầu... âm thầm cảm thấy như vậy một thanh niên chỉ sợ có chút không tốt trêu chọc đấy, sau lưng của hắn nói không chừng có cái gì cường đại bối cảnh, vượt qua xa Khuyết Hợp Tông có thể đánh đồng.

"Uông sư huynh!" Dương Khai đem người nọ cầm đến trước mặt về sau, Thẩm Phàm Lôi không khỏi kêu to lên, kinh ngạc mà chằm chằm vào đối phương nói: "Uông sư huynh, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây, ngươi không đi ra cửa có việc đi rồi hả?"

Uông Ngọc Hàm sắc mặt khó coi đến cực điểm, cái đó còn có cái gì tâm tình trở về đáp Thẩm Phàm Lôi vấn đề, mà là đem xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng cách đó không xa uông họ Quản sự tình, miệng nhúc nhích, tựa hồ là muốn nói cái gì, rồi lại không có có thể nói ra khẩu, trên mặt một mảnh vẻ không cam lòng.

"Cũng họ Uông. . ." trung niên mỹ phụ trong đôi mắt đẹp dịu dàng tinh quang lóe lên, phảng phất là ý thức được cái gì, giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua cái kia uông họ lão giả nói: "Uông quản sự, tiểu tử này cùng ngươi là quan hệ như thế nào?".