 Chương  1319: Thành giao

Chương  1319: Thành giao

Uông họ lão giả thần sắc đắng chát, nghe vậy trung thực đáp: "Lại để cho Liên quản sự chê cười, kẻ này là Uông mỗ một vị hậu nhân, bái nhập Cực Đạo Môn xuống, cái này một chuyến đường nhỏ Hắc Nha Thành, liền tới nơi này bái vọng lão phu!"

"Bái vọng?" Trung niên mỹ phụ nhàn nhạt gật đầu, "Khó được hắn có phần này hiếu tâm, bất quá. . . Không ngớt bái vọng đơn giản như vậy a? Như thế nào uông quản sự quản sự lệnh bài tại tiểu tử này trên tay?"

Nàng vừa nói, một bên bỗng nhiên bắt tay một trương, một cổ vô hình hấp lực truyền ra, đem Uông Ngọc Hàm trên tay cầm lấy một tấm lệnh bài hấp tới, đúng là trước kia uông họ Quản sự tình giao cho Uông Ngọc Hàm cái kia một khối.

Uông họ lão giả sắc mặt lập tức âm tình bất định, phẫn uất không thôi.

Hắn căn bản không biết Uông Ngọc Hàm như thế to gan lớn mật, rõ ràng dám dùng hắn quản sự lệnh bài cùng cái kia gọi tiểu Thanh thiếu phụ thần niệm trao đổi, thay thế hắn truyền đạt mệnh lệnh, quấy nhiễu Hợp Hoan Lâu giao dịch, nếu như biết đến lời nói, hắn như thế nào quân lệnh bài đơn giản giao cho đối phương?

Bản ý của hắn, cũng chỉ là không muốn tự mình nhúng tay tiểu bối sự tình, cho mình cái này Tôn điệt khai mở điểm thuận tiện chi môn mà thôi.

Hôm nay ra chuyện như vậy, còn kinh động đến trung niên mỹ phụ, sự tình chỉ sợ tựu không tốt lắm xong việc rồi.

Đối mặt trong đứng thẳng mỹ phụ chất vấn, uông họ lão giả cũng không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể bảo trì trầm mặc, cái kia Liên quản sự cũng là cực kì thông minh chi nhân, chỉ hơi suy nghĩ một chút liền đem sự tình đoán hóa bảy tám tám, sắc mặt lạnh lẽo, lặng yên truyền âm cho uông họ lão giả nói: "Ta mặc kệ ngươi cái này hậu nhân cùng tiểu tử kia có cái gì ân oán, nhưng chính là một giới ngoại nhân cũng dám tùy tiện nhúng tay Hợp Hoan Lâu sự tình, thậm chí còn quấy nhiễu trong lầu giao dịch, ngươi nên biết hậu quả!"

Uông họ lão giả trong nội tâm máy động, mặt ngoài càng phát đắng chát rồi.

Trung niên mỹ phụ hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục truyền âm nói: "Bất quá sự tình như là đã như vậy, ở trước mặt người ngoài ta ngược lại không tốt lại trách trách các ngươi cái gì, lúc này đây vậy thì thôi, tiểu tử kia khai mở ra giá tiền không thấp, chỉ cần hắn còn có tâm mang đi Nguyệt Nhi, giao dịch y nguyên có thể thành! Uông quản sự, lúc này đây tựu phạt ngươi một năm bổng lộc a, ngươi có thể có ý kiến?"

"Không dám, toàn bộ bằng Liên quản sự làm chủ!" Uông họ lão giả nghe vậy sắc mặt buông lỏng, dẫn theo tâm thoáng buông một chút.

"Mặt khác ngươi cái kia sau này người, về sau đừng lại đặt chân Hợp Hoan Lâu rồi, nếu không đừng trách thiếp thân đối với hắn không khách khí!" Trung niên mỹ phụ lại cảnh cáo một câu, uông họ lão giả tự nhiên gật đầu không ngừng đồng ý.

Bên này hai người thần niệm đưa tin trao đổi, Dương Khai tự nhiên cũng xem tại trong mắt, tuy nhiên không biết bọn hắn đến cùng trao đổi mấy thứ gì đó, nhưng theo trước mắt ván này mặt đến xem, thế cục giống như cũng không phải quá không xong, rất có vòng qua vòng lại chỗ trống, vừa nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn lập tức buông lỏng rất nhiều.

Một lát sau, trung niên mỹ phụ xử lý xong uông họ lão giả sự tình, lúc này mới vừa nhấc đôi mắt dễ thương, nhìn về phía Dương Khai, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười nói: "Tiểu tử, tuy nhiên ngươi khai ra bảng giá lại để cho người rất động tâm, cũng đầy đủ đem Nguyệt Nhi chuộc cách nơi đây, nhưng là tại bổn lâu còn không có hoàn toàn đồng ý dưới tình huống ngươi tựu dám cường hành dẫn người ly khai, thậm chí còn đối với tiểu Thanh xuất thủ, ngươi không khỏi cũng quá không đem chúng ta coi vào đâu rồi."

Dương Khai thần sắc tránh dưới, nhếch miệng cười cười, ôm quyền nói: "Vãn bối vừa rồi cử động xác thực lỗ mãng rồi, mong rằng các vị tiền bối đại nhân đại lượng, rộng lòng tha thứ một hai, tiểu Thanh cô nương, tại hạ cũng ở nơi đây cho ngươi cùng cái không đi."

Dùng hắn khôn khéo, ở đâu còn nhìn không ra trước kia quấy nhiễu tất cả đều là Uông Ngọc Hàm tại bao biện làm thay? Mà trung niên mỹ phụ bọn người hiển nhiên cũng rất hài lòng chính mình ra giá tiền, hiện tại duy nhất có chút phiền phức đấy, tựu là hành động mới vừa rồi của mình lại để cho bọn hắn Hợp Hoan Lâu mặt mũi bị hao tổn, dù sao bên này sự tình gây ra đến động tĩnh không nhỏ phụ cận trong lầu các có rất nhiều tới đây tầm hoan tác nhạc khách nhân đều tại thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó mà nhìn quanh, trên mặt tràn đầy hiếu kỳ biểu lộ.

Nếu như trung niên mỹ phụ thật sự đơn giản phóng chính mình ly khai, vậy bọn họ ba vị quản sự cũng uy nghiêm quét rác rồi, đối phương hiện tại chỉ cần một cái bậc thang mà thôi, Dương Khai tự nhiên vui cười phối hợp bọn hắn.

Thấy hắn như thế thức thời, trung niên mỹ phụ trong mắt vui vẻ càng là tách ra ba phần, bất quá vẫn là quay đầu nhìn về phía cái kia gọi tiểu Thanh nữ tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu Thanh, ý của ngươi đâu này? Tiểu tử này vừa rồi đối với ngươi xuất thủ, ngươi như muốn dạy dỗ hắn mà nói tựu trực quản nói một tiếng, ta sẽ không để cho hắn sống khá giả đấy."

Thiếu phụ kia lườm Dương Khai liếc, nói khẽ: "Vị công tử này vừa rồi mặc dù đối với tiểu tỳ xuất thủ, nhưng cũng không có thương tổn đến tiểu tỳ mảy may, chỉ là thoáng đã hạn chế hạ tiểu tỳ tự do mà thôi, tiểu tỳ cũng không có bị thương, việc này toàn bộ bằng Liên quản sự làm chủ."

"Tốt!" Trung niên mỹ phụ thoả mãn gật đầu, trầm ngâm một chút, nhìn xem Dương Khai nói: "Như vậy đi, trước kia giao dịch y nguyên hữu hiệu, nhưng là giao dịch nội dung lại cần sửa chữa thoáng một phát."

"Sửa chữa thoáng một phát?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Đúng vậy, ta cũng đừng ngươi trả lại xuất càng lớn một cái giá lớn rồi, miễn cho ngươi nói ta ỷ thế hiếp người, đã ngươi nghĩ như vậy mang đi Nguyệt Nhi, có lẽ ngươi thật sự rất nhìn trúng nàng, ta cũng không thể làm cái kia bổng đánh uyên ương sự tình, thành toàn các ngươi lại có gì phương? Nhưng trước ngươi thế chấp lúc này những vật kia, liền đem thành giao dễ dàng thẻ đánh bạc a, ngươi cũng không cần lại đến chuộc đồ rồi, quyền cho là đối với ngươi trừng phạt, lần này giao dịch về sau, Nguyệt Nhi cùng ta Hợp Hoan Lâu không tiếp tục liên quan, Hợp Hoan Lâu cũng sẽ không tìm ngươi thu được về tính sổ!" Mỹ phụ cười mỉm mà nhìn qua Dương Khai, hiển nhiên Dương Khai trước kia "Thế chấp" ở chỗ này hai bình Hư cấp đan dược, lại để cho nàng có chút tâm động.

"Cái này. . ." Dương Khai vừa đúng mà hiện ra cực kỳ khó xử thần đã

"Như thế nào? Ngươi còn không đồng ý?" Mỹ phụ sắc mặt lạnh lẽo, "Nếu là như thế, cái kia giao dịch liền hết hiệu lực, lưu lại Nguyệt Nhi, ta sẽ cùng ngươi hảo hảo nói nói lần này một vốn một lời lâu bất kính sự tình."

Dương Khai da mặt quất một cái, cường cười một tiếng nói: "Tiền bối nói đùa, tiểu tử đối với tiền bối đề nghị rất hài lòng, nào dám có cái gì không đồng ý, đã như vầy, cái kia hết thảy tựu theo tiền bối nói xử lý, nhưng là trước đó, tiểu tử còn có cái yêu cầu!"

Gặp Dương Khai thật sự đáp ứng, mỹ phụ đáy mắt ở trong chỗ sâu xẹt qua một vòng sắc mặt vui mừng, lại như cũ trầm mặt nói: "Tiểu tử ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước rồi."

"Này yêu cầu đối với tiền bối mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

Dương Khai không sợ hãi không sợ, bình tĩnh ứng đối.

"Cô mà lại nói nghe một chút, nếu là quá phận yêu cầu tựu không cần mở miệng."

Dương Khai cười hắc hắc: "Tại hạ chỉ là muốn mời tiền bối giải trừ Nguyệt Nhi cô nương cấm chế trên người mà thôi."

"Nếu như chỉ là yêu cầu này lời mà nói... ta ngược lại là có thể thỏa mãn ngươi!" Mỹ phụ có chút gật đầu, dù sao Thiên Nguyệt cấm chế trên người chính là nàng gieo xuống đấy, chính mình giải trừ hay là dễ như trở bàn tay? Lập tức xông Thiên Nguyệt vẫy tay một cái nói: "Nguyệt Nhi ngươi tới a!"

Làm tháng vô ý thức nhìn xem Dương Khai, gặp Dương Khai xông nàng gật đầu, lúc này mới chậm rãi đi qua.

Dương Khai bình yên lấy tố mà đứng tại nguyên chỗ, lẳng lặng chờ lấy.

Kỳ thật lại nói tiếp, một cái Phản Hư hai tầng cảnh võ giả hạ đạt cấm chế, hắn chưa hẳn không thể giải trừ, nhưng khẳng định phải hao phí một ít thời gian cùng tinh lực, thậm chí tại trong lúc này nói không chừng còn phải cùng Thiên Nguyệt có chút tứ chi bên trên tiếp xúc, cái này lại để cho hắn có rất nhiều băn khoăn, hiện tại đã có thể mời động đối phương xuất thủ, Dương Khai tự nhiên sẽ không bỏ qua, dùng hắn vừa rồi biểu hiện đến xem, Hợp Hoan Lâu những người này chỉ sợ là cho rằng lần này giao dịch chiếm được món lời cực kỳ lớn.

Giải trừ cấm cũng không phế thời gian gì, trước sau bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian, Thiên Nguyệt liền vẻ mặt sắc mặt vui mừng mà đường cũ phản hồi, gặp Dương Khai dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn qua nàng, nàng vội vàng gật đầu, ra hiệu trong cơ thể mình cấm đã toàn bộ biến mất.

"Tốt rồi, chuyện lần này tựu dừng ở đây! Tiểu tử, mang theo Nguyệt Nhi mau cút a, về sau muốn đối xử tử tế Vu nàng, nếu dám lại để cho nàng làm nguy hiểm gì sự tình, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Trung niên mỹ phụ vung tay lên, hạ lệnh trục khách.

Nàng đằng sau cái kia nửa câu lời nói có bao nhiêu chân tình thực lòng, Dương Khai không biết, đoán chừng nàng chỉ là tại thu mua nhân tâm mà thôi, dù sao trên miệng nói nói cũng không cần trả giá cái gì một cái giá lớn.

Lập tức liền dẫn Thiên Nguyệt cùng Thẩm Phàm Lôi, cùng nhau cáo từ ly khai.

Uông Ngọc Hàm cũng muốn đi, có thể tại trung niên mỹ phụ kia nhìn chằm chằm phía dưới, nào dám di động bộ pháp, chỉ có thể đem ánh mắt quăng hướng nhà mình tiền bối, vẻ mặt vẻ cầu khẩn.

Cái kia uông họ Quản sự tình khí không đánh một chỗ ra, hôm nay hắn bản thân khó bảo toàn, cái đó còn có rỗi rãnh tình đi để ý tới Uông Ngọc Hàm?

Đợi cho Dương Khai bọn người sau khi rời khỏi, mỹ phụ mới hừ lạnh một tiếng nói: "Uông quản sự, mang theo ngươi vị này hậu nhân đi theo ta, chuyện lần này ta phải hảo hảo nói cho ngươi nói."

Trước mặt người khác, nàng bất tiện rơi uông họ lão giả mặt mũi, có thể sau đó như thế nào không truy cứu trách nhiệm?

Uông họ lão giả thần sắc một khổ, gật đầu đồng ý, hung dữ trừng mắt nhìn Uông Ngọc Hàm liếc, tới một đạo theo sát trung niên mỹ phụ mà đi.

Phi Linh Điện ở bên trong, Dương Khai ba người phản hồi nơi đây, tiến nhập Phi Hoa Tuyết Nguyệt lâu.

Trên đường đi, Thẩm Phàm Lôi không ngừng mà lấy ánh mắt ngắm lấy Thiên Nguyệt, một bộ rất là nghi hoặc bộ dạng, hắn thật sự suy nghĩ cẩn thận, vì cái gì Dương Khai chỉ là đi tầm hoan tác nhạc một lần, rõ ràng tựu dẫn theo cái nữ nhân trở về, hơn nữa theo trước kia hắn cùng với Hợp Hoan Lâu bọn người trong lúc nói chuyện với nhau, giống như vì mang về nữ nhân này, Dương Khai còn bỏ ra cực lớn một cái giá lớn.

Nữ nhân này có cái gì đặc biệt địa phương sao? Thẩm Phàm Lôi trong nội tâm nghi hoặc vạn phần.

Dương Khai cũng không có cùng hắn ý giải thích, mà Thiên Nguyệt tắc thì hết thảy duy Dương Khai như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, một bên hưởng thụ tự do vui sướng, một bên âm thầm kinh hãi Dương Khai phát triển cùng thân gia.

Năm đó nàng lần thứ nhất nhìn thấy Dương Khai thời điểm, đối phương cảnh giới tu vi so nàng muốn thấp hơn nhiều cái cấp độ, nhưng hôm nay, lại phản siêu tại nàng phía trước rồi, hơn nữa tại Hợp Hoan Lâu ở bên trong đón đỡ Liên quản sự một kích rõ ràng cũng lông tóc không tổn hao gì, chắc hẳn tại Thánh vương cảnh ở bên trong, hắn coi như là người nổi bật.

Mà làm chuộc đồ chính mình trả giá cái kia chút ít một cái giá lớn, càng là Thiên Nguyệt nghĩ cũng không dám nghĩ đấy.

Hắn so với chính mình còn muốn muộn ly khai Thông Huyền đại lục, tiến vào tinh vực bên trong, vì sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, đã có thể làm được thực lực phát triển! Lại có thể làm được tài phú tích lũy? Thiên Nguyệt ở sâu trong nội tâm rung động vô cùng.

Ba người mới du vừa tiến vào Phi Hoa Tuyết Nguyệt lâu, liền nhìn thấy Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai người đang tại Dương Viêm chiêu đãi xuống, tại lầu một tiếp khách địa phương trò chuyện cái gì, bất quá theo Dương Viêm như đứng đống lửa, như ngồi đống than biểu lộ đến xem, nàng hiển nhiên không am hiểu ứng phó người bên ngoài, vừa thấy được Dương Khai phản hồi, đôi mắt dễ thương du mà sáng ngời, vội vàng đứng lên nói: "Ngươi trở về rồi hả? Trầm cô nương cùng Lục Oánh cô nương ở chỗ này chờ ngươi hơn một canh giờ rồi."

"Hai vị cô nương có chuyện gì sao?" Dương Khai kinh ngạc hỏi thăm.

"Ngược lại là không có việc gì, chỉ là phàm lôi cũng không trong phòng, ta liền qua đến tìm kiếm thoáng một phát mà thôi, xem ra hắn quả nhiên là cùng Dương tiểu ca cùng một chỗ, ồ, vị cô nương này là ai?" Thẩm Thi Đào bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Nguyệt, biểu lộ nghi hoặc..