 Chương  1320: Luận đàm nhân sinh

Chương  1320: Luận đàm nhân sinh

Đối mặt Thẩm Thi Đào hỏi thăm, Dương Khai chỉ giải thích Thiên Nguyệt là của mình một cái quen biết cũ mà thôi, cũng không có nói quá kỹ càng, Thẩm Thi Đào mặc dù hồ nghi, cũng sẽ không ngu xuẩn đến bào căn vấn để, khiến người chán ghét phiền.

Ngược lại là Dương Viêm, một đôi mắt đẹp như có điều suy nghĩ mà dò xét Thiên Nguyệt, trong nội tâm kinh nghi bất định.

Thẩm Thi Đào bọn người không rõ ràng lắm Dương Khai chi tiết, có thể Dương Viêm lại tinh tường bất quá rồi.

Dương Khai là từ ngoại giới đến đấy, cũng không phải là U Ám Tinh bản thổ nhân sĩ, hôm nay rõ ràng xuất hiện một cái hắn quen biết cũ, chẳng lẽ nói, cái này Thánh vương một tầng cảnh nữ tử cũng là theo ngoại giới đến hay sao?

Nàng ngược lại là hoàn toàn không nghĩ tới, Thiên Nguyệt chẳng những là theo ngoại giới đến đấy, nhưng lại cùng Dương Khai đến từ cùng một chỗ.

Khách và chủ ngồi xuống về sau, Thẩm Thi Đào lập tức liền bắt đầu hỏi thăm Thẩm Phàm Lôi đến cùng đi nơi nào, vì sao chậm chạp không quy. Thẩm Phàm Lôi sắc mặt đỏ lên, đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Dương Khai, thật sự không biết nên giải thích như thế nào.

Cũng không thể cùng tỷ tỷ của mình nói, trong đêm trong lúc rảnh rỗi, cùng Dương Khai cùng một chỗ đi dạo kỹ viện đi à nha? Hơn nữa còn là hắn đem Dương Khai mang đi qua đấy, nếu thật là nói như vậy rồi, sau đó miễn cho giũa cho một trận.

Gặp Thẩm Phàm Lôi một bộ lắp bắp, xấu hổ vô cùng bộ dạng, Thẩm Thi Đào tựa hồ là đoán được cái gì, một chuyến mặt, cười mỉm mà nhìn qua Dương Khai nói: "Dương tiểu ca, ngươi cùng phàm lôi trong đêm đến cùng đi nơi nào, vì sao ta ngửi được một ít loạn thất bát tao (*) Son Phấn vị?"

Dương Khai nhìn Thẩm Phàm Lôi liếc, thấy hắn đang theo chính mình mãnh liệt nháy mắt ra dấu, cười khổ một tiếng nói: "Thẩm huynh, nếu như tối nay không có xuất cái gì khó khăn trắc trở lời mà nói... ta đây cũng sẽ không nhiều nói cái gì, nhưng tối nay ra nhiều chuyện như vậy, đại khái là giấu diếm không nổi đấy, ngươi hay là chi tiết nói tới a."

Nghe vậy, Thẩm Phàm Lôi lập tức ủ rũ lên.

Chần chờ một phen, cắn răng một cái, đem tối nay sự tình êm tai nói tới.

Đợi nghe nói hai người quả thật là đi cái loại này gió trăng nơi về sau, Thẩm Thi Đào một trương khuôn mặt lạnh sắp có thể cạo xuống một tầng băng sương ra, có thể nghe xong việc này rõ ràng còn có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, nhưng lại có Uông Ngọc Hàm từ đó cản trở, nàng lại giật mình vô cùng, lại nghe Dương Khai nói lên kia song tu công pháp đối với võ giả tai hoạ ngầm cùng nguy hại về sau, không khỏi hoa dung thất sắc, liền vội vàng hỏi: "Phàm lôi, ngươi không có thật sự..."

Thẩm Phàm Lôi cuống quít mà khoát tay: "Không có có hay không, may mắn mà có Dương huynh sự tình nhắc nhớ trước, cho nên ta cùng vị cô nương kia chỉ là thoáng nói chuyện hạ nhân sinh mà thôi, trừ đó ra, không tiếp tục chuyện khác phát sinh."

Lục Oánh ở một bên nghe xong, cười khúc khích, mà ngay cả vẻ mặt căm tức cùng lo lắng Thẩm Thi Đào cũng nhịn không được.

Tiến vào cái loại này gió trăng nơi, tiền tài thanh toán, rõ ràng không có tiến hành cái gì thực chất tính hành động, ngược lại lôi kéo con gái người ta đàm nhân sinh, việc này chỉ sợ cũng chỉ có Thẩm Phàm Lôi làm được, đoán chừng vị kia cùng Thẩm Phàm Lôi cô nương cũng là không hiểu ra sao.

Bất quá cũng đúng là như thế, Thẩm Thi Đào cuối cùng yên tâm.

Trầm ngâm một phen, đôi mắt dễ thương hàm sát nói: "Nói như vậy ra, phàm lôi sở dĩ sẽ đi cái kia loại địa phương, chính là vì Uông Ngọc Hàm vô tình ý nói như vậy? Mà Dương tiểu ca chỉ là phàm lôi kéo qua đi tăng thêm lòng dũng cảm mà thôi."

"Phải hay là không vô tình ý nói như vậy ta không biết, nhưng là hắn lại sớm một bước đi Hợp Hoan Lâu, nhưng lại khắp nơi nhằm vào Vu ta, quấy nhiễu ta chuyện cần làm, như thế thật sự." Dương Khai nhàn nhạt nói ra.

Thẩm Thi Đào sắc mặt biến hóa, suy nghĩ một chút nói: "Uông Ngọc Hàm đối với phàm lôi bản tính có lẽ rất hiểu rõ, cũng biết từ lúc nào nên nói cái gì lời nói, nói ra được lời nói đối với phàm lôi lại có ảnh hưởng gì, xem ra, mục tiêu cuối cùng của hắn là Dương tiểu ca ngươi rồi, phàm lôi chỉ là ván cầu mà thôi, thật sự là đáng giận, cái này con người làm ra đối phó Dương tiểu ca, rõ ràng Liên Phàm lôi tương lai cũng mặc kệ không hỏi rồi, cái đó còn có nửa điểm sư huynh bộ dạng? Lúc này đây nếu là thật sự lại để cho hắn thực hiện được rồi, phàm lôi về sau chẳng phải là không tiếp tục pháp thốn tiến thêm một bước?"

Uông Ngọc Hàm lúc này đây cử động tựa hồ là thật sự xúc động Thẩm Thi Đào nghịch lân, lại để cho nàng rất là căm tức, trong mắt một mảnh lạnh như băng hàn ý.

"Phàm lôi, về sau không nên cùng loại người này bất quá cái gì lui tới, trở lại Cực Đạo Môn về sau, cũng muốn đem việc này bẩm báo sư phụ của ngươi."

"Ah, còn muốn bẩm báo sư phó, cái kia tiến Hợp Hoan Lâu sự tình..." Thẩm Phàm Lôi lập tức chần chờ.

"Tự nhiên cũng muốn một năm một mười mà nói cho hắn biết, như thế nào? Ngươi không muốn? Ngươi nếu không muốn, ta tự mình đi một chuyến Cực Đạo Môn!" Thẩm Thi Đào hai con ngươi trừng mắt, khẽ kêu nói.

Thẩm Phàm Lôi cái đó còn còn dám phản bác, lập tức thành thật một chút đầu đáp ứng.

Tin tưởng trải qua chuyện này, Uông Ngọc Hàm tựu tính toán không sợ Cực Đạo Môn người trục xuất sư môn, dừng lại:một chầu trùng trùng điệp điệp trách phạt cũng là không tránh khỏi đấy, mà người phía trước khả năng càng lớn.

Thẩm Thi Đào vẫn tức giận một hồi, lúc này mới chợt nhớ tới cái gì, vẻ giận dữ vừa thu lại, xông Dương Khai nhẹ nhàng thi lễ, trên miệng nói: "Lúc này đây may mắn mà có Dương tiểu ca, bằng không phàm lôi ngộ trúng kẻ trộm gian kế chỉ sợ còn không biết, thiếp thân lúc này tạ ơn rồi."

Dương Khai khoát khoát tay nói: "Việc này chỉ sợ hay là ta làm phiền hà Thẩm huynh, không sai tại hắn! Ân, việc đã đến nước này, đã không còn gì để nói được rồi, bất quá ta ngược lại là còn có một chuyện muốn nói cho Trầm cô nương."

"Chuyện gì? Dương tiểu ca cứ nói đừng ngại."

Dương Khai đem tay vừa lộn, trên lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một đoạn như Khô Mộc giống như đồ vật, khắp cả người cháy đen, không có bất kỳ khí tức hòa khí vị, phảng phất chỉ là một đoạn tùy ý có thể thấy được Khô Mộc mà thôi.

"Trầm cô nương nhận thức vật này sao?" Dương Khai hỏi.

"Đây là..." Thẩm Thi Đào nhíu mày đang trông xem thế nào lấy, có chút chần chờ bất định, tựa hồ trong lúc nhất thời không có thể nhận ra.

"Ồ, đây là dẫn thú hương?" Thẩm Phàm Lôi ở một bên kinh nghi kêu lên.

"Xem ra Thẩm huynh đối với vật này ngược lại là có chút hiểu rõ, vậy hẳn là cũng biết nó đến từ nơi nào a?" Dương Khai nhìn về phía hắn.

"Ân, ta trước kia cùng Uông sư huynh hai người dùng qua loại vật này, dụ dỗ một đầu am hiểu ẩn nấp yêu thú hiện thân, thứ này dùng tốt vô cùng, chỉ cần đốt lên, liền khả năng hấp dẫn xuất phụ cận yêu thú, nhưng lại vô sắc vô vị, võ giả chúng ta lại phát giác không đến bất luận cái gì khí tức." Thẩm Phàm Lôi mở miệng giải thích nói, "Nguyên lai Dương huynh trên tay cũng có dẫn thú hương, bất quá cái này giống như đã thiêu đã xong, Dương huynh từ nơi này làm cho đấy."

"Táng Hùng Cốc, Lôi Trì bên cạnh!" Dương Khai mỉm cười.

Thẩm Phàm Lôi thần sắc sững sờ, ngược lại là Thẩm Thi Đào trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên như có điều suy nghĩ thần sắc, chợt sắc mặt đại biến, ngạc nhiên mà hướng Dương Khai nhìn lại.

"Kỳ thật vật này cũng không phải là ta phát hiện đấy, mà là Dương Viêm tìm được đấy, nàng tại thu lôi dịch thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện nó, nếu không là Dương Viêm đối với một ít kỳ lạ quý hiếm vật cổ quái hiểu rõ rất sâu, chỉ sợ còn có thể bỏ qua!" Dương Khai đem trên tay dẫn thú hương đưa cho Thẩm Thi Đào, lại nhìn về phía Thẩm Phàm Lôi hỏi: "Thẩm huynh, không phải ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, xin hỏi ngươi vị kia Uông sư huynh, trước kia là không phải đi qua một lần Lôi Trì?"

"Dương tiểu ca có ý tứ là..." Thẩm Thi Đào Phượng con mắt nhíu lại.

"Trầm cô nương lòng dạ biết rõ, làm gì tới hỏi?" Dương Khai mỉm cười.

Thẩm Thi Đào nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Thẩm Phàm Lôi nói: "Phàm lôi, Uông Ngọc Hàm trước kia đi qua Lôi Trì sao?"

"Ân, đi qua đấy. Mấy năm trước, hắn cùng đi mặt khác một vị sư huynh đi qua chỗ đó, vị kia sư huynh cũng cùng ta đồng dạng tu luyện này bí thuật, lúc ấy cũng là mượn nhờ Lôi Trì đột phá đấy, cho nên lúc này đây ta muốn đột phá thời điểm, Uông sư huynh liền đề nghị đi vào trong đó." Thẩm Phàm Lôi gãi gãi đầu, không hiểu ra sao nói: "Như thế nào? Có vấn đề gì?"

Thẩm Thi Đào một ngụm răng ngà cắn Cờ rắc... Tiếng nổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Uông Ngọc Hàm, xem ra lần trước chúng ta tại Lôi Trì gặp nạn, cũng là hắn động tay chân rồi."

"Không thể nào?" Thẩm Phàm Lôi kinh hô một tiếng, "Uông sư huynh tại sao phải làm như vậy? Hơn nữa, nếu không phải Dương huynh kịp thời đuổi tới, hắn chỉ sợ cũng phải tính khó giữ được tánh mạng ah!"

Thẩm Thi Đào lắc đầu: "Tình huống cụ thể ta không rõ ràng lắm, nhưng nếu như ta đoán không sai, Uông Ngọc Hàm mấy năm trước đi Lôi Trì thời điểm, có lẽ liền phát hiện cái kia ngân tiêu Lôi Thú rồi, bất quá đoán chừng lúc ấy cái kia ngân tiêu Lôi Thú có lẽ chỉ có bát giai, các ngươi cũng nhìn thấy, ngân tiêu Lôi Thú tấn chức cửu giai mới không bao lâu, điểm này là Uông Ngọc Hàm không có dự liệu được đấy, cho nên hắn ngay cả mình cũng người đang ở hiểm cảnh! Về phần tại sao làm như vậy..."

"Đại khái là muốn chế tạo nguy hiểm, thừa cơ anh hùng cứu mỹ nhân, tranh thủ mỹ nhân tâm hồn thiếu nữ." Dương Khai ha ha cười cười, đem Thẩm Thi Đào không có nói ra được lời nói tiếp được đi.

Thẩm Thi Đào sắc mặt đỏ lên, trắng rồi Dương Khai liếc, nhưng cũng không có phủ nhận, hiển nhiên là nhận đồng Dương Khai suy đoán.

Thẩm Phàm Lôi nghe xong, một bộ lần thụ đả kích bộ dạng, lẩm bẩm nói: "Uông sư huynh tại sao là loại người này?"

Lôi Trì gặp nạn, Hợp Hoan Lâu ở bên trong biến cố, tất cả đều có Uông Ngọc Hàm thân ảnh, cái này lại để cho Thẩm Phàm Lôi trong lúc nhất thời không cách nào tiếp nhận.

"Phàm lôi, ngươi ra đời không sâu, nhận thức không rõ, cũng là tình có thể nguyên đấy, về sau dài hơn điểm tâm mắt là được rồi, lúc này đây gặp được Dương tiểu ca mắc như vậy người, mấy lần giúp ngươi biến nguy thành an, có thể tiếp theo ngươi tựu không nhất định có vận tốt như vậy." Thẩm Thi Đào lời nói thấm thía, ân cần thiện dụ.

Thẩm Phàm Lôi vô ý thức gật đầu.

Nàng theo đạo đạo Thẩm Phàm Lôi, Dương Khai ở một bên giữ im lặng, kỳ thật lại nói tiếp, hắn ngay từ đầu cũng không có ý định đem dẫn thú hương sự tình bóc trần, dù sao Uông Ngọc Hàm tuy nhiên động điểm tay chân, nhưng cũng là đang theo đuổi giai nhân, hắn không cần phải đi người xấu chuyện tốt.

Nhưng là chuyện tối nay lại để cho hắn cực kỳ khó chịu, tự nhiên sẽ không lại cùng Uông Ngọc Hàm khách khí.

Loại này bủn xỉn tiểu nhân, hắn là không ngại nhiều giẫm mấy cước đấy.

Ra chuyện như vậy, Thẩm Thi Đào cũng không tâm tình lại tiếp tục lưu lại, lập tức liền dẫn Lục Oánh cùng Thẩm Phàm Lôi hai người đã đi ra Phi Hoa Tuyết Nguyệt lâu, về tới chỗ ở của mình, nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ là muốn hảo hảo mà dạy bảo Thẩm Phàm Lôi một phen.

Đợi bọn hắn đi rồi, Dương Khai mới xông Thiên Nguyệt nói: "Ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày, các loại hai ngày sau lại cùng chúng ta cùng một chỗ ly khai."

Sau đó hắn lại cho Dương Viêm cùng Thiên Nguyệt giúp nhau giới thiệu thoáng một phát, khi biết được Thiên Nguyệt rõ ràng cùng Dương Khai đồng xuất một khối đại lục thời điểm, Dương Viêm cũng là lắp bắp kinh hãi, bất quá cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nàng tại đối mặt Thẩm Thi Đào thời điểm thái độ ôn hoà, thế nhưng mà tại đối mặt Thiên Nguyệt cái này vừa mới gặp một mặt nữ tử thời điểm, lại tương đối nhiệt tình, cùng nàng một đạo trở về phòng ở bên trong, xem bộ dáng là có nhiều chuyện muốn nói.

Thiên Nguyệt vừa vặn cũng muốn hỏi hỏi Dương Khai tình huống, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Khúc tán nhân tận, Dương Khai một mình hồi trở lại trong sương phòng nghỉ ngơi.

Kế tiếp hai ngày, Dương Khai một mực dừng lại ở Phi Hoa Tuyết Nguyệt lâu ở bên trong đóng cửa không xuất, mà trải qua hai ngày ở chung, Thiên Nguyệt cùng Dương Viêm quan hệ tựa hồ càng sự hòa thuận rất nhiều.

Đợi cho ngày thứ ba giữa trưa, mới có Phi Linh Điện tỳ nữ đến đây thông báo, nói Thẩm Thi Đào các loại người đến, Dương Khai nghe vậy chấn động, thần niệm thả ra, vời đến Thiên Nguyệt cùng Dương Viêm một tiếng, liền đi xuống lầu..