 Chương  1321: Mai phục

Chương  1321: Mai phục

Thẩm Thi Đào quả nhiên đã mang đến tin tức tốt, vị kia cùng Thẩm Phàm Lôi nhận thức Phản Hư kính tiền bối tại đêm qua đúng giờ phản hồi, hôm nay sáng sớm Thẩm Phàm Lôi đi xin nhờ hắn thời điểm, đối phương cũng không có bất kỳ chối từ, một tiếng đáp ứng xuống, hôm nay Hắc Nha Thành không gian pháp trận bên kia đã hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai có thể tùy thời khởi hành tiến về trước Thiên Vận Thành.

Hơn nữa liền Dương Khai một chuyến ba người sử dụng không gian pháp trận cần có hết thảy phí tổn, cũng đều do Thẩm Phàm Lôi thay thanh toán xong.

Đối với điểm này Dương Khai ngược lại không bên ngoài, dù sao Thẩm gia cái này tỷ đệ hai người đều là có ơn tất báo người, chính là một ít thánh tinh đối với bọn họ mà nói cũng không coi vào đâu, đối với việc này Dương Khai cũng không có nhiều khách khí, lập tức vời đến Dương Viêm cùng Thiên Nguyệt một tiếng, tại Thẩm Thi Đào dưới sự dẫn dắt, hướng Hắc Nha Thành không gian pháp trận vị trí bước đi.

Bất luận cái gì một tòa thành trì không gian pháp trận đều là tầng tầng thủ hộ, do phần đông cao thủ trông giữ, Hắc Nha Thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tiến vào không gian kia pháp trận chỗ trong đại điện thời điểm, Dương Khai lập tức liền phát giác chí ít có bốn vị Phản Hư kính võ giả khí tức ẩn nấp ở bên, mà ở pháp trận bên cạnh, có một ăn mặc kiểu văn sĩ trung niên nam tử đang tại cùng Thẩm Phàm Lôi đang nói gì đó, vẻ mặt ấm áp mỉm cười, thỉnh thoảng lại có chút gật đầu, tựa hồ cùng Thẩm Phàm Lôi quan hệ không tệ bộ dạng.

Dương Khai lập tức biết rõ, cái này cái trung niên văn sĩ chính là Thẩm gia tỷ đệ theo như lời vị tiền bối kia rồi.

Nhìn thấy Dương Khai bọn người đã đến, Thẩm Phàm Lôi cùng trung niên kia văn sĩ xin lỗi một tiếng, vội vàng chạy ra đón chào, trên miệng cười nói: "Dương huynh, không phụ nhờ vả, hết thảy đều chuẩn bị thỏa rồi."

"Làm phiền Thẩm huynh!" Dương Khai khách khí mà ôm quyền, lúc này mới theo hắn đi đến không gian pháp trước trận.

Thẩm Phàm Lôi chỉ vào trung niên kia văn sĩ nói: "Vị này chính là Tưởng Văn Kiệt Tưởng tiền bối, lúc này đây có thể như thế thoải mái mà sử dụng không gian pháp trận, cũng là Tưởng tiền bối từ đó hỗ trợ nguyên nhân."

"Đa tạ Tưởng tiền bối." Dương Khai xông trung niên kia văn sĩ nhẹ nhàng gật đầu.

Đối phương cao thấp quét Dương Khai liếc, khẽ mĩm cười nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên ah Dương hiền chất thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, rõ ràng cùng Trầm hiền chất đồng dạng, cũng đã là Thánh vương hai tầng cảnh rồi, đợi một thời gian, nhất định tiền đồ vô lượng ah."

Tưởng Văn Kiệt cũng chỉ là xem tại Thẩm Phàm Lôi trên mặt mũi mới có thể nói như vậy, cùng Dương Khai bản thân cũng không thâm giao không qua đối phương như thế tán thưởng, Dương Khai đương nhiên trên miệng khiêm tốn hai câu.

Chợt, Tưởng Văn Kiệt liền sai người đem không gian pháp trận mở ra Dương Khai cùng Thẩm gia tỷ đệ một phen cáo biệt về sau, liền dẫn Dương Viêm cùng Thiên Nguyệt bước lên không gian pháp trận.

Sau một khắc, không gian pháp trận hào quang tỏa sáng, không gian lực lượng chấn động khoan thai đẩy ra, ngay tại Dương Khai một chuyến ba người thân hình mơ hồ nháy mắt, cái kia Tưởng Văn Kiệt bỗng nhiên nhìn qua Dương Khai, môi rung rung thoáng một phát.

Dương Khai trong mắt một đám tinh quang hiện lên không kịp nhiều hỏi thăm cái gì một hồi có chút mê muội cảm giác liền đem hắn bao phủ.

Bên kia, khoảng cách Hắc Nha Thành không biết bao nhiêu vạn dặm một tòa không gian pháp trận lên, Dương Khai ba người hiện ra thân hình.

Dương Khai tu luyện không gian lực lượng, cho nên loại này cự ly xa truyền tống với hắn mà nói cũng không có quá lớn phụ tải hắn thậm chí có thể mượn nhờ loại này truyền tống, hơi chút tìm hiểu thoáng một phát không gian lực lượng huyền bí.

Nhưng vô luận là Dương Viêm hay là Thiên Nguyệt, đều không thể làm được như hắn như vậy cử trọng nhược khinh một lần truyền tống về sau liền cảm giác đầu hỗn loạn, cũng là cũng không lo ngại, một chút vận chuyển thánh nguyên, liền xua tán đi trong đầu không khỏe.

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, Dương Viêm biểu lộ trở nên nghi hoặc vạn phần, mà Thiên Nguyệt tắc thì ngạc nhiên mà nói: "Nơi này chính là các ngươi nói Thiên Vận Thành, như thế nào không có người?"

"Tại đây không phải Thiên Vận Thành!" Dương Khai mặt trầm như nước, cuối cùng minh bạch Tưởng Văn Kiệt tại cuối cùng một khắc cho mình truyền âm, lại để cho chính mình một đường coi chừng nói là có ý gì rồi.

Phóng nhãn nhìn lại, tại đây tuy nhiên cũng là một chỗ đại điện, dưới chân cũng có không gian pháp trận, nhưng cũ nát phi thường, rõ ràng không phải trong trí nhớ Thiên Vận Thành, ngược lại có chút giống là một loại tòa đã vứt đi Hoang thành!

"Đúng vậy, tại đây không phải Thiên Vận Thành!" Một cái âm trầm thanh âm bỗng nhiên theo bên cạnh truyền đến, Thiên Nguyệt cùng Dương Viêm đồng thời cả kinh, quay đầu hướng bên kia nhìn lại, thình lình phát hiện một cái quen thuộc gương mặt, chính diện mang vẻ đắc ý mà hung ác lệ mỉm cười, bước chậm hướng bên này đi tới, người nọ nhìn qua Dương Khai ánh mắt gần muốn phóng hỏa, phảng phất tới có cái gì thâm cừu đại hận.

Chứng kiến cái này người gương mặt, Dương mở cái gì đều đã minh bạch, nhìn qua hắn, nhếch miệng cười cười: "Uông huynh, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại ah!"

Uông Ngọc Hàm lệ cười một tiếng: "Ta là cố ý ở chỗ này chờ ngươi đấy, nơi này là ta là ngươi tuyển nơi táng thân, Dương huynh mà lại xem phải hay là không thoả mãn."

"Không tệ không tệ, với tư cách nơi táng thân, xác thực là thứ nơi tốt, bất quá cũng không biết là của ngươi hay là ta đấy!" Dương Khai tầm mắt nhíu lại, hừ lạnh nói: "Uông quản sự cũng tới a, đã đến rồi, dấu đầu lộ đuôi làm cái gì, hào phóng hiện thân tốt rồi."

Đang khi nói chuyện, quay đầu hướng một bên phế tích chỗ nhìn lại.

Bên kia một cái sắc mặt hung ác nham hiểm lão giả theo phế tích sau chậm rãi hiện thân, không chỉ như thế, phía sau của hắn còn theo vài vị Thánh vương cảnh võ giả, mỗi người đều thần sắc bất thiện mà nhìn qua Dương Khai, cũng có một hai cái đang nhìn hướng Thiên Nguyệt thời điểm, trong mắt lộ ra cực kỳ dâm uế cùng âm tà hương vị.

Gặp tình hình này, Thiên Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, làm sao không biết nhóm người mình một cước bước vào Quỷ Môn quan? Nàng mặc dù đối với sự tình cụ thể trải qua không hiểu rõ lắm, nhưng là ẩn ẩn suy đoán xuất trước kia truyền tống có vấn đề rồi.

"Người trẻ tuổi khẩu khí không nhỏ, thật sự là không biết trời cao bao nhiêu mà sau có dày!" Uông họ lão giả hừ lạnh một tiếng.

Uông Ngọc Hàm càng là càn rỡ cười to, thần sắc dữ tợn nói: "Dương Khai, ngươi lại nhiều lần xấu ta chuyện tốt thời điểm không thể tưởng được mình còn có hôm nay a, hiện tại hối hận có thể không còn kịp rồi."

"Hối hận? Ngươi cũng quá xem khởi chính mình rồi." Dương Khai lạnh lùng mà nhìn qua hắn, một chút ngoài ý muốn cùng kinh hoảng thần sắc đều không có, cái này lại để cho uông ngọc, hàm rất là kinh ngạc, hắn vốn đang cho rằng đối phương khẳng định phải thần sắc hốt hoảng, tốt nhất có thể làm cho hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chính mình mới hảo hảo lăng nhục tra tấn hắn, nhằm báo thù ngày hôm trước chi thù, hung hăng mà xuất một ngụm ác khí, ở đâu hiểu được như vậy uy hiếp, vậy mà một chút hiệu quả đều không có, không khỏi làm hắn sinh ra một loại nồng đậm cảm giác vô lực.

Dương Khai mặc dù biết Uông Ngọc Hàm chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ đấy, nhưng hắn cũng không nghĩ ra tại đây rõ ràng có một tòa vứt đi Hoang thành, hơn nữa tại đây không gian pháp trận còn có thể sử dụng.

Tại hắn tưởng tượng ở bên trong, chính mình một chuyến ba người thông qua Hắc Nha Thành, trực tiếp truyền tống đến Thiên Vận Thành, tựu tính toán Uông Ngọc Hàm muốn trả thù mình cũng là không có bất kỳ cơ hội, hơn nữa hắn cũng căn bản không sợ đối phương.

Hắn không nghĩ tới chính mình một đoàn người sẽ bị truyền để ở đây, cũng không nghĩ tới uông họ lão giả năng lực lớn như vậy, có thể làm cho Hắc Nha Thành bên kia phối hợp hắn hành động. Trước kia cái kia Tưởng Văn Kiệt nhất định là biết rõ một ít tình huống đấy, cho nên mới phải tại cuối cùng trước mắt nhắc nhở một câu, coi như là trả Thẩm Phàm Lôi nhân tình, đến Vu sống chết của mình, hắn đại khái là không sao cả, dù sao mình cùng hắn cũng không giao tình.

"Đêm dài lắm mộng, động thủ đi!" Uông họ lão trông thấy Dương Khai như thế bình tĩnh trấn định, trong nội tâm không hiểu mà tuôn ra một tia dự cảm bất hảo, quyết đoán mà vung tay lên, quát khẽ nói: "Tiểu tử này có chút bất thường, ta tự mình đến thu thập hắn, cái kia hai nữ tử liền giao cho các ngươi, vị này Nguyệt cô nương nhưng vẫn là hoàn bích chi thân, hơn nữa tu luyện Hợp Hoan Lâu song tu công pháp, đối với mấy người các ngươi có lẽ rất có ích lợi, về phần một vị khác cô nương . . ."

"Ta đã muốn!" Uông Ngọc Hàm lạnh lùng cười cười.

"Đã minh bạch Uông lão, vị cô nương kia tựu tặng cho Uông thiếu gia tốt rồi!" Uông họ lão giả sau lưng mấy vị Thánh vương cảnh cũng liền vội vàng gật đầu, hắc hắc cười dâm đãng mà nhìn về phía Thiên Nguyệt, lại để cho nàng sởn hết cả gai ốc, tâm hồn thiếu nữ đại loạn.

"Các ngươi đã muốn chết ta đây sẽ thanh toàn các ngươi!" Dương Khai thần sắc một lệ, thánh nguyên cổ đãng, bên ngoài thân bỗng nhiên hiện ra một tầng đen kịt hỏa diễm, đưa hắn toàn thân bao khỏa, thoạt nhìn giống như một đoàn thiêu đốt hắc hỏa cầu, lộ ra một cỗ cực kỳ quái dị khủng bố khí tức.

Chợt Dương Khai trên tay xuất hiện một thanh đen kịt trường kiếm, vung vẩy giữa, từng đạo kiếm quang kích xạ bổ tới, khí thế như cầu vồng.

"Nhỏ như hạt gạo cũng dám phóng Quang Huy!" Uông họ lão trông thấy Dương Khai rõ ràng dám suất (*tỉ lệ) xuất thủ trước, lập tức giận tím mặt, quát lạnh giữa, một cổ lực lượng vô hình dùng hắn là nguyên điểm, bỗng nhiên hướng phía trước bao phủ.

Cái kia kích bắn đi kiếm quang tại cỗ lực lượng này ảnh hưởng xuống, vậy mà thế đi một ngăn, phảng phất đã rơi vào vũng bùn bên trong, tốc độ đại giảm, đột phá không gian sắp, thậm chí còn có thể nghe được một hồi xuy xuy ma sát thiết cát (*cắt) âm thanh.

Uông họ lão giả mặc dù chỉ là Phản Hư một tầng cảnh, nhưng đắm chìm lúc này tu vi bên trên nhiều năm, đối với thế lý giải cùng vận dụng cũng hơi có tâm đắc, du vừa ra tay liền đem Dương Khai khí diễm áp chế.

Thấy vậy, Uông Ngọc Hàm cùng mặt khác mấy cái Thánh vương cảnh thần sắc đại hỉ, đang muốn nhao nhao xuất thủ thời điểm, cái kia vài đạo bổ ra kiếm quang rõ ràng tại một hồi vặn vẹo lay động xuống, bỗng nhiên biến thành từng đạo hắc mang, giống như được trao cho tánh mạng răng nanh chi xà, lắc đầu vẫy đuôi giữa, chậm lại tốc độ lập tức khôi phục không ít, thoáng một phát tựu bôn tập đến đó mấy cái Thánh vương cảnh trước mặt, há miệng cắn xuống.

"Khống nguyên chi thuật!" Uông họ lão giả tầm mắt co lại, rất là ngoài ý muốn, bản thân thế lực lượng lập tức ngưng trọng ba phần.

Cùng lúc đó, Uông Ngọc Hàm bọn người cũng liền bề bộn xuất thủ ngăn cản.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tiếp tiếng nổ vang truyền ra, cái kia bị ngăn cản đỡ được răng nanh chi xà rõ ràng tại lập tức bạo nổ tung ra, hóa thành Đóa Đóa nước sơn Hắc Ma diễm, văng khắp nơi bay vụt, tuy nhiên không có thể làm bị thương người nào, nhưng là lại để cho bọn hắn trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, chật vật vô cùng, mặt lộ vẻ kiêng kị vẻ hoảng sợ.

Uông họ lão giả sắc mặt tái nhợt!

Hắn ỷ vào thân phận mình, hơn nữa lại có Uông Ngọc Hàm thỉnh cầu trước đây cho nên cũng không có muốn chủ động xuất thủ đánh chết Dương Khai ý định, chỉ cho bị hơi chút kiềm chế hạ Dương Khai, lại để cho Uông Ngọc Hàm tự tay báo thù này, có thể ở đâu hiểu được nhất thời không tra suýt nữa lại để cho chính mình tộc Tôn bị tổn thất nặng?

Khống nguyên chi thuật là một môn cực kỳ cao thâm kỹ xảo, căn bản không phải Thánh vương cảnh võ giả có thể nắm giữ đấy, chỉ có thực lực đạt tới Phản Hư kính, lĩnh ngộ thế về sau, mới có thể thấm nhuần khống nguyên bí quyết.

Có thể hôm nay hắn cũng tại một cái Thánh vương hai tầng cảnh võ giả trên người thấy được, cái này lại để cho hắn như thế nào không khiếp sợ?

Hơn nữa đối phương cái kia đen kịt hỏa diễm giống như cũng không đúng kình, hắn thần niệm điều tra giữa, lại từ đó cảm thấy lại để cho hắn đều hoảng sợ vạn phần khí tức, tựa hồ một khi nhiễm bên trên sẽ xuất hiện cực kỳ ác liệt hậu quả.

Hắn nếu không dám khinh thường Dương Khai mảy may, vội vàng liền đem bản thân thế ngưng co lại tăng cường, hướng Dương Khai bao trùm đi qua, đứng tại Dương Khai bên người Dương Viêm cùng Thiên Nguyệt hai người kêu rên một tiếng, đồng thời cảm giác tay chân phảng phất bị vô hình gông xiềng khóa lại, không thể động đậy, thậm chí liền thánh nguyên vận chuyển cũng tắc Bất Thông..