 Chương  1322: Chiến Phản Hư

Chương  1322: Chiến Phản Hư

Phản Hư kính cường giả toàn lực xuất thủ, Dương Khai tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng, thân hình trì trệ nháy mắt, phô thiên cái địa công kích đã từ tiền phương đánh úp lại, đúng là Uông Ngọc Hàm bọn người thừa cơ làm khó dễ, những công kích này, có võ kỹ! Có bí bảo uy năng, mỗi đồng dạng đều là nén giận mà ra, rất có muốn đem Dương Khai đánh gục tại chỗ tư thế.

Chỉ cần Dương Khai vừa chết cái kia hai nữ tử đối với bọn họ mà nói căn bản không tạo thành uy hiếp.

Đối mặt công kích như vậy, Dương Khai chỉ là đem tay vừa lộn, một mặt Tử Vận lưu chuyển tấm chắn liền xuất hiện trên tay, chợt cái kia tấm chắn trong bắn ra xuất nồng đậm phong thổ hai thuộc tính khí tức, đất bằng ở bên trong bỗng nhiên xoáy lên một cỗ cuồng cát cùng đột nhiên phong, qua trong giây lát liền tại Dương Khai ba người vị trí vị trí tạo thành một mảnh cỡ nhỏ bão cát, đem ba người thân hình hoàn toàn che đậy!

Tiếng nổ lớn truyền ra, cái kia từng đạo công kích cùng bí bảo uy năng oanh kích tại bão cát lên, căn bản không cách nào thẩm thấu mảy may, toàn bộ đều bị bão cát thôn phệ hầu như không còn.

Gặp tình hình này, Uông Ngọc Hàm sắc mặt sẳng giọng phi thường. Tại Táng Hùng Cốc thời điểm, hắn chỉ thấy qua Dương Khai vận dụng mặt này Hư cấp thượng phẩm cấp bậc tấm chắn bí bảo, tự nhiên biết rõ bất phàm của nó chỗ, hiện tại tự mình xuất thủ công kích, càng là minh bạch cái này tấm chắn phòng ngự cường hãn.

Như vậy phòng ngự bí bảo, chỉ cần kiềm giữ bí bảo võ giả thánh nguyên không khô kiệt, căn bản không phải mấy người bọn hắn Thánh vương cảnh có thể đánh vỡ  có thể nói bị bão cát bao khỏa ở trong đó, Dương Khai bọn người cũng đã dựng ở thế bất bại rồi.

"Tốt!" Uông họ lão giả lại hai mắt tỏa sáng, tựa hồ có chút thấy cái mình thích là thèm, hưng phấn nói: "Cái này bí bảo lão phu đã muốn!"

Đang khi nói chuyện, bàn tay lớn mở ra, một cái do thánh nguyên biến ảo mà thành cực lớn bàn tay, bay thẳng đến Dương Khai bọn người vị trí chi địa trảo tới, cái kia năm ngón tay giống như năm tòa ngọn núi rơi xuống, chưa thật sự bắt trúng bão cát, liền sinh ra một loại Thiên Địa đều bị khống chế cảm giác.

Cùng lúc đó, một đạo ít có thể phát giác kim quang bỗng nhiên theo bão cát nội bắn ra, đột nhiên hóa thành đầy trời tơ vàng, chạy thiết cát (*cắt).

Uông họ lão giả cực lớn thánh nguyên bàn tay chỉ duy trì không đến một hơi thời gian, liền bị cái này tơ vàng thiết cát (*cắt) phá thành mảnh nhỏ, ầm ầm sụp đổ tán, không tiếp tục uy hiếp, đầy trời tơ vàng cũng tại thời khắc này đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Còn không đợi Uông Ngọc Hàm bọn người kịp phản ứng, cái kia tơ vàng đã du mà lập loè đến trước mặt bọn họ, lại một lần nữa che trời che đấy, hội tụ thành một cái lưới lớn, đem mấy cái Thánh vương cảnh võ giả hết thảy bao phủ.

"Coi chừng cái này tơ vàng!" Uông họ lão giả vội vàng nhắc nhở, đem bản thân thế lực lượng hướng tơ vàng áp chế đi qua.

Nhưng lại để cho hắn hoảng sợ vạn phần chính là, cái này tơ vàng rõ ràng chẳng những không có đã bị bất luận cái gì quấy nhiễu, ngược lại đưa hắn thế cũng thiết cát (*cắt) thất linh bát lạc, căn bản không cách nào thành hình.

"Không có khả năng!" Uông họ lão giả sắc mặt đại biến, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, trong miệng hoảng sợ kêu lên: "Ma Huyết Ti bí thuật! Đây là Ma Huyết Giáo Ma Huyết Ti bí thuật, ngươi là Ma Huyết Giáo người!"

Hắn cuối cùng là thông qua chính mình một ít kiến thức, nhớ tới cái này tơ vàng lai lịch.

Nhưng lại để cho hắn nghĩ mãi mà không rõ chính là, vì cái gì Ma Huyết Ti bí thuật sẽ là màu vàng đấy, dù sao hắn nghe nói Ma Huyết Giáo Ma Huyết Ti là màu đỏ đấy.

Mà Ma Huyết Ti bí thuật, tắc thì là cả U Ám Tinh lên, ít có mấy thứ có thể bài trừ thế bí thuật.

"Ta phải hay là không Ma Huyết Giáo người, không nhọc ngươi quan tâm!" Dương Khai thân hình ẩn nấp tại bão cát ở trong, thần sắc đạm mạc, trong tay màu vàng dễ sai khiến, vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, đem Uông Ngọc Hàm các loại mấy cái Thánh vương cảnh võ giả bao ở trong đó.

Đồng thời thần niệm khẽ động, một cái mơ hồ ra mệnh lệnh đạt đi ra ngoài.

Uông Ngọc Hàm bọn người là Thánh vương hai ba tầng cảnh võ giả, bản thân thực lực đương nhiên không tính yếu, gặp uông họ lão giả như vậy như lâm đại địch, ở đâu còn không hiểu được dùng chính mình mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn đến phòng ngự cái này tơ vàng, càng có một hai người, đã thi triển bí pháp, chuẩn bị tránh né rồi.

Có thể lại để cho bọn hắn kinh hãi vô cùng chính là, bọn hắn còn không có gì động tác, trong thức hải bỗng nhiên truyền đến một hồi đau đớn kịch liệt, lại để cho bọn hắn trong nháy mắt tâm thần bất ổn, ngưng tụ thánh nguyên cùng bí bảo cũng không thể thúc dục, chỉ có thể trơ mắt nhìn tơ vàng hàng lâm đến cùng bên trên.

Xuy xuy tiếng nổ lớn, tơ vàng lóe lên rồi biến mất, lại một lần nữa bị Dương Khai thu hồi.

Mà Uông Ngọc Hàm các loại mấy vị Thánh vương cảnh võ giả vẫn đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, phảng phất nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi một màn.

"Ngọc Hàm!" Uông họ lão giả run giọng hô một câu.

"Bảy đông..." Uông Ngọc Hàm há miệng đáp lại, trên mặt một mảnh cầu xin chi sắc, một câu còn chưa kịp nói xong, thân thể bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, biến thành một bãi thịt nát.

'Rầm Ào Ào'...

Mặt khác mấy cái Thánh vương cảnh cũng như Uông Ngọc Hàm bình thường bộ dáng, ngay ngắn hướng phảng phất là bị đánh nát tấm gương giống như, sụp đổ, miệng vết thương chỉnh tề trơn nhẵn, phảng phất bị cái gì lợi khí cho cắt ra giống như.

Chỉ một cú đánh, cái này mấy cái Thánh vương cảnh võ giả liền toàn bộ vẫn lạc tại này.

Tràng diện kinh hãi làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm, mùi máu tươi phóng lên trời.

Uông họ lão giả nhìn qua uông lực hàm ngã xuống địa phương, dừng ở cái kia từng khối chỉnh tề gãy chi bầm thây, trong chốc lát khóe mắt, nộ phát liều lĩnh.

Hắn có chút không cách nào tiếp nhận như vậy một màn.

Đối phương chỉ là Thánh vương hai tầng cảnh võ giả, có gì năng lực có thể ở trong nháy mắt đánh chết nhiều như vậy tu vi không kém gì đối thủ của hắn? Cái này lại để cho hắn như đưa mộng cảnh, thật sự không thể tin được, kinh ngạc nhìn một hồi, hắn mới bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Khai vị trí, cắn răng quát chói tai: "Tiểu tử, ngươi dám giết tộc của ta Tôn ngươi đến cùng dùng cái gì âm mưu quỷ kế!"

"Âm mưu quỷ kế?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, vung tay lên, một mực bao phủ hắn chung quanh bão cát bỗng nhiên tán đi, lần nữa lộ ra thân hình, giọng mỉa mai mà nhìn qua uông họ lão giả, thản nhiên nói: "Đợi ngươi chết, ngươi sẽ biết."

"Vô tri tiểu nhi, chỉ bằng ngươi cũng muốn giết lão phu!" Uông họ lão giả giận quá thành cười, một thân thánh nguyên rung chuyển phập phồng, trong mắt sát cơ đậm đặc như thực chất, hiển nhiên là bởi vì Uông Ngọc Hàm chết lại để cho hắn nổi giận phi thường.

Tiếng nói rơi, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một ngụm Hoàng Chung, cái kia màu vàng chuông nhỏ chỉ có to cỡ lòng bàn tay thoạt nhìn không chút nào thu hút, nhưng Dương Khai lại tầm mắt co rụt lại, không dám có chút khinh thường.

Đối phương có Phản Hư kính thực lực, đối phó chính mình một cái Thánh vương hai tầng cảnh rõ ràng xuất động bí bảo, cho dù có chút phẫn nộ nguyên nhân, nhưng hiển nhiên cũng là muốn xuất toàn lực rồi.

Ngay tại hắn phòng bị cái kia Hoàng Chung có cái gì quỷ dị uy năng thời điểm, đối với phải cổ tay rung lên, một tiếng chung tiếng nổ bỗng nhiên từ đó thoải mái ra, cái kia chung tiếng nổ truyền lọt vào trong tai, Dương Khai lại cảm giác tim đập của mình đi theo mãnh liệt mà nhảy bỗng nhúc nhích, chợt trong thân thể huyết dịch lưu động gia tốc, một cỗ không bị khống chế thô bạo theo trong thân thể lan tràn đi ra.

"Lão phu cái này chôn cất hồn chung có lẽ không đối với Thánh vương cảnh người dùng qua, ngươi có thể chết tại đây khẩu chung hạ cũng là vinh hạnh của ngươi!" Uông họ lão giả cắn răng gầm lên giữa, lại là nhẹ nhàng lay động dưới trên tay Hoàng Chung.

Thanh âm lọt vào tai, Dương Khai tim đập lại một lần nữa đi theo nhảy lên, loại này nhảy lên quỷ dị vô cùng, cũng cực kỳ khoa trương, nhảy lên hai lần về sau, Dương Khai lại cảm giác ngực chỗ kịch liệt đau đớn, có chút trái tim muốn bạo nổ tung ra ảo giác.

Dương Khai sắc mặt đại biến, lập tức biết rõ bất kỳ một cái nào Phản Hư kính đều là không thể khinh thường đấy, nhất là uông họ lão giả như vậy niên kỷ không nhỏ võ giả, tu vi của bọn hắn tuy nhiên không có biện pháp tiến thêm mảy may, nhưng giết địch thủ đoạn lại theo tuổi tăng trưởng ngày càng nhiều, càng ngày càng huyền diệu.

Thánh nguyên thúc giục phía dưới, cường hành ngăn chặn trong lòng đích đau đớn cùng thô bạo cảm giác, Bách Nhạc Đồ đã tế ra, từng tòa ngọn núi hư ảnh từ đó phi xông tới, vào đầu hướng uông họ lão giả đập tới.

Ầm ầm tiếng vang không dứt bên tai, uông họ lão giả lại xem ngọn núi kia hư ảnh tại không có gì, căn bản bất vi sở động, há miệng giữa, nhổ ra một mặt đen kịt tiểu kỳ, cái kia tiểu kỳ đón gió liền trương, thoáng cái hóa thành vài chục trượng phương viên, che đậy tại uông họ lão giả đỉnh đầu chỗ  đợi đến ngọn núi hư ảnh nện xuống thời điểm, tiểu kỳ nội bỗng nhiên lao ra từng con hình thù kỳ quái, thấy không rõ diện mục hư ảnh, những...này hư ảnh va đập vào ngọn núi, lại lại để cho ngọn núi không cách nào rơi xuống mảy may.

"Tiểu tử, có thủ đoạn gì tựu hết thảy sử đi ra, lão phu hôm nay cho ngươi chết cái minh bạch!" Uông họ lão giả càn rỡ kêu gào lấy, một bộ đoán chừng Dương Khai bộ dạng.

Dương Khai cười lạnh liên tục: "Lão cẩu, ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi? Ta với ngươi cũng không phải đơn đả độc đấu!"

"Ngươi còn trông cậy vào cái này hai cái tiểu nha đầu..." Uông họ lão giả mặt lộ vẻ mỉa mai mà nhìn về phía Thiên Nguyệt cùng Dương Viêm, lời còn chưa nói hết, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn chứng kiến Dương Viêm rõ ràng lấy ra một kiện Linh Lung tinh xảo, phảng phất bảo tháp đồng dạng bí bảo, nhẹ nhàng mà hướng bầu trời ném đi, cái kia bảo tháp thoáng một phát liền lơ lửng ở giữa không trung.

Bảo tháp có tầng bảy, mỗi một tầng đều tản ra bất đồng sắc thái, tầng bảy bảo tháp tại lơ lửng về sau liền bắt đầu xoay tròn, xoay tròn phương hướng cũng không hề cùng dạng, tốc độ càng không giống nhau, mà đang xoay tròn tầm đó, một cỗ ưu mỹ nhạc luật bỗng nhiên vang vọng Thiên Địa.

Cái kia nhạc luật duy cực kỳ xinh đẹp, phảng phất có nhiều nhân thủ nắm lấy bất đồng nhạc khí hợp tấu giống như, cực kỳ hợp phách, cũng rất đi đi lại lại nghe, mà nhạc luật trong xen lẫn một cổ lực lượng vô hình, tứ tán ra, chẳng những tinh lọc Dương Khai thô bạo, xua tán đi trong lòng của hắn đau đớn, thậm chí đem đối phương chôn cất hồn chung tiếng chuông cũng che dấu xuống.

"Âm Công bí bảo!" Uông họ lão giả không dám tin mà nhìn qua một màn này, khóe mắt run rẩy không thôi.

Hắn thế là Dương Khai Kim Huyết Ti chỗ phá, chôn cất hồn chung uy năng cũng có cái này hóa tầng bảo tháp chống lại, hắn chợt phát hiện đối phương cái này mấy người, phảng phất tựu là chuyên môn đến khắc chế hắn đấy, cái này lại để cho hắn phẫn nộ giữa, cũng cảm giác có chút không ổn.

Dương Khai cũng đã đi phía trước bước ra một bước, trên tay ma diễm lăn mình trường kiếm bổ ra một đạo kinh Thiên Kiếm mang, hướng hắn đánh tới, cười to nói: "Lão già kia, đơn giản là Uông Ngọc Hàm tranh giành tình nhân, ngươi liền muốn đẩy,đưa ta vào chỗ chết, ngươi cái này trưởng bối thật đúng xứng chức, đã đến rồi, vậy thì đừng đi thôi!"

"Tiểu tử càn rỡ!" Uông họ lão giả làm sao đem cái này một đạo kiếm quang để ở trong mắt, thánh nguyên lăn mình xuống, một tay hướng phía trước đẩy đi, trực tiếp đem kiếm kia mang phá vỡ.

Nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong thức hải truyền đến một hồi cảm giác đau đớn, phảng phất có đồ vật gì đó chính ở bên trong làm xằng làm bậy, lại để cho hắn đột nhiên biến sắc đồng thời cũng là báo động tỏa ra.

Còn chưa kịp đi điều tra chính mình thức hải, trước mặt lại là một đạo đen kịt như kiếm quang y hệt công kích, uông họ lão giả lần nữa thò ra bàn tay lớn, cho đến như vừa rồi đồng dạng phá vỡ cái này công kích.

Trong thức hải biến cố lại để cho hắn căn bản không tâm tư nhiều điều tra đạo này công kích, đem làm bàn tay to của hắn cùng cái này đen kịt công kích tiếp xúc thời điểm, hắn mới biết được cái này căn bản không phải kiếm quang.

Trong nội tâm thầm kêu không tốt, cho đến bứt ra lui về phía sau chi tế đã không còn kịp rồi, cái kia đen kịt công kích như nhất vũ khí sắc bén, trực tiếp theo lòng bàn tay của hắn trong phá vỡ, như nóng đao lăn ngưu dầu, không có chút nào trở ngại, một đường cắt đến nơi bả vai.

Bên cánh tay như vậy quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, như bị vô hình mãnh thú thôn phệ vào bụng..