 Chương  1323: Toàn diện áp chế

Chương  1323: Toàn diện áp chế

Nhất thời không xem xét kỹ, bên cánh tay như vậy biến mất không thấy gì nữa, uông họ lão giả trong nội tâm hoảng hốt, đạp đạp đạp rút lui vào bước, đứng vững thân hình vừa sợ vừa giận mà hướng Dương Khai nhìn lại, trên mặt một mảnh không thể tin thần sắc, hắn một cái Phản Hư kính cường giả, đang cùng Thánh vương hai tầng cảnh võ giả quá trình chiến đấu ở bên trong, rõ ràng bị đối phương tổn thương thành như vậy, nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng.

Thánh nguyên ngưng tụ đến chỗ cụt tay ngăn cản máu tươi trôi qua, uông họ lão giả đồng thời theo chính mình không gian giới ở bên trong lấy ra một hạt đan dược, trực tiếp ném vào trong miệng, nhìn qua Dương Khai ánh mắt đã trở nên có chút kiêng kị rồi, đối phương đã có có thể gây tổn thương cho đến thủ đoạn của hắn, cái kia là có thể giết chết hắn!

Cho tới bây giờ, hắn mới có thời gian đi điều tra bản thân thức hải dị thường, vừa rồi nếu không là trong thức hải có chút dị biến, hắn cũng không trở thành dễ dàng như thế trúng chiêu, nhất định có thể nhìn ra cái kia một đạo công kích quỷ dị, hắn rất muốn biết, chính mình thức hải đến cùng làm sao vậy.

Một tra phía dưới, uông họ lão giả đột nhiên biến sắc, kinh quát: "Phệ Hồn Trùng? Điều này sao có thể!"

Tại hắn điều tra xuống, hắn thình lình phát hiện mình trong thức hải, không biết lúc nào rõ ràng nhiều ra vô số dùng mắt thường đều nhìn không thấy thật nhỏ sâu, những cái...kia sâu vi diệu - vô cùng, vô thanh vô tức, ngủ đông, ở ẩn tại hắn trong thức hải, tựa hồ đang chờ đợi cái gì mệnh lệnh giống như muốn bạo khởi làm khó dễ.

Vừa rồi trong thức hải biến cố hiển nhiên là bởi vì những...này Phệ Hồn Trùng tại thôn phệ thần thức nguyên nhân!

Mà mấy cái Thánh vương cảnh sở dĩ không địch lại cái này Dương Khai một kích chi lực, chỉ sợ cũng là vì vậy nguyên nhân, nếu không bọn hắn như thế nào trốn tránh không khỏi tơ vàng thiết cát (*cắt)? Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, uông họ lão giả toát ra một thân mồ hôi lạnh, Phệ Hồn Trùng đại danh hắn tự nhiên đã sớm nghe qua, chỉ là bình thường Phệ Hồn Trùng tuy nhiên hung danh rõ ràng, cũng sẽ không bị hắn để ở trong mắt, dùng hắn Phản Hư kính thực lực cường đại, hoàn toàn có năng lực đem hắn khu trừ.

Nhưng những...này Phệ Hồn Trùng rõ ràng không giống bình thường, là tiến hóa qua chủng loại, uông họ lão giả nếm thử dùng thần niệm khu trừ chúng, chúng căn bản bất vi sở động, y nguyên gắt gao ẩn núp tại thức hải ở trong chỗ sâu, đã trở thành hắn tai hoạ ngầm. Muốn triệt để khu trừ chúng, không có một hai ngày ngồi xuống điều tức là không thể nào đấy!

Vừa nghĩ đến đây, uông họ lão giả lập tức bắt đầu sinh thoái ý, thần sắc lóe lên.

Hắn thế cùng chôn cất hồn chung là đối phương khắc chế, hôm nay thân chịu trọng thương, trong thức hải lại có Phệ Hồn Trùng tùy thời làm khó dễ, nếu ngươi không đi chỉ sợ lành ít dữ nhiều, hắn đối với cái kia có thể cắn nuốt sạch chính mình bên cánh tay công kích kiêng kị vô cùng.

"Rõ ràng có thể nhận ra Phệ Hồn Trùng, lão già kia kiến thức không sai! Bất quá coi như ngươi không may, ngươi thế đối với ta không có hiệu quả, ta tựu là khắc tinh của ngươi!" Dương Khai mỉa mai cười to, hai tay huy động giữa, từng đạo không gian chi nhận bổ ra, mỗi một đạo không gian chi nhận đều hiện lên đen kịt chi sắc, xé rách không gian một đường về phía trước, nếu có người thò ra thần niệm điều tra lời mà nói... có thể điều tra đến không gian kia chi nhận nội bộ là một mảnh hư vô Hỗn Độn, căn bản không tồn tại bất kỳ vật gì.

Trong chốc lát, hơn mười đạo đen kịt không gian chi nhận điên cuồng hướng uông họ lão giả oanh khứ, xuy xuy tiếng nổ lớn.

Uông họ lão giả khóe mắt co lại, sắc mặt chẳng lẽ tới cực điểm, trên miệng hét lớn: "Tiểu tử chớ để quá càn rỡ!"

Cùng lúc đó, thân thể của hắn bỗng nhiên tăng vọt một vòng, một đoàn hắc khí tràn ngập ra ra, lập tức bao trùm phương viên vài chục trượng phạm vi, cũng không biết vận dụng cái gì huyền công, ý đồ che đậy thân hình của mình.

Nhưng lúc hơn mười đạo không gian chi nhận bổ qua những...này màu đen sương mù về sau, lập tức ở đằng kia khói đen trong mở xuất hơn mười đầu trong sáng thông đạo ra, uông họ lão giả lời còn chưa dứt, liền lại hú lên quái dị, vội vàng tránh né cận thân không gian chi nhận.

"Tới tới tới, có thủ đoạn gì hết thảy thi triển đi ra, ta hôm nay cho ngươi chết cái minh bạch!" Dương Khai lãnh khốc nhe răng cười lấy, không ngừng mà dùng rỗi rãnh nói toái nói quấy nhiễu đối phương tâm cảnh, kích thích đối phương lửa giận, trên tay lại không ngừng nghỉ chút nào, không gian chi nhận như hắt nước bình thường điên cuồng tàn sát bừa bãi.

Uông họ lão giả thiếu chút nữa khí thổ huyết, những lời này rõ ràng là hắn vừa rồi cùng Dương Khai nói, nhưng bây giờ thế cục nhanh quay ngược trở lại mà xuống, rõ ràng bị đối phương cho còn nguyên mà trả trở về.

Giống như bị người hung hăng mà quạt một cái tát giống như, uông họ lão giả mặt mo nóng rát đồng thời, vẻ mặt không cam lòng, có khổ nói không nên lời, ở đằng kia từng đạo không gian chi nhận tàn phá xuống, liền trả lời tâm tình cũng không có, chỉ có thể trong đầu buồn bực tránh né, như là lần đầu tiên bị cắn nuốt bên cánh tay thời điểm, hắn còn không có phát giác được đây là cái gì thuộc tính công kích, như vậy hiện tại, hắn đã ẩn ẩn có chút suy đoán rồi.

Dù sao không gian chi nhận phát ra không gian lực lượng chấn động rõ ràng vô cùng, hắn lại không phải người ngu, sao có thể phát giác không đi ra.

Uông họ lão giả khiếp sợ vạn phần! Hắn chưa bao giờ biết rõ, tại U Ám Tinh bên trên rõ ràng có người có thể đem không gian lực lượng tu luyện đến tụ lực thành nhận trình độ, nhưng lại có thể cự ly xa đối địch.

Mặc dù là Chiến Thiên Minh chính là cái kia chớ cười sinh chớ trường lão cũng làm không được loại trình độ này! Nghe đồn cái này chớ trường lão cũng tinh thông không gian lực lượng, rất nhiều thế lực không gian pháp trận hư hao hoặc là xuất trục trặc thời điểm, đều là mời hắn đến chữa trị đấy, có thể chớ trường lão đối với không gian lực lượng vận dụng cùng cái này hung hăng càn quấy thanh niên so với, căn bản không tại một cấp độ bên trên.

Đối phương chẳng những có có thể kiềm chế chính mình Phệ Hồn Trùng, rõ ràng còn tinh thông loại này quỷ bí lực lượng! Uông họ lão giả đã không dám tuy nhỏ dò xét Dương Khai, đem hắn tăng lên tới cùng mình ngang nhau trình độ bên trên.

Từng đạo không gian chi nhận phảng phất vô cùng vô tận, hung mãnh vô cùng, cứng rắn vô đối, dọc theo đường chỗ qua, dễ như trở bàn tay (*) cắn nuốt sạch hết thảy trở ngại vật, lại để cho uông họ lão giả chỉ có thể chật vật né tránh.

"Lão già kia, ngươi chỉ biết trốn sao?" Dương Khai lệ quát một tiếng, lại bổ ra mấy đạo không gian chi nhận về sau, trong mắt bỗng nhiên hiện ra một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen hư ảnh, trong miệng quát khẽ nói: "Sinh liên!"

Chính mượn nhờ địa hình trốn tránh không gian chi nhận uông họ lão giả thân hình bỗng nhiên trì trệ, dù cho không cùng Dương Khai hai mắt nhìn nhau, giờ khắc này hắn cũng cảm giác được một đóa hoa sen hư ảnh xuất hiện ở trong đầu, trong chốc lát, toàn bộ thế giới phảng phất đều biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chỉ có cái này một đóa phát ra Thất Thải ánh sáng âm u nụ hoa.

Sau một khắc, uông họ lão giả liền cảm giác mình thức hải chi lực điên cuồng mà hướng một loại chỗ hội tụ mà đi, căn bản không bị hắn khống chế, mà hội tụ đầu nguồn, rõ ràng đúng là cái kia đóa quỷ dị xuất hiện hoa sen nụ hoa.

Theo thức hải chi lực rót vào, cái kia hoa sen nụ hoa rõ ràng nhanh chóng tách ra ra.

Mặc dù không biết cái này sinh liên có gì huyền diệu, có thể uông họ lão giả cũng tinh tường tuyệt đối không thể để cho hắn hoàn toàn tách ra, bằng không chỉ sợ sẽ xuất hiện một ít cực kỳ ác liệt hậu quả.

Tiếng kêu sợ hãi vang lên, uông họ lão giả một ngụm cắn chót lưỡi, cường hành đem chú ý của mình lực theo cái kia đang tại tách ra nụ hoa bên trên thu hồi, đồng thời thức hải kịch liệt lăn mình lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đến từ sâu trong tâm linh rung chuyển, uông họ lão giả sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, há mồm phun ra một chùm huyết vụ, thân hình lảo đảo vô cùng, xem hắn sắc mặt, cũng giống như thoáng cái già nua hơn mười tuổi.

Hắn không biết vận dụng cái gì bí thuật, đem cái kia hoa sen nụ hoa bạo nổ tung ra, nhưng cùng lúc đó, bản thân thần hồn cũng bị thương sâu.

Thiên Nguyệt ở một bên xem trợn mắt há hốc mồm, trong đôi mắt đẹp dịu dàng dị sắc liên tục, thần sắc vừa mừng vừa sợ.

Tại vừa phát giác nhóm người mình bị mai phục thời điểm, Thiên Nguyệt cho rằng lúc này đây thật là chạy trời không khỏi nắng rồi, có thể ở đâu nghĩ đến, những cái...kia đối với nàng mà nói cường đại vô cùng không thể địch lại được địch nhân, tại Dương Khai trên tay rõ ràng dễ dàng mà bị đánh tan chém giết, liền cuối cùng một cái Phản Hư kính uông quản sự, cũng không phải Dương Khai đối thủ.

Nếu như Thiên Nguyệt không phải nhận thức uông quản sự, chỉ sợ còn tưởng rằng đối phương chỉ là Thánh vương cảnh võ giả, có thể nàng lại biết uông quản sự là hàng thật giá thật Phản Hư kính, bình thường chính mình nhìn thấy hắn thời điểm cũng là nơm nớp lo sợ, nói chuyện coi chừng, nhưng là hiện tại, uông quản sự hoảng sợ như chó nhà có tang, lại không có ngày xưa tiền bối cao nhân phong phạm.

Trong lúc nhất thời, Thiên Nguyệt trong nội tâm ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn) kinh ngạc mà nhìn qua Dương Khai, thầm nghĩ Tô Nhan ánh mắt thật sự là không tệ, nhớ năm đó chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Dương Khai thời điểm, còn có chút xem thường hắn, ở đâu hiểu được người ta Tô Nhan nhìn xa trông rộng * lo xa.

Giờ khắc này, nàng cũng rốt cục yên lòng, lại đánh giá thoáng một phát Dương Viêm, lại phát hiện đối phương vẻ mặt lạnh nhạt, căn vốn là không khẩn trương chút nào, giờ mới hiểu được, nguyên lai Dương Viêm đối với Dương Khai cũng là có mười phần tin tưởng đấy, chỉ là mình muốn nhiều mà thôi.

"Phản Hư kính, cũng không gì hơn cái này ah!" Dương Khai lạnh nói mỉa mai lấy, "Nói thực ra, ta căn bản đối với Thẩm Thi Đào không có hứng thú, cũng không có muốn quấy nhiễu Uông Ngọc Hàm ý tứ, chỉ là ngươi cái kia tộc Tôn quá mức tiểu nhân chi tâm, không nên tự tìm đường chết, còn làm phiền hà ngươi cái này một trưởng bối, ta nếu ngươi, chính mình một đầu đâm chết được rồi, làm gì kéo dài hơi tàn?"

Nghe xong hắn nói móc cùng mỉa mai, uông họ lão giả tại căm tức đồng thời cũng là một bụng hối hận. Nếu như sự tình thật sự như hắn đang nói, cái kia chính mình một chuyến là tới làm gì hay sao? Chuyên tới chịu nhục chịu chết?

Giờ khắc này, uông họ lão giả hận không thể đem Uông Ngọc Hàm theo địa phủ ở bên trong cầm ra đến lại giết cái mười mấy lần, sắc mặt tuy nhiên dữ tợn vô cùng, có thể căn bản không có quá nhiều tinh lực phát tác.

Hắn biết rõ, chính mình tại đỉnh phong trạng thái đều cầm đối phương không có biện pháp, đúng lúc này nếu nếu ngươi không đi, chỉ sợ tựu thật sự đi không được nữa.

Trong mắt hiện lên một tia hung ác lệ chi sắc, uông họ lão giả bỗng nhiên bắt tay một ngón tay, một đạo huyền quang đánh xuất, ở giữa cái kia một mặt một mực đang cùng Bách Nhạc Đồ chống lại lá cờ, lá cờ lập tức lăn mình mà bắt đầu... nội bộ truyền ra cực kỳ bất ổn sóng năng lượng động, chợt tại trong một tiếng nổ vang, bạo nổ tung ra, từ đó thoát ra vô số hình thù kỳ quái hư ảnh, không bị khống chế mà mọi nơi bay vụt.

Cái này bí bảo rõ ràng còn là tự nhiên bạo phát uy năng!

Dương Khai thần sắc cả kinh, liền tranh thủ Bách Nhạc Đồ thu hồi, lại một lần nữa tế ra màu tím tấm chắn, thủ hộ tại Thiên Nguyệt cùng Dương Viêm bọn người phía trước, miễn cho hai nữ bị ảnh hướng đến.

Chờ hắn làm xong những...này, lại ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, thình lình phát hiện uông họ lão giả đã tại phía xa trăm trượng mở.

Hắn lại cứ như vậy chạy thoát!

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, sau lưng Phong Lôi cánh chim triển khai, Phong Lôi trong tiếng, thân hình du mà tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến tận này, hắn còn chưa từng chém giết qua Phản Hư kính võ giả, lúc này đây khó được có cơ hội như vậy, hắn làm sao bỏ qua? Hơn nữa nhìn uông họ lão giả tầm đó thi triển thủ đoạn, đối với thế lý giải rõ ràng đã có một ít hỏa hầu rồi, chỉ cần đánh chết hắn, hấp thu thần hồn của hắn năng lượng cùng đối với Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, Dương Khai nói không chừng cũng có thể tìm hiểu thoáng một phát thế, là Phản Hư kính làm chuẩn bị.

Uông họ lão giả tu vi tuy nhiên so Dương Khai cao hơn một ít, nhưng bị thương tại thân, mà Dương Khai có có Phong Lôi cánh chim phụ trợ, tại tốc độ bên trên tự nhiên muốn mau hơn không ít..