 Chương  1324: Thánh vương ba tầng cảnh

Chương  1324: Thánh vương ba tầng cảnh

Trăm trượng khoảng cách rất nhanh bị gần hơn, mắt thấy sẽ phải đuổi theo uông họ lão giả thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên phát giác từ phía sau lưng truyền đến một cỗ kinh thiên sóng năng lượng động, chợt một đạo lưu quang theo chính mình bên cạnh thân kích bắn mà qua, thoáng qua tức thì, trực tiếp đánh trúng uông họ lão giả phía sau lưng.

Hét thảm một tiếng truyền ra, uông họ lão giả phốc ngã xuống đất, chỉ là vùng vẫy vài cái, liền không có động tĩnh rồi.

Dương Khai lông mày nhíu lại, kinh ngạc mà quay đầu nhìn một cái, chính chứng kiến bên kia ăn mặc áo đen Dương Viêm trên tay cầm lấy một bả kình nỏ bộ dáng bí bảo, xông chính mình giương lên.

Cái này bí bảo Dương Khai nhận ra, đúng là hắn tại Lưu Viêm Sa Địa một kiện chiến lợi phẩm.

Là từ Tạ gia một cái võ giả tay ở bên trong lấy được đấy, đối phương đã từng cầm cái này bí bảo đánh lén qua hắn, đáng tiếc không có thể thực hiện được, cuối cùng ngược lại còn bị Dương Khai chém giết, chỉ là cái này bí bảo uy năng tuy nhiên không nhỏ, nhưng vận dụng một lần trả giá cao quá lớn, cần huyết tế, là một loại tà ác bí bảo, cho nên Dương Khai đạt được về sau cũng không có quá lưu ý, tiện tay liền đem chi ném vào không gian giới.

Lại không nghĩ Dương Viêm không biết lúc nào đem hắn tinh luyện cải tiến qua, hôm nay lấy ra đối địch cũng là một lần có hiệu quả.

Uông họ lão giả đã đã chết, ngược lại là giảm đi một cái cọc chuyện phiền toái, Dương Khai lúc này đi đến thi thể của hắn bên cạnh, yên lặng thúc dục diệt thế ma nhãn uy năng, rất nhanh, uông họ lão giả thần hồn liền bị hít vào Dương Khai trong thức hải, đem hắn tinh lọc, lại đem uông họ lão giả không gian giới hái lấy xuống về sau, Dương Khai lập tức phản hồi.

Ở đằng kia vứt đi trong đại điện, Thiên Nguyệt đôi mắt dễ thương một sát na không một thoáng mà chằm chằm vào Dương Khai, phảng phất có chút ít không nhận biết hắn rồi.

Mà Dương Viêm tại vận dụng cái kia cường nỏ bí bảo về sau, cũng có chút ít hư thoát, sắc mặt rõ ràng tái nhợt không ít, xem ra mặc dù trải qua nàng tinh luyện cải tiến cái này bí bảo vận dụng một lần muốn trả giá cao cũng không

"Nghỉ ngơi một chút a, đợi lát nữa chúng ta lại ra đi, tại đây có lẽ không có phục binh rồi." Dương Khai nói một tiếng, cho Dương Viêm lần lượt một lọ đan dược, liền tự lo mà đi tới không gian kia pháp trước trận.

Hắn muốn đem cái không gian này pháp trận cho triệt để phá đi, mặc kệ đối phương còn có ... hay không an bài chuẩn bị ở sau hắn cũng không thể lưu lại cho người truy tung manh mối.

Thừa dịp lúc này, Dương Viêm tranh thủ thời gian điều tức, mà Thiên Nguyệt tắc thì đi thu thập mặt khác mấy cái Thánh vương cảnh võ giả sau khi chết di sản.

Một lát sau ngoại trừ Dương Viêm còn đang ngồi bên ngoài, Dương Khai cùng Thiên Nguyệt đều đã chuẩn bị thỏa đáng, Thiên Nguyệt đem những người kia còn sót lại không gian giới đưa tới, trên mặt y nguyên có chút khiếp sợ thần sắc, cho tới bây giờ, nàng vẫn còn có chút không có biện pháp tiếp nhận vừa rồi một màn.

Dương Khai nhìn nàng một cái, tự nhiên biết rõ trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì khoát tay áo nói: "Chính ngươi giữ đi trong lúc này có lẽ không có vật gì tốt, nhưng là chính thích hợp ngươi sử dụng, không cần để ý, chờ đến Long Huyệt Sơn ngươi tựu sẽ biết bên kia dồi dào cùng bàn tay to của bọn hắn chân to, những vật này ngươi về sau cũng sẽ không vừa ý đấy."

Thiên Nguyệt ngơ ngác một chút, thật cũng không lại chối từ vui sướng mà đáp: "Ta rất chờ mong."

Nàng không khỏi có chút ước mơ cái kia Long Huyệt Sơn chỗ rồi, từ khi đi vào tinh vực, lưu lạc đến Hợp Hoan Lâu về sau, nàng tựu không có đụng phải qua người quen biết, không có có thể dựa vào địa phương, nàng cảm giác mình giống như là không có rễ chi mộc, vô nguyên chi thủy, mỗi một ngày đều qua bị thụ dày vò.

Mà bây giờ, rốt cục xuất hiện một cái Dương Khai, cái này lại để cho nàng thoáng một phát đã tìm được người tâm phúc, không khỏi mà đối với tương lai cũng tràn đầy hi vọng, cho dù đối với nàng mà nói, Dương Khai chỉ là hậu bối, nhưng cái này hậu bối hôm nay tại tu vi cảnh giới bên trên cũng đi tới trước mặt của nàng, hơi chút dựa vào thoáng một phát cũng không có quan hệ gì.

Đang chờ đợi Dương Viêm khôi phục thời điểm, Dương Khai đầu ngồi ở một bên, tự định giá lấy một trận chiến này được mất.

Đây không tính là là hắn lần đầu cùng Phản Hư kính cường giả chiến đấu, nhưng lại lần đầu đánh chết cái này cấp độ võ giả, nếu như không có Phệ Hồn Trùng quấy nhiễu, nếu như không phải không gian lực lượng quỷ bí, hắn khẳng định không là đối thủ.

Bất quá cũng là một trận chiến này, lại để cho hắn hiểu được, chính mình tu luyện cái này Kim Huyết Ti, rõ ràng có thể bài trừ thế bao khỏa, điều này thật sự là cái niềm vui ngoài ý muốn, Ma Huyết Giáo Đặng ngưng tại giao cho hắn Ma Huyết Ti bí thuật thời điểm, cũng không có đã từng nói qua điểm này.

Đối mặt một cái Phản Hư một tầng cảnh uông họ lão giả, hắn tựu được đem hết toàn lực, nếu như là Phản Hư hai tầng cảnh, ba tầng cảnh đâu này?

Dương Khai bỗng nhiên ý thức được, tu vi của mình cảnh giới hay là thấp đi một tí, cái này một chuyến sau khi trở về, cũng nên lại tấn chức một cấp độ rồi, chỉ có chờ tu vi của hắn cảnh giới có thể đồng dạng đến Phản Hư kính, hắn có thể tại U Ám Tinh bên trên không sợ bất luận kẻ nào.

Nửa ngày sau, Dương Viêm khôi phục thất thất bát bát, Dương Khai lúc này mới tế ra tinh toa, cùng hai nữ cùng rời đi cái này tòa Hoang thành.

Đi phía trước đã bay hai ngày, đi ngang qua một tòa tiểu thành trì thời điểm, Dương Khai hạ đi tìm hiểu phương hướng, biết được nơi đây khoảng cách Thiên Vận Thành không sai biệt lắm cũng chỉ có nửa tháng lộ trình, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn thật đúng là sợ cái kia Hoang thành khoảng cách Thiên Vận Thành ngược lại so Hắc Nha Thành xa hơn một ít, xem ra nhóm người mình vận khí không tệ, Uông Ngọc Hàm lựa chọn mai phục chỗ của bọn hắn cũng không tại Thiên Vận Thành ngược bên trên.

Hơn nữa tại đây xem như Ảnh Nguyệt Điện địa bàn, dùng hắn và Tiền Thông còn có Ngụy Cổ Xương Đổng Tuyên Nhi giao tình, đến cái này Riki nay đã an toàn.

Trên đường đi, Dương Khai không nói một lời, tại quy hoạch lấy sau này mình việc cần phải làm, mà Dương Viêm cùng Thiên Nguyệt tắc thì thỉnh thoảng mà trò chuyện hơn mấy câu, nửa tháng thời gian thoáng một cái đã qua, đợi đến lúc một chuyến ba người phản hồi Long Huyệt Sơn thời điểm, Thiên Nguyệt liếc tựu thích nơi này. Long Huyệt Sơn tuy nhiên không bằng những cái...kia đại tông môn cơ nghiệp rộng lớn bá khí, nhưng là khác với phong cách, non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt, nghiễm nhiên tựu là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Đem Thiên Nguyệt giao cho Dương Viêm phụ trách về sau, Dương Khai đi xem một chuyến thần thụ, biết được nó trong khoảng thời gian này qua cũng không tệ lắm, hơn nữa dời trồng trở về Kim Dương Quả Thụ tại nó thoải mái xuống, cũng trở nên sinh cơ bừng bừng, không…nữa chết héo khả năng.

Lại để cho thần thụ cắn nuốt một giọt kim huyết chi về sau, Dương Khai lập tức tuyên bố tiến vào bế quan.

Thạch phủ ở trong, Dương Khai trên tay vuốt vuốt một quả óng ánh sáng long lanh toàn thân lạnh buốt hạt châu, trong mắt một mảnh nhu tình.

Cái này một quả hạt châu, đúng là Tô Nhan Băng Hồn Châu, châu tại người tại, châu toái người vong, cho dù hôm nay còn không biết Tô Nhan người ở chỗ nào, nhưng chỉ cần này cái Băng Hồn Châu vẫn còn, cái kia đã nói lên Tô Nhan hết thảy mạnh khỏe.

Hạt châu bên trên có Tô Nhan một điểm khí tức, cái này lại để cho Dương Khai rất là hoài niệm.

Nhìn hồi lâu, Dương Khai mới nhếch miệng cười cười, đem Băng Hồn Châu cầm ở lòng bàn tay chỗ, nhắm mắt lại lặng yên vận huyền công, xung kích bản thân cổ chai.

Tại Hợp Hoan Lâu ở bên trong, Dương Khai Thánh vương ba tầng cảnh cổ chai cũng đã bị xúc động rồi, chẳng qua là khi lúc hắn sốt ruột tìm hiểu Tô Nhan tin tức, cho nên mới cường ngạnh mà áp chế xuống, hôm nay trở lại Long Huyệt Sơn, thứ nhất kiện chuyện cần làm tự nhiên là đột phá trước mắt cảnh giới.

Vạn Niên Hương một mực tại thiêu đốt, hương khí lượn lờ, lại để cho người tâm bình khí hòa, Dương Khai lựa chọn ngồi xuống địa phương đã ở Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ xuống, có thể tốt lắm cảm ngộ Thiên Đạo võ đạo, cái này một chuyến đột phá với hắn mà nói, căn bản không hề trở ngại.

Chỉ là chính là mười ngày công phu, tại không có sử dụng bất luận cái gì đan dược cùng thánh tinh trợ lực xuống, Dương Khai là được công đột phá đến Thánh vương ba tầng cảnh.

Đột phá động tĩnh không có tiết ra ngoài mảy may, đều bị Thạch phủ nội cấm chế cản trở xuống, Long Huyệt Sơn người thậm chí không biết hắn đã đột phá.

Lại hao tốn hơn tháng thời gian củng cố tu vi, Dương Khai cái này mới bắt đầu kiểm kê chính mình một chuyến đi ra ngoài thu hoạch.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai lại lấy ra mặt khác một quả hạt châu, phóng ở lòng bàn tay chỗ vuốt vuốt, cái này một quả hạt châu cùng Tô Nhan Băng Hồn Châu bất đồng, nó bụi bẩn không chút nào thu hút, đúng là Đại Diên đưa cho hắn Lưu Ly châu.

Đây là Đại Diên tu luyện Thiên Huyễn Lưu Ly công về sau, phục dụng mười huyễn Lưu Ly tại thể nội ngưng kết đi ra tinh hoa, tương đương với yêu thú nội đan, quý trọng vô cùng.

Đại Diên đã từng nói qua, nếu như có thể luyện hóa này cái Lưu Ly châu, nói không chừng có thể từ đó lĩnh ngộ đến Lưu Ly Thần Quang huyền diệu!

Lưu Ly Thần Quang có đủ giữ mình câu hồn công hiệu, quỷ bí cường đại, Dương Khai cũng nếm qua một lần thiệt thòi nhỏ, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nếu quả thật có thể làm được Đại Diên theo như lời sự tình, vậy hắn về sau đối địch thủ đoạn sẽ lại gia tăng một loại.

Hơn nữa, Lưu Ly Thần Quang cùng hắn diệt thế ma nhãn có chút tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống, diệt thế ma nhãn cũng có uy hiếp thần hồn công năng, nếu như có thể lại để cho cả hai kết hợp lời mà nói... Dương Khai cũng nói không chính xác phát sinh như thế nào biến dị.

Lẳng lặng yên trầm tư một hồi, Dương Khai trong lòng có so đo, đem Lưu Ly châu trước để đặt ở một bên, lại lấy ra cái kia hư Vương cấp luyện khí lô.

Ở đằng kia thi huyệt lấy Thái Dương Chân Tinh thời điểm, khí linh bị thụ chút ít tổn thương, nhưng sau đó Dương Khai mới biết được, cái này đối với khí linh Chim Lửa mà nói, là phúc không phải họa, bởi vì nó rõ ràng thu lấy một tia Thái Dương Chân Hỏa, chính ẩn núp tại luyện khí trong lò đồng hóa.

Hôm nay hơn một tháng đi qua, khí linh Chim Lửa còn không có có thức tỉnh dấu hiệu, y nguyên tại luyện hóa đồng hóa cái kia một tia Thái Dương Chân Hỏa, bất quá Dương Khai phát hiện cái kia Thái Dương Chân Hỏa tựa hồ thiếu đi rất nhiều, mà khí linh Chim Lửa khí tức lại trở nên cường đại không ít.

Trong nội tâm lập tức minh bạch, khí linh Chim Lửa thật sự được cực lớn chỗ tốt.

Không quan tâm nó, Dương Khai thu hồi luyện khí lô.

Kế tiếp Dương Khai kiểm tra chính là Thạch Khôi, Thạch Khôi cùng khí linh Chim Lửa đồng dạng, lúc trước đều bị thương, bất quá khi Thạch Khôi đem Thái Dương Chân Tinh nhả sau khi đi ra, Dương Khai từng để cho chính nó hấp thu các loại khoáng vật tinh hoa tu bổ bản thân, hôm nay xem xét, không khỏi rất là ngoài ý muốn.

Thạch Khôi tổn thương ngược lại là tốt rồi, tại bị Dương Khai phóng sau khi đi ra, một đôi tròng mắt quay tròn mà chuyển động, tựa hồ linh tính đã gia tăng rồi không ít bộ dạng.

Bất quá lại để cho Dương Khai càng để ý chính là, Thạch Khôi thể nội tựa hồ chất chứa một loại cực kỳ bá đạo hỏa thuộc tính năng lượng, mặc dù này đây Dương Khai thần niệm đến điều tra, cũng không cách nào nhìn trộm đến tột cùng, thần niệm du tiếp xúc, liền bị đốt cháy hầu như không còn.

Thái Dương Chân Hỏa!

Không nghĩ tới Thạch Khôi rõ ràng cũng hấp thu Thái Dương Chân Hỏa! Hơn nữa so khí linh Hỏa Linh sớm hơn mà chuyển hóa hoàn toàn, cái này lại để cho Dương Khai kinh hỉ nảy ra, thầm nghĩ không hỗ là có đủ như vậy thiên phú thần thông, mặc dù là do hỏa lực sinh ra đời khí linh cũng không cách nào tới so sánh.

Thạch Khôi trời sinh tựu có đủ tinh lọc khoáng vật thần thông, hôm nay lại có Thái Dương Chân Hỏa, về sau tinh lọc bắt đầu chỉ sợ sẽ càng thêm triệt để, càng thêm hoàn mỹ.

Đáng tiếc hắn một mực không tìm được một cái khác khối Huyết Tinh Thạch, dù sao hắn hắc sách trong không gian, còn có cái khác Thạch Khôi đấy, không có Huyết Tinh Thạch, cái kia Thạch Khôi tựu không cách nào chính thức mà sinh ra đời.

Xác định Thạch Khôi chẳng những không ngại, hơn nữa nhân họa đắc phúc về sau, Dương Khai lúc này mới thần niệm khẽ động, cho nó hạ một cái mệnh lệnh.

Thạch Khôi đem miệng hơi mở, vô số được tinh luyện sau khoáng vật toàn bộ phun ra, rất nhanh ngay tại Dương Khai trước mặt xếp thành một tòa núi nhỏ..