 Chương  1325: Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm

Chương  1325: Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm

Những vật này, đều là tại thi trong huyệt, Thạch Khôi nuốt vào trong bụng đấy, lúc ấy Dương Khai cùng Dương Viêm tại nghĩ biện pháp thu Thái Dương Chân Tinh, không có quá nhiều công phu xử lý đống kia tích thành núi khoáng vật cùng thánh tinh, liền lại để cho Thạch Khôi hỗ trợ.

Thi trong huyệt tổng cộng chồng chất bảy tám tòa các loại khoáng vật cùng thánh tinh núi nhỏ, Thạch Khôi tuy nhiên chỉ cắn nuốt một nửa tả hữu, nhưng là số lượng kinh người.

Những...này khoáng vật ở bên trong, có một bộ phận bị nó hấp thu, dùng để tăng cường bản thân cùng đền bù Thái Dương Chân Hỏa tạo thành tổn thương, mặt khác một bộ phận lớn, hôm nay tất cả đều chồng chất tại Dương Khai trước mặt.

Lúc ấy quá mức vội vàng, Dương Khai cũng chưa kịp điều tra những...này khoáng vật phẩm chất cùng chủng loại, nhưng nếu là bị chồng chất ở bên ngoài, khẳng định tại chất lượng cùng hi hữu trình độ bên trên không bằng đặt ở không gian giới ở bên trong cái kia chút ít, hôm nay thần niệm đảo qua về sau, Dương Khai cũng xác định suy đoán của mình.

Bất quá những...này cũng không cần hắn đến quan tâm, những...này khoáng vật đều là hết thảy muốn giao cho Dương Viêm xử lý đấy.

Đang chuẩn bị đem những vật này lại thu vào không gian giới thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng, ánh mắt chằm chằm tại phía trước núi nhỏ một loại chỗ, lập tức đem tay khẽ vẫy, một khối to cỡ nắm tay, toàn thân mượt mà, khiết hoàn mỹ phảng phất viên cầu đồng dạng đồ vật bị hắn cầm tại trên tay.

Hắn kinh nghi bất định mà nhìn qua cái này viên cầu, rất nhanh liền như là nhớ ra cái gì đó, trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, lại một vận chuyển công pháp, phát giác được trong tay viên cầu ở bên trong thẩm thấu mà ra khổng lồ tinh thuần năng lượng về sau, Dương Khai biểu lộ trở nên cổ quái, kinh ngạc mà đánh giá Thạch Khôi liếc, ngạc nhiên nói: "Ngươi liền loại vật này cũng có thể tinh lọc?"

Thạch Khôi lệch ra cái đầu nhìn xem hắn, không rên một tiếng.

Dương Khai mỉm cười, biết rõ nó đại khái không cách nào biểu đạt tâm tình của mình, dù sao Thạch Khôi linh trí có hạn.

Thò tay lấy ra Dương Viêm trước kia giao cho hắn Thạch phủ lệnh cấm chế bài, hướng nội rót vào thánh nguyên truyền đạt một cái tin tức niệm.

Một lát sau, Thạch phủ cấm chế bị người từ bên ngoài mở ra, Dương Viêm bước nhanh đến, ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải đang bế quan sao, gọi ta làm cái gì?"

"Ngươi nhìn xem cái này!" Dương Khai thò tay đem cái kia viên cầu ném tới, Dương Viêm tiếp nhận hồ nghi mà nhìn hắn liếc, cái này mới bắt đầu cẩn thận dò xét cái kia viên cầu.

Một lát sau, Dương Viêm đôi mắt dễ thương trợn tròn trên mặt lộ ra kinh hỉ nảy ra thần sắc, phảng phất phát hiện cái gì bó tay rồi đồ vật, vội vàng lẻn đến Dương Khai trước mặt, vội vàng nói: "Ngươi từ chỗ nào làm ra thứ này hay sao? Còn có ... hay không rồi hả?"

Dương Khai duỗi ngón tay chỉ trước mặt cái kia toà núi nhỏ.

Dương Viêm quay đầu hướng bên kia đang trông xem thế nào  đợi phát hiện cái kia núi nhỏ ở trong, thậm chí có rất nhiều như nàng trên tay cầm lấy đồ vật đồng dạng viên cầu thời điểm, không khỏi có chút thất thần.

Trọn vẹn hơn mười tức công phu Dương Viêm mới một tiếng thét lên nhanh chóng lẻn đến cái kia núi nhỏ trước, đem sở hữu tất cả đồ vật đều một tia ý thức mà thu vào chính mình không gian giới.

"Cho ta lưu một điểm ah." Dương Khai vẻ mặt phiền muộn mà nhìn qua nàng.

"Ngươi phải cái này làm cái gì?" Dương Viêm hừ hừ, một cái bàn tay nhỏ bé lại không để lại dấu vết mà đem không gian giới bưng kín.

"Tu luyện ah, ngươi cũng nhìn ra vật này là cái gì chuyển hóa đi ra a? Ta vừa vặn đột phá không bao lâu dùng cái này có thể rất tốt mà vững chắc cảnh giới." Dương Khai thò tay gãi gãi mặt.

"Ta đương nhiên đã nhìn ra, vật này hẳn là nho nhỏ chuyển hóa a?" Dương Viêm một tay lấy Thạch Khôi bế lên, tại nó trên khuôn mặt nhỏ nhắn mãnh liệt thân mấy ngụm xem Dương Khai trợn mắt há hốc mồm, Thạch Khôi cũng một bộ chân tay luống cuống bộ dáng.

"Thật không nghĩ tới, nho nhỏ rõ ràng liền thánh tinh cũng có thể tinh lọc áp súc, cái này tốt rồi, ta lo lắng một nan đề cứ như vậy giải quyết dễ dàng, hì hì!" Dương Viêm đôi mắt dễ thương dịu dàng mà nhìn qua Thạch Khôi, tựa hồ hận không thể hôn lại nó mấy ngụm.

"Thạch Khôi như thế nào sẽ liền thánh tinh đều có thể tinh lọc áp súc rồi hả? Ngươi trước kia không biết sao?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

Dương Viêm lắc đầu: "Trước kia ta thử qua, nho nhỏ không có năng lực này, nhưng là Thạch Khôi trời sinh tựu có hấp thu các loại khoáng vật tinh hoa, đem hắn chuyển hóa làm mình có thể lực bản năng, bây giờ có thể làm được điểm này, ta đoán chừng cùng Thái Dương Chân Tinh có quan hệ, tuy nhiên không dám khẳng định, nhưng chắc có lẽ không sai rồi."

Nghe vậy, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, Thái Dương Chân Tinh nghe nói là theo ngôi sao bổn nguyên trong đề luyện ra đến nhiệt tinh hoa, bị Thạch Khôi hấp thu đã luyện hóa được một điểm Thái Dương Chân Hỏa, lại để cho Thạch Khôi năng lực phát sinh một ít biến hóa cũng không kỳ quái.

Bất quá ngay cả thánh tinh cũng có thể tinh lọc áp súc, lại để cho từng khối thánh tinh hình thành cái kia viên cầu bộ dáng đồ vật, vậy thì đầy đủ làm người nghe kinh sợ rồi.

Tinh vực ở trong, cho đến tận này biết rõ chất lượng tốt nhất thánh tinh, thì ra là thượng phẩm thánh tinh mà thôi, nhưng là cái kia viên cầu mà tồn tại, lại phá vỡ người này người đều biết thưởng thức, khai sáng một cái khơi dòng.

Cái kia một cái viên cầu nội chất chứa năng lượng, so sánh với phẩm thánh tinh càng tinh thuần, càng khổng lồ, Dương Khai vừa rồi thoáng cảm thụ thoáng một phát, cảm thấy một cái viên cầu ở bên trong chất chứa năng lượng, không sai biệt lắm tương đương với năm sáu khối thượng phẩm thánh tinh tổng.

Đây cũng không phải là nói, một cái viên cầu giá trị, chỉ chờ tại nhiều như vậy thượng phẩm thánh tinh, viên cầu giá trị muốn xa xa tầm lớn hơn cái số này.

Bởi vì theo trên lý luận mà nói, thượng phẩm thánh tinh, trung phẩm thánh tinh, hạ phẩm thánh tinh, ở giữa hối đoái tỉ lệ, đều là 1-10, nhưng vô luận người võ giả nào cũng biết, tỉ lệ là tỉ lệ, nhưng trên thực tế, cấp bậc càng cao thánh tinh, giá trị lại càng lớn.

Thánh tinh chất lượng tốt, tại võ giả xung kích cổ chai, khôi phục thánh nguyên, chữa thương ngồi xuống thời điểm, có thể cung cấp đến trợ giúp là hơn, thời khắc mấu chốt, thậm chí là có thể liên quan đến đến tánh mạng đại sự tình.

Hôm nay cái này viên cầu nội bộ chất chứa năng lượng tuy nhiên chỉ tương đương với năm sáu khối thượng phẩm thánh tinh tổng, nhưng nếu như đại lượng lưu thông ra, ít nhất cũng có thể hối đoái mười khối thậm chí hai mươi khối thượng phẩm thánh tinh.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là tại đại lượng lưu thông giai đoạn trước xuống, nếu như một mình đem cái này một cái viên cầu xuất ra bán đi, một vạn, mười vạn, rất cao cũng có thể.

Dù sao vật dùng hiếm là quý.

Dương Khai đương nhiên sẽ không đánh phương diện này chủ ý, theo Dương Viêm vừa rồi biểu hiện đến xem, cái này trong lúc vô tình do Thạch Khôi thôn phệ thánh tinh, áp súc mà thành viên cầu, đối với nàng khẳng định có trọng dụng.

Hơn nữa vô cùng có khả năng cùng nàng trước kia đề cập tới một kiện đồ vật có quan hệ, Dương Khai cũng không có cẩn thận hỏi thăm, Dương Viêm đã nói muốn cho hắn cái kinh hỉ, vậy hắn mỏi mắt mong chờ là tốt rồi, không cần phải đi nói bóng nói gió.

Xác định những...này viên cầu là Thạch Khôi đã luyện hóa được Thái Dương Chân Hỏa sau mới có thể tinh lọc đi ra đồ vật, Dương Khai liền yên tâm, lại hỏi thăm Dương Viêm về Thiên Nguyệt tình huống, biết được nàng lại tới đây về sau, cùng nơi đây đám võ giả ở chung cũng rất là hòa hợp, Vũ Y càng cho nàng cung cấp đại lượng tu luyện tài nguyên cùng hài lòng tu luyện hoàn cảnh, hôm nay cũng đang bế quan trong khi tu luyện.

Chén trà nhỏ về sau, Dương Viêm vui sướng hài lòng mà thẳng bước đi, chẳng những đem những cái...kia viên cầu cùng các loại khoáng vật mang đi, thậm chí liền Thạch Khôi cũng bị nàng cho mang đi.

Theo như lời của nàng mà nói, nàng nếu không là xem Dương Khai đem Thạch phủ cấm chế đều mở ra, đã sớm muốn xông tới tìm Dương Khai muốn Thạch Khôi hỗ trợ, có Thạch Khôi ở bên, nàng luyện khí hiệu suất sẽ gia tăng thật lớn, cái này đối với nàng tiến hành đại kế có trợ giúp cực lớn.

Đợi Dương Viêm rời đi về sau, Dương Khai lại một lần nữa mở ra Thạch phủ cấm chế, sờ lên trên tay cái kia Dương Viêm cố ý luyện chế ra đến chiếc nhẫn, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, cái này chiếc nhẫn nội chỉ để vào hai dạng đồ vật, một cái là vạn năm băng ngọc đài, một cái là Thái Dương Chân Tinh, nhưng cái này hai dạng đồ vật cũng là cái này một chuyến đi ra ngoài lấy được quý trọng nhất khác nhau  mặc kệ gì một kiện tiết lộ ra ngoài, đều sẽ khiến U Ám Tinh oanh động.

Nghĩ một lát, Dương Khai lại lấy ra một bản điển tịch ra, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trầm ngâm không nói.

Cái này bản điển tịch, cũng là theo thi trong huyệt đạt được đấy, thuộc về Cổ Dương Tông điển tịch một trong. Lúc ấy những...này điển tịch số lượng quá nhiều, Dương Khai không có tinh tế điều tra, về sau tại Dương Viêm luyện chế cất giữ Thái Dương Chân Tinh chiếc nhẫn thời điểm, Dương Khai từng tùy tiện đọc qua đi một tí, từ đó liền phát hiện cái này bản điển tịch, đưa tới hứng thú của hắn.

Bởi vì cái này bản điển tịch ghi lại không phải cái khác công pháp, mà là chuyên môn dùng để rèn luyện thân thể công pháp.

Dương Khai thân thể so ngang cấp võ giả muốn cường hãn rất nhiều, cái này toàn bộ lại tại qua nhiều năm như vậy các loại cơ duyên, cũng không phải là cố ý tu luyện đấy. Bởi vì chuyên môn rèn luyện thân thể công pháp cùng chuyên môn tu luyện thần thức công pháp đều trân quý rất thưa thớt vô cùng, mặc dù ngẫu nhiên có chút truyền lưu tại bên ngoài, cũng là đồ rác rưởi, không vào được cao nhân pháp nhãn, Dương Khai tự nhiên cũng chướng mắt.

Chỉ là không nghĩ tới, tại Cổ Dương Tông dưới mặt đất thi trong huyệt, đã nhận được như vậy một căn bản Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm.

Dương Khai lúc ban đầu chứng kiến nó thời điểm, còn tưởng rằng đây là giới thiệu kiếm đạo bí điển  đợi tinh tế điều tra về sau, mới biết được cái này lại là rèn luyện thân thể công pháp.

Hắn lần trước thô sơ giản lược mà tìm hiểu qua một phen cái này căn bản công pháp, biết rõ nó cao thâm cùng khó được, nếu quả thật như cái này căn bản Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm bên trên theo như lời, đem công pháp này tu luyện đến mức tận cùng, tựu có thể làm được thân thể Bất Tử Bất Diệt trình độ, hơn nữa tu luyện hơi có thành về sau, còn có thể đem một thân huyết khí hóa thành Huyền Thiên Ngũ Hành Kiếm, lúc đối địch có lớn lao uy năng.

Cái này lại để cho Dương Khai tâm động không thôi, chỉ là tu luyện bộ này công pháp yêu cầu cũng là hà khắc vô cùng.

Thân thể cường độ tối thiểu nhất cũng muốn là ngang cấp võ giả gấp hai có thừa, mới có thể tiếp nhận được lúc tu luyện thống khổ cùng tàn phá, điểm này, Dương Khai cảm giác mình ngược lại là thỏa mãn, có lẽ không thành vấn đề.

Tiếp theo, khí huyết chi lực cũng muốn tràn đầy vô cùng, bởi vì tu luyện loại công pháp này đối với mình thân tổn thương cũng rất cực lớn, khí huyết hơi chút thiếu chút nữa, khả năng công pháp chưa thành, chính mình ngược lại đi đời nhà ma, căn bản được không bù mất, cái này hạng nhất yêu cầu Dương Khai cảm giác mình cũng không thành vấn đề, luận khí huyết chi lực cường đại, hắn không dám nói chính mình là tinh vực đệ nhất nhân, vốn lấy kim huyết trình độ quỷ dị, cũng hiếm có người có thể siêu việt hắn

Thứ ba, tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, nhất định phải phải cần tìm kiếm Ngũ Hành thuộc tính Thiên Địa chí bảo, hấp thu luyện hóa những thiên địa này chí bảo trong năng lượng, tẩy tủy Dịch Kinh, kinh nghiệm vô số năm tích lũy, cuối cùng nhất thành tựu Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm.

Như thế nào chí bảo, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm trên điển tịch cũng có chút ít thô thiển nói rõ, cái kia chính là muốn tu luyện loại công pháp này, tìm kiếm được tài liệu ít nhất cũng muốn đồng đẳng với thập giai yêu thú nội đan cấp bậc.

Chỉ cần điểm này, chỉ sợ U Ám Tinh bên trên tựu không người có thể đạt thành, thập giai yêu thú, đây chính là tương đương với hư Vương kính cường giả, U Ám Tinh bên trên căn bản cũng không có loại vật này.

Dương Khai trên tay ngược lại là có khác nhau tuyệt đối phù hợp điều kiện, đúng là cái này một chuyến đi ra ngoài đạt được Thái Dương Chân Tinh cùng trước kia lấy được Huyền Âm quỳ nước, vạn năm băng ngọc đài đồng dạng cũng phù hợp điều kiện, chẳng qua nếu như thật sự tu luyện, Dương Khai không định vận dụng vạn năm băng ngọc đài, giữ lại nó Dương Khai còn có trọng dụng..