 Chương  1326: Biến cố

Chương  1326: Biến cố

Trong ngũ hành nước lửa đã không cần quan tâm, trừ đó ra, hắn còn có một khỏa lôi mộc, xem như mộc thuộc tính bảo bối.

Cái này khỏa lôi mộc, là Dương Khai không có tới U Ám Tinh trước kia lấy được, do thập giai yêu thú lôi loan sau khi chết, một thân huyết nhục tinh hoa hội tụ tạo ra, tại giá trị lên, không thể so với thập giai yêu thú nội đan chênh lệch, thậm chí còn hơn lúc trước.

Chỉ là cuối cùng kim thổ hai loại chí bảo, Dương Khai còn không có gì đầu mối.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, dù sao mặc dù hắn hiện tại gom góp Ngũ Hành chí bảo, cũng không có quá nhiều tinh lực đi tu luyện. Hắn trước mắt phải xử lý sự tình nhiều lắm, tu luyện Không Gian Chi Nhận cùng Kim Huyết Ti bí thuật, luyện hóa long cốt Long Châu, còn có phải nghĩ biện pháp luyện hóa cái kia khỏa Lưu Ly châu.

Nhất là Kim Huyết Ti bí thuật, tại biết được nó rõ ràng có thể bài trừ thế về sau, Dương Khai đối với nó đánh giá tựu nâng cao một bước, Ma Huyết Giáo loại này bí thuật không hổ là bọn hắn lập giáo chi căn bản, quả thật có chút chỗ độc đáo.

Mà hôm nay, hắn mới chỉ tu luyện xuất một căn Kim Huyết Ti, còn chưa đại thành, muốn tu luyện càng nhiều nữa Kim Huyết Ti còn không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian. Căn cứ vào những...này nguyên nhân, Dương Khai mặc dù đối với cái kia Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm quen mắt đến cực điểm, lại cũng sẽ không lập tức mà bắt đầu tu luyện, tối thiểu nhất cũng muốn các loại gom góp Ngũ Hành số lượng về sau mới làm ý định.

Bất quá trước đó tìm hiểu một hai ngược lại là không có vấn đề gì, các loại tìm hiểu quen thuộc, ngày sau tu luyện cũng sẽ làm chơi ăn thật.

Âm thầm hạ quyết tâm về sau, Dương Khai đem Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tạm thời thu vào không gian giới, làm rõ đầu mối, liền bắt đầu hấp thu uông họ lão giả sau khi chết lưu lại thần hồn năng lượng, nhìn trộm thuộc về hắn Thiên Đạo võ đạo.

Đây là Dương Khai hấp thu thứ nhất vị Phản Hư kính thần hồn lực lượng, tự nhiên là thận mà trọng chi, từng chút một mà thôn phệ, không chịu bỏ qua bất luận cái gì mảy may.

Ba ngày về sau, thuộc về uông họ lão giả thần hồn năng lượng tiêu hao hầu như không còn, Dương Khai mở mắt ra mảnh vải, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Uông họ lão giả tu vi mặc dù không cao lắm, nhưng đắm chìm tại Phản Hư một tầng cảnh bên trên nhiều năm, đối với thế lý giải cũng có chính mình độc đáo giải thích, những...này giải thích hôm nay có hơn phân nửa đều đã trở thành Dương Khai tài phú, thông qua lúc này đây thôn phệ, Dương Khai ngược lại là thoáng minh bạch cái gì mới thật sự là thế.

Minh bạch quy minh bạch, muốn tu luyện mà nói vẫn còn có chút miễn cưỡng, chỉ có thể các loại với bản thân tu vi đồng dạng đột phá đến cái kia cấp độ, mới có thể thật sự bắt đầu tu luyện. Nhưng nếu là gặp mặt đến Phản Hư kính cường giả, Dương Khai có thể lợi dụng bản thân đối với thế những...này lý giải, làm ra một ít nhằm vào thủ đoạn, cũng không tính không hề thu hoạch.

Tin tưởng ngày sau chỉ cần chém giết càng nhiều nữa Phản Hư kính, là hắn có thể đối với thế lý giải càng ngày càng thấu triệt, tích cát thành tháp xuống, cuối cùng nhất thành tựu không người với tới trình độ cũng không phải không có khả năng.

Võ giả đột phá tấn chức chi đạo, chỉ có Phản Hư kính cường giả đem bản thân thế tu luyện đến đại thành cảnh giới, mới có cơ hội đột phá đến hư Vương cảnh, mà toàn bộ U Ám Tinh, có thể đạt tới loại trình độ này có thể nói điên cuồng, cho nên U Ám Tinh bên trên mới không cách nào xuất hiện hư Vương cảnh cường giả.

U Ám Tinh thiên địa pháp tắc áp chế Phản Hư kính cường giả đối với thế lĩnh ngộ, Dương Khai hôm nay còn chưa đi đến một bước này, nhưng là hắn không có khả năng khốn chết ở U Ám Tinh lên, một ngày kia nếu là thật sự tu luyện đến Phản Hư ba tầng cảnh, hắn vô luận như thế nào cũng phải ly khai tại đây, thoát ly nơi đây thiên địa pháp tắc bao phủ, đi bên ngoài thành tựu hư Vương chi cảnh.

Hiện tại muốn những thứ này hơi sớm, Dương Khai thu liễm tâm thần, lấy ra Đại Diên đưa cho hắn cái kia một quả Lưu Ly châu, phóng ở lòng bàn tay chỗ, lặng yên vận huyền công, hướng nội rót vào thánh nguyên, bắt đầu luyện hóa.

Du một luyện hóa, Dương Khai liền thần sắc chấn động, chợt lộ ra kinh hỉ chi ý, lập tức tăng lớn thánh nguyên phát ra, ít có thể tra đấy, Lưu Ly châu nội Lưu Ly hào quang, chính từng chút một mà hướng Dương Khai thể nội toản (chui vào) ra, tại Dương Khai cố ý điều động xuống, hội tụ đến mắt trái chỗ.

Lưu Ly châu tương đương với yêu thú nội đan, Dương Khai chỉ là cảm thấy luyện hóa hấp thu yêu thú trong nội đan năng lượng có thể dùng loại này trực tiếp phương pháp, cho nên mới thử bên trên thử một lần, chỉ là không nghĩ tới thật sự tựu có hiệu quả rồi, hơn nữa phi thường nhẹ nhõm.

Cái này lại để cho hắn vui mừng quá đỗi.

Lập tức nín thở ngưng thanh âm, chuyên chú mà hấp thu lại, đồng thời nhất tâm nhị dụng(*) tiếp tục tu luyện chính mình thể nội cái kia một căn Kim Huyết Ti.

Thời gian nhoáng một cái, chính là hai tháng về sau.

Một ngày này, Dương Khai chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn qua không có vật gì hai tay, âm thầm nhíu mày.

Trải qua hai tháng hấp thu, Đại Diên cho hắn cái kia một khỏa Lưu Ly châu cuối cùng là bị hắn tiêu hao sạch sẽ, rốt cuộc không còn tồn tại. Chỉ là cho dù đem Lưu Ly châu ở bên trong Lưu Ly hào quang hấp thu tiến thể nội, nhưng muốn hoàn toàn luyện hóa, còn cần một ít thời gian. Hôm nay trong thức hải, lơ lửng ở giữa không trung diệt thế ma nhãn bên cạnh, liền bao phủ một tầng sáng lạn hào quang, cái này hào quang đúng là Lưu Ly châu ở bên trong chất chứa Lưu Ly Thần Quang.

Nhưng Dương Khai cảm giác nó cùng diệt thế ma nhãn dung hợp tốc độ rất là chậm chạp, cùng lúc trước hắn dự tính có chút xuất nhập, cái này lại để cho hắn hơi có chút phiền muộn.

Dù sao tại lúc trước hắn trong dự tính, diệt thế ma nhãn cùng Lưu Ly Thần Quang có tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống, trên lý luận có thể nhẹ nhõm dung hợp đấy, hôm nay xem ra, ngược lại là hắn muốn đơn giản.

Bất quá, tình huống này coi như là tại dự liệu của hắn bên trong, dù sao chỉ cần có đầy đủ thời gian, Lưu Ly Thần Quang vẫn có thể cùng diệt thế ma nhãn dung làm một thể đấy, chỉ là thời gian dài ngắn thì vấn đề.

Tạm thời buông cái này cái cọc sự tình, Dương Khai bắt tay run lên, hai cây tơ vàng khoan thai xuất hiện.

Trong đó một căn, kim chói, sắc bén vô cùng, run run bên trong tựa hồ có thể đem không gian đều mổ ra ra, uy năng vô cùng, mà đổi thành bên ngoài một căn tơ vàng rõ ràng muốn kém hơn một chút rồi, chẳng những nhan sắc không rõ sáng, nội bộ chất chứa uy năng cũng không cách nào cùng đệ nhất cây đánh đồng.

Cái này một căn tơ vàng, chính là Dương Khai tu luyện ra đệ nhị cây Kim Huyết Ti.

Ma Huyết Giáo đệ tử tại tu luyện cái này bí thuật thời điểm, mặc dù cùng kỳ cả đời tinh lực, cũng chưa chắc có thể tu luyện xuất hai cây ra, bởi vì loại này bí thuật tu luyện căn cơ chính là bản thân khí huyết chi lực, mỗi người khí huyết chi lực đều là có hạn đấy, sử dụng quá nhiều sẽ gặp hao tổn tuổi thọ, tại Ma Huyết Giáo ở bên trong, cũng chỉ có cái kia mấy vị thực lực đến Phản Hư hai ba tầng cảnh trường lão cấp nhân vật, mới có thể tu luyện hai ba căn Kim Huyết Ti, Phản Hư kính phía dưới, hết thảy đều chỉ có một căn.

Dù vậy, cũng là những cái...kia trường lão đám bọn họ trắng trợn tìm tòi bổ dưỡng khí huyết chi lực linh đan diệu dược về sau, mới có thể tu luyện ra đấy, nếu không khí huyết một khi lỗ lã quá nhiều, làm không tốt sẽ đi đời nhà ma.

Thế nhưng mà Dương Khai bất đồng, hắn thể nội có hơn mười tích kim huyết, một giọt kim huyết liền có thể chuyển hóa làm một căn Kim Huyết Ti, hơn nữa kim huyết cũng có thể bổ sung, trên lý luận mà nói, hắn có thể tu luyện xuất vô số đạo Kim Huyết Ti, đây cũng là vì cái gì hắn lúc ấy sẽ tu luyện loại này bí thuật nguyên nhân, bởi vì loại này bí thuật quả thực tựu là là hắn lượng thân đặt hàng đấy.

Hơn một tháng trước, hắn liền cảm giác mình đệ nhất cây tơ vàng đã tu luyện đến mức tận cùng rồi.

Thực sự không phải là tơ vàng bị rèn luyện đến mức tận cùng, mà là vì hắn chỉ lấy được nửa phần trên Ma Huyết Ti bí thuật, kế tiếp nên như thế nào rèn luyện tơ vàng, lại để cho kỳ biến được càng cường đại hơn, Dương Khai không có đầu mối.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai liền lựa chọn tu luyện đệ nhị cây.

Đã có trước kia kinh nghiệm, cái này đệ nhị cây tơ vàng thành hình ngược lại là so với trước nhanh lên rất nhiều, tin tưởng dùng không được bao lâu, có thể trở nên cùng đệ nhất cây đồng dạng uy năng khó lường rồi.

Tu luyện xuất đệ nhị cây tơ vàng về sau, Dương Khai ẩn ẩn có chút hiểu ra.

Hắn cảm thấy, cái này một bộ bí thuật, cũng không phải mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nếu như tơ vàng quá nhiều lời mà nói... nói không chừng còn có thể giúp nhau tổ hợp hình thành hắn biến hóa của hắn. Nhưng là những vật này tại nửa phần trên Ma Huyết Ti bí thuật trong căn bản không có giới thiệu, Dương Khai suy đoán là giấu ở nửa bộ sau trong!

Tơ vàng tu luyện đến mức tận cùng, không có cách nào lại tiếp tục rèn luyện, cái loại này Dương Khai suy đoán biến hóa tổ hợp chi thuật hắn cũng không có đầu mối, xem ra, về sau nếu là có cơ hội lời nói, thật đúng là được đi xem đi Ma Huyết Giáo, đem nửa bộ sau Ma Huyết Ti bí thuật làm cho tới, chỉ có như vậy, hắn có thể đạo này bên trên càng tiến một bước.

Lúc này đây bế quan tu luyện thu hoạch cực lớn, Dương Khai tính một cái thời gian, cảm giác mình cũng là thời điểm xuất quan.

Hắn nhớ rõ Dương Viêm lần trước đã từng nói qua, nói nàng chính đang tiến hành trong kế hoạch, có muốn nhờ Dương Khai lực lượng địa phương, cũng không biết đến lúc đó không có. Chính mình một mực đang bế quan, nàng khẳng định không dám quấy rầy.

Hạ quyết tâm, Dương Khai lại đi nhìn một chút Hồng Chúc Quả, xác định cái kia một Hồng Chúc Quả thịt tại Hồng Chúc Đài bổ dưỡng hạ cũng không có héo rũ dấu hiệu, liền mở ra Thạch phủ cấm chế, đi ra ngoài.

Long Huyệt Sơn ở bên trong Thiên Địa linh khí tựa hồ lại hội tụ đến không ít, so về trước kia muốn nồng đậm một phần, mà cư ở tại võ giả nơi này số lượng không nhiều lắm, tu vi cũng cao thấp không đều, tiêu hao tự nhiên không lớn, điều này sẽ đưa đến nơi đây Thiên Địa linh khí sẽ càng lúc càng nồng nặc, không giống mặt khác hàng loạt đại phái, môn hạ đệ tử ngàn vạn, mặc dù có tốt nhất địa mạch cung cấp Thiên Địa linh khí, cũng chỉ có thể duy trì một cái cân đối.

Bốn phía một mảnh im ắng đấy, Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, lại không thấy được một người, đối với cái này tình cảnh, hắn tuyệt không ngoài ý muốn, thần niệm thả ra, rất nhanh tựu điều tra đến Dương Viêm bọn người chỗ.

Bất quá lại để cho hắn có chút nghi hoặc chính là, toàn bộ Long Huyệt Sơn có thể nói bên trên lời nói người rõ ràng tất cả đều tụ tập một chỗ, tựa hồ tại thương nghị cái đại sự gì đồng dạng.

Mỉm cười, Dương Khai bước chậm hướng mấy người chỗ trúc lâu bên kia bước đi, người còn chưa tới trúc lâu, liền xa xa mà nghe được Hách An thanh âm truyền đến: "Quả thực khinh người quá đáng, bọn hắn đây không phải cố định lên giá sao, tại sao lại phát sinh việc này?"

Chợt Thường Khởi tiếng an ủi truyền đến: "Tốt rồi tốt rồi, lão Hác ngươi ngồi xuống trước nói chuyện, mấy người trẻ tuổi đều bảo trì bình thản, ngươi kích động như vậy làm cái gì."

"Thường cung phụng, việc này ngươi thấy thế nào?" Vũ Y tựa hồ tại hỏi thăm.

"Hắc hắc, ta cảm thấy được việc này có chút cổ quái!" Thường Khởi cười lạnh đáp, "Chúng ta cùng Ảnh Nguyệt Điện hợp tác cũng không phải một ngày hay hai ngày sự tình, trong hai năm qua, theo bên kia tiến cử mua sắm vật tư không nói nhiều, 200 triệu thánh tinh số lượng luôn có, trước kia bên kia cũng là thành tín hợp tác, già trẻ không gạt, thế nhưng mà lúc này đây tài liệu rõ ràng tăng giá tiền, thật sự có chút cổ quái ah."

"Ân, không chỉ như thế, bọn hắn liền Dư Phong đều cho đè lên, xác thực rất khác thường." Hách An tựa hồ cũng bình tĩnh lại, ở một bên phụ họa.

"Hơn nữa ta còn phát hiện một cái chuyện kỳ quái." Vũ Y như có điều suy nghĩ.

"Cái gì?"

"Từ khi ba tháng trước, Thiên Vận Thành trong kia chút ít thuộc về Ảnh Nguyệt Điện cửa hàng chưởng quầy cùng tiểu nhị, tựa hồ cũng thay đổi không ít người, đến bây giờ, chúng ta quen thuộc cái đám kia người đã toàn bộ không thấy bóng dáng, ta ngay cả La Khánh đều tìm không thấy rồi."

Trong trúc lâu, một đám người hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên ý thức được, Ảnh Nguyệt Điện nội bộ đại khái là xảy ra chuyện gì biến cố..