 Chương  1327: Dư Phong bị khấu

Chương  1327: Dư Phong bị khấu

Mọi người chính kinh nghi thời điểm, trúc lâu đại môn bị người đẩy ra, một đạo thân ảnh theo bên ngoài cất bước mà vào.

Mọi người vốn là cả kinh  đợi thấy rõ người tới diện mạo về sau, cũng không khỏi đứng lên, Vũ Y vui vẻ nói: "Dương Khai ngươi xuất quan?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, quét một vòng, ánh mắt rơi vào Thiên Nguyệt trên người, phát hiện nàng khí sắc so với chính mình tại Hợp Hoan Lâu nhìn thấy nàng thời điểm muốn xịn bên trên rất nhiều, lập tức yên tâm, biết rõ nàng ở bên cạnh sinh hoạt coi như vui sướng.

Một bên, Thường Khởi cùng Hách An liếc nhau, trong mắt hiện lên chút ít Hứa Chấn lay chi sắc, đồng thời ôm quyền nói: "Chúc mừng hiền chất tấn chức Thánh vương ba tầng cảnh, hiền chất tốc độ tu luyện cực nhanh phóng nhãn toàn bộ U Ám Tinh quả thực không người có thể so ah."

Vừa rồi đi Lưu Viêm Sa Địa thời điểm, Dương Khai mới bất quá Thánh vương một tầng cảnh, theo Lưu Viêm Sa Địa đi ra, tấn thăng đến hai tầng cảnh, mà bây giờ, lại là ba tầng cảnh rồi, trước trước sau sau bất quá hai ba năm thời gian mà thôi, cái này lại để cho hai người rung động đồng thời lại tự ti mặc cảm, cùng Dương Khai tấn chức tốc độ tương đối, tư chất của bọn hắn quả thực tục tằng tới cực điểm.

"Hai vị cung phụng quá khen, tiểu tử cũng là đã nhận được một ít cơ duyên mới có thể như thế, cùng những cái...kia chính thức thiên tài tương đối còn không coi vào đâu." Dương Khai khiêm tốn cười cười, lời nói xoay chuyển nói: "Việc này tạm thời không đề cập tới, ta vừa mới nghe được các ngươi đang đàm luận Ảnh Nguyệt Điện còn có Dư Phong bị giam, đây là cái gì tình huống, nói nghe một chút."

Gặp Dương Khai hỏi, mọi người liếc nhau, do Vũ Y mở miệng giải thích.

Nghe xong giải thích của nàng, Dương Khai thế mới biết, Thiên Vận Thành bên kia tựa hồ là thật sự đã xảy ra một ít không tốt biến hóa, một tháng trước, Long Huyệt Sơn bên này hướng Ảnh Nguyệt Điện đặt hàng một đám hàng hóa.

Vài ngày trước, Dư Phong dẫn theo mấy cái Hải Khắc gia tộc võ giả tiến về trước Thiên Vận Thành đi hoá đơn nhận hàng, thật không nghĩ đến đối phương chẳng những không có thực hiện trước kia ước định ngược lại còn tăng những hàng hóa kia giá tiền, trọn vẹn tăng ba thành có thừa.

Như vậy giá tiền, Dư Phong tự nhiên sẽ không tiếp nhận, lúc ấy liền cùng Ảnh Nguyệt Điện tại Thiên Vận Thành người phụ trách lý luận mà bắt đầu... lại không nghĩ đối phương một bước cũng không nhường, Dư Phong rơi vào đường cùng liền yêu cầu đối phương trước tiên lui đổi tiền đặt cọc dù sao cũng là đối phương bội ước trước đây, Dư Phong cảm thấy mặc dù không mua những hàng hóa này, cũng không có thể ăn lớn như vậy ngậm bồ hòn.

Ở đâu hiểu đối phương căn bản không lùi chẳng những không lùi, ngược lại một lời không hợp còn động thủ đánh người, Dư Phong mang đi qua năm người đệ tử, tất cả đều bị đả thương.

Trong chiến đấu, Dư Phong bọn người tự nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, hơi chút phản kháng vài cái, làm hư này cửa hàng mấy cái khay chứa đồ lúc ấy liền bị một vị Phản Hư kính cao thủ bắt chẳng những người bị giữ lại, liên quan đi qua chuẩn bị giao dịch thánh tinh cũng đều bị tạm giam.

Chỉ để vào một người đệ tử trở về, cho Long Huyệt Sơn bên này mật báo, lại để cho bên này chuẩn bị số lượng to lớn đại thánh tinh chuộc người.

Nếu không có như thế Vũ Y bọn người cũng sẽ không biết rõ như vậy kỹ càng tình huống.

Sau khi nghe xong, Dương Khai biểu lộ đạm mạc, thần sắc giếng nước yên tĩnh trầm ngâm một hồi mới mở miệng hỏi: "Bọn hắn không có lo lắng tính mạng a?"

"Nghe trở về người đệ tử kia theo như lời, mấy người bị thương tuy nhiên không nhẹ, nhưng cũng không phải cái gì quá thương thế nghiêm trọng, chỉ cần điều dưỡng một ít thời gian liền có thể khỏi hẳn rồi."

"Ân, như vậy là tốt rồi.

" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía mọi người hỏi: "Các ngươi cảm thấy việc này không đúng chỗ nào?"

"Không đúng chỗ nào?" Vũ Y khẽ giật mình, khẽ kêu nói: "Khắp nơi đều không đúng. Chúng ta cùng Ảnh Nguyệt Điện hợp tác rồi thời gian dài như vậy, từ trước đến nay không có khởi qua cái gì khó khăn trắc trở, chúng ta trả giá thánh tinh mua sắm tài liệu, bọn hắn cũng từ đó lợi nhuận đầy bồn đầy bát (*đầy túi) trong hai năm qua, chúng ta mấy có lẽ đã đã trở thành Ảnh Nguyệt Điện lớn nhất khách nhân, bọn hắn nịnh bợ chúng ta còn không kịp, tại sao phải làm loại này vạch mặt ác sự tình? Hơn nữa, Ảnh Nguyệt Điện dưới đáy người khẳng định không có can đảm này, ta hoài nghi là thượng diện có người sai sử!"

"Lão hủ cũng là như vậy cảm thấy!" Thường Khởi ở một bên phụ họa nói, "Chúng ta Long Huyệt Sơn căn cơ còn thấp, tuy nhiên có được khổng lồ tài nguyên, nhưng là thất phu vô tội, mang ngọc có tội ah, nói không chừng Ảnh Nguyệt Điện đã không kiên nhẫn cùng chúng ta như vậy giao dịch, muốn một ngụm đem chúng ta nuốt vào rồi."

"Các ngươi hoài nghi Tiền Thông?" Dương khai mở tròng mắt hơi híp.

"Cũng không phải là không được." Vũ Y gật gật đầu.

"Có thể là khả năng, nhưng ta cảm thấy được Tiền Thông cùng việc này không có sao." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mọi người tại đây ở bên trong, tựu thuộc hắn cùng với Tiền Thông đánh qua quan hệ tối đa, không nói trước Tiền Thông người này bản tính như thế nào, tựu nói hắn cùng với Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người giao tình, còn có tại Lưu Viêm Sa Địa trong đã cứu hai người này chi ân, Tiền Thông có lẽ cũng sẽ không làm loại này qua sông đoạn cầu sự tình.

"Ta vừa rồi nghe các ngươi nói, tự ba tháng trước, Thiên Vận Thành ở bên trong thuộc về Ảnh Nguyệt Điện cửa hàng quản sự cùng tiểu nhị đều thay đổi người? Có phải thật vậy hay không?" Dương Khai lại hỏi.

"Đúng vậy, xác thực như thế." Vũ Y liền vội vàng gật đầu, "Bởi vì ta thường xuyên xảy ra nhập Thiên Vận Thành, cho nên đối với điểm ấy hay là rất vững tin đấy."

"Gần đây nửa năm, Ảnh Nguyệt Điện bên kia có cái gì dị thường hoặc là chuyện trọng đại tình phát sinh sao?" Dương Khai nhíu mày.

"Muốn nói dị thường sự tình, Ảnh Nguyệt Điện bên kia không có, chúng ta bên này ngược lại là có một ít, cũng là gần đây mấy tháng đấy, Long Huyệt Sơn từ bên ngoài đến không ít gương mặt lạ lẫm người, ngay từ đầu bọn hắn chỉ là ở ngoại vi du đãng, về sau có mấy cái gia hỏa rõ ràng xông vào, bị nhốt tại trận pháp bên trong, bị chúng ta bắt về sau, bọn hắn chỉ nói là lầm xông, bởi vì bọn hắn thực lực đều không cao, cho nên chúng ta cũng không có khó xử bọn hắn, cảnh cáo một phen liền thả bọn họ đi rồi. Mà đại sự tình mà nói... Ngược lại thực sự một kiện."

"Cái gì?" Dương Khai thần sắc ngưng tụ.

"Cách Lâm đại sư qua đời!" Vũ Y trầm giọng nói.

"Cách Lâm đại sư?" Dương Khai nhíu mày nghĩ nghĩ, chợt nói: "Ảnh Nguyệt Điện vị kia Hư cấp hạ phẩm Luyện Khí Sư?"

"Đúng vậy, tựu là nửa năm trước kia sự tình, truyền ra bên ngoài Cách Lâm đại sư từ khi cho Ảnh Nguyệt Điện chữa trị một kiện bí bảo về sau, liền khí huyết lỗ lã cực lớn, thọ nguyên không nhiều lắm, mấy năm qua này, hắn thậm chí không có lại luyện chế qua bí bảo. Điều này cùng ta đám bọn họ có quan hệ sao?"

"Tình huống cụ thể không biết, nhưng nói không chừng có chút quan hệ." Dương Khai trên mặt hiện lên như có điều suy nghĩ thần sắc: "Ta trước kia nghe Tiền Thông đã từng nói qua, hắn cùng với Cách Lâm đại sư quan hệ cá nhân rất tốt."

Vũ Y trầm ngâm một chút, kinh nghi nói: "Ý của ngươi là nói, Cách Lâm đại sư qua đời, đối với Tiền Thông trường lão có ảnh hưởng, mà chúng ta là một mực bị Tiền Thông trường lão che chở, cho nên chúng ta cũng chịu ảnh hưởng rồi hả?"

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Ta chỉ là như vậy suy đoán mà thôi, nói không chừng cũng là Tiền Thông lão gia hỏa này qua sông đoạn cầu đâu rồi, chẳng qua nếu như việc này thật sự liên lụy đến Ảnh Nguyệt Điện nội bộ tranh đấu lời mà nói... chúng ta hay là không đếm xỉa đến thì tốt hơn."

"Đúng vậy, Ảnh Nguyệt Điện sự tình chúng ta không thể trộn đều." Vũ Y lập tức cảnh giác lên, nàng trước kia thật đúng là không muốn sâu như vậy, nhưng là bị Dương Khai dăm ba câu điểm tỉnh thoáng một phát, tựa hồ cũng chứng kiến sự tình bản chất.

"Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi đều không có tin tức?" Dương Khai lại hỏi.

Vũ Y lắc đầu: "Ảnh Nguyệt Điện đối ngoại tuyên bố, hai người bọn họ chính đang bế quan xung kích Phản Hư trong kính, cụ thể như thế nào không rõ lắm."

"Có thể lý giải, được rồi, cầu người không bằng cầu mình, Dư Phong đã bị giam rồi, ta đây tựu đi một chuyến, đem người cầm trở về. Thánh tinh ném đi vậy thì thôi, người không xảy ra chuyện gì."

"Đây chính là 2000 vạn thánh tinh ah!" Vũ Y vẻ mặt đau lòng biểu lộ, "Hơn nữa, ngươi chuẩn bị như thế nào làm?"

"Bọn hắn không biết xấu hổ, cái kia cũng không cần cho mặt rồi, bằng không bọn hắn thật đúng là đem làm ta Long Huyệt Sơn là dễ khi dễ được rồi." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Vũ Y nghẹn họng nhìn trân trối!

Dương Khai lại cười khoát khoát tay nói: "Nếu thật là bởi vì Ảnh Nguyệt Điện nội bộ tranh đấu mà làm cho chúng ta bị lan đến gần lời mà nói... cái kia cũng không cần e ngại quá nhiều, bọn hắn hiện tại phân thân không tỳ vết, khẳng định không có gì cao thủ ở bên kia đấy, hơn nữa ta rất muốn biết, rốt cuộc là ai muốn đối phó chúng ta Long Huyệt Sơn! Không tự mình đi đến một chuyến, thì như thế nào làm cho cái minh bạch?"

"Lão hủ cùng ngươi một đạo!" Thường Khởi đứng lên.

Hách An cũng nói: "Lão hủ cùng đi! Ta cùng lão Thường tuy nhiên tu vi không được tốt lắm, nhưng nói như thế nào cũng là Phản Hư kính rồi, tự đột phá đến nay, thật đúng là không cùng người động thủ qua, cái này một chuyến đi qua, vừa vặn đến kiểm nghiệm thoáng một phát thực lực bản thân."

Hai người liếc nhau, nhìn nhau cười cười.

Dương Khai nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tốt, vậy làm phiền hai vị cung phụng rồi, mấy người các ngươi cũng đừng cùng đi qua, ở tại chỗ này là tốt rồi."

"Ân, vậy các ngươi nhất định phải coi chừng." Vũ Y dặn dò một tiếng.

Thương nghị thỏa đáng, Dương Khai lúc này mang theo Thường Khởi cùng Hách An đi ra trúc lâu, tế ra tinh toa, thẳng đến Thiên Vận Thành mà đi.

Thiên Vận Thành, một gian tên là tụ nguyên đường cửa hàng, nội viện trong sương phòng, Dư Phong bọn người bị trói gô lấy, nguyên một đám mặt mũi bầm dập, thể nội thánh nguyên tựa hồ cũng biến mất vô tung vô ảnh, rõ ràng là bị hạ cực kỳ lợi hại cấm chế.

Mấy người bị xếp thành một hàng, quỳ rạp xuống đất bên trên.

Mà ở mấy người trước mặt, có một sắc mặt hung ác nham hiểm lão giả, ngồi ngay ngắn ở một trương trên ghế bạch đàn, lão giả tóc hoa râm, tay bưng lấy một cái màu tím ấm trà, híp nửa hai mắt, phảng phất ngủ rồi giống như, nhưng ngẫu nhiên theo trong mắt tán phát ra tinh quang cùng âm lệ, lại nói rõ hắn so bất luận cái gì thời điểm đều muốn tình hình.

"Nói đi, các ngươi Long Huyệt Sơn an toàn ra vào lộ tuyến là cái gì, nói ra, ta tựu tha các ngươi ly khai, miễn cho lại thụ da thịt nỗi khổ." Lão giả bên người một người tướng mạo dữ tợn tráng hán, cầm trong tay một căn ba chỉ thô roi dài, một bên vuốt vuốt, một bên lạnh giọng hỏi thăm.

"Phi!" Dư Phong một miếng nước bọt nhả tới, xen lẫn đi một tí huyết thủy, ở giữa tráng hán kia đôi má, "Muốn từ gia gia tại đây biết được Long Huyệt Sơn tiến ra đường đi, nằm mơ! Gia gia chết cũng không sẽ nói cho các ngươi biết đám này tiểu nhân hèn hạ đấy."

Tráng hán không chút sứt mẻ  mặc kệ do cái kia nhổ nước miếng theo gương mặt chảy xuống, hắc hắc nhe răng cười một tiếng, trên tay roi dài bỗng nhiên xoáy lên, mang ra tiếng thét, rơi vào Dư Phong trên mặt.

BA~ mà một tiếng giòn vang, Dư Phong má phải da tróc thịt bong, một khối thịt nát vẩy ra mà ra, trong chốc lát máu tươi chảy đầm đìa, Dư Phong cả người tức thì bị rút thân thể nghiêng một cái, suýt nữa mới ngã xuống đất, bất quá hắn rất nhanh đem thân thể thẳng lên, ngạnh lấy cổ nhe răng cười nói: "Tiếp tục ah, ngươi hôm nay tựu tính toán đánh chết gia gia đừng muốn từ ta trong miệng biết chút ít cái gì, chờ các ngươi xông vào Long Huyệt Sơn, tựu đợi đến thử xem cái kia ngàn vạn đại trận tư vị a, ha ha ha ha ha!"

Liên tiếp càn rỡ cười to, lại để cho tráng hán kia sắc mặt một lệ, ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế lão giả cũng có chút ít không kiên nhẫn được nữa..