  Chương  1328: Ngươi họ Tạ? 

Chương  1328: Ngươi họ Tạ? 

Lão giả tu vi cũng chỉ có Phản Hư một tầng cảnh đỉnh phong, nếu không có bởi vì cố kỵ trùng trùng điệp điệp, làm sao phiền toái như vậy, trực tiếp giết Dư Phong, thi triển dò xét hồn bí thuật, tự nhiên có cơ hội lấy được Dư Phong trong đầu tin tức.

Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, lão giả hiện tại còn không dám đơn giản sát nhân, hơn nữa, dò xét hồn bí thuật thi triển đi ra cũng tiêu hao thật lớn, còn không nhất định có thể được đến mình muốn tình báo, cho nên hắn mới không cách nào động thủ, chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này đến cưỡng bức Dư Phong bọn người.

Gặp Dư Phong như vậy kiên cường, cái kia diện mạo dữ tợn tráng hán cười lạnh liên tục: "Hảo hảo hảo, ta tựu thích ngươi như vậy người có cốt khí, ngươi có thể chết trông coi không buông khẩu, bọn hắn đâu này? Ta ngược lại muốn nhìn, có phải hay không các người đều như vậy cường tráng."

Nói như vậy lấy, lại nhìn hướng người thứ hai, hỏi ra cùng vừa rồi bình thường vấn đề.

Mà lấy được đáp án, rõ ràng còn là một ngụm bí mật mang theo huyết thủy nước bọt.

Tráng hán lại một lần nữa roi dài quét ra, đem cái kia Hải Khắc gia tộc đệ tử quét bay lên vài vòng, trùng trùng điệp điệp ngã rơi trên mặt đất, sau nửa ngày cũng không có đứng lên.

Chợt, hắn đưa mắt nhìn sang người thứ ba, sắc mặt vẻ lo lắng tới cực điểm, lạnh lùng nói: "Nói đi, nói ra tựu dễ dàng, bằng không kế tiếp có các ngươi dễ chịu đấy."

Đệ tam cái Hải Khắc gia tộc đệ tử giương mắt mảnh vải nhìn nhìn hắn, thần sắc hờ hững, người đệ tử này chỉ có nhập thánh một tầng cảnh thực lực, là tới mấy người thật đúng tu vi thấp nhất đấy, trước mắt thánh nguyên bị đóng cửa, thật muốn ăn hết như vậy trước hết, chỉ sợ mười ngày nửa tháng đều đừng nhớ tới giường.

Dư Phong há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, có thể lời nói còn chưa nói ra miệng, người nọ lên đường: "Yên tâm đi Phong ca, tuy nhiên chúng ta tới Long Huyệt Sơn không bao lâu, nhưng mỗi người đều được không ít chỗ tốt, như thế nào làm cái kia lấy oán trả ơn bạch nhãn lang (*khinh bỉ)? Ảnh Nguyệt Điện tính là cái đếch ấy, bọn hắn có thể để cho chúng ta nhiều người như vậy, tại trong thời gian thật ngắn tập thể tấn chức một lượng tầng cảnh giới nhỏ sao?"

"Tốt!" Dư Phong trong nội tâm nóng lên trọng trọng gật đầu, trong lòng biết hắn nói không sai, 50~60 cái Hải Khắc gia tộc đệ tử, đi theo Vũ Y thoát ly gia tộc đầu nhập vào Long Huyệt Sơn, cái này hai ba năm đến bọn hắn căn bản không lo tu luyện tài nguyên các loại linh đan diệu dược liên tục không ngừng, so với trước kia thời gian muốn ưu việt vô số lần, hơn nữa mỗi người ít nhất đều đã nhận được một hai kiện bí bảo phòng thân những...này bí bảo, có thể tất cả đều Thánh vương cấp cấp bậc.

Có thể nói, từng Hải Khắc gia tộc đệ tử, cũng đã đem Long Huyệt Sơn trở thành gia sản của mình sinh ra nồng hậu dày đặc lòng trung thành.

Tráng hán kia thấy vậy, biết rõ hỏi cũng là hỏi không, lập tức không hề ngôn ngữ, giương lên trong tay roi dài, mắt thấy roi dài muốn rơi xuống, cái kia ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế lão giả bỗng nhiên mở ra híp lại hai con ngươi, quay đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, xen lẫn kịch liệt thánh nguyên chấn động, bên ngoài tựa hồ đã xảy ra đánh nhau, nương theo lấy vài tiếng kinh hô cùng kêu thảm thiết, chợt hết thảy bình tĩnh lại.

"Người phương nào xông ta tụ nguyên đường!" Lão giả sắc mặt lạnh lẽo, vươn người đứng dậy, thân hình lắc lư giữa liền hướng ra ngoài phóng đi, khả nhân ở giữa không trung liền lại hú lên quái dị, như gặp phải trọng thương mà lui về đã bay trở về.

Một đạo như dải lụa hào quang theo sát tại phía sau hắn, trực tiếp rơi vào cái này trong sương phòng, khí thế như cầu vồng mà đem lão giả bao phủ.

Lão giả sắc mặt hoảng hốt, vội vàng tế ra một mặt tiểu thuẫn y hệt phòng ngự bí bảo, ngăn cản trước người.

Tiếng nổ vang truyền ra, lão giả thân hình đạp đạp đạp hướng lui về phía sau mấy bước, mới giảm xóc mất cái kia cực lớn lực đạo, xa hơn tấm chắn của mình nhìn lên đi, da mặt nhịn không được co lại.

Chính mình Hư cấp hạ phẩm phòng ngự trên tấm chắn, lại lây dính từng đám thiêu đốt đen kịt ngọn lửa, cái kia trong ngọn lửa lộ ra cực kỳ nóng rực lực lượng, tấm chắn mặt ngoài đã có muốn hòa tan dấu hiệu rồi.

Một màn này lại để cho hắn vong hồn đều bốc lên, biết rõ chính mình vừa rồi nếu là trung thượng loại này ngọn lửa, chỉ sợ không chết cũng phải lột một tầng da.

Còn không đợi hắn lại có phản ứng gì, hai cổ thế lực lượng đã từ trên trời giáng xuống, đem trọn cái sương phòng đều lung bao ở trong đó, lại giương mắt nhìn lên, chỉ thấy được một cái thân hình to lớn cao ngạo thanh niên, bọc lấy một thân hàn khí khoan thai mà vào.

Thanh niên này sau lưng, còn đi theo hai cái lão giả, hai người kia cùng mình đồng dạng, đều là Phản Hư một tầng cảnh tu vi, cái kia bao phủ trong phòng thế, chính là hai người này chỗ phóng.

Lão giả tầm mắt co rụt lại, biết có chút ít không ổn rồi, nơi đây chỉ có hắn một cái Phản Hư kính tọa trấn, căn bản không có khả năng dùng một địch hai, vội vàng theo không gian giới trong lấy ra một vật, vội vàng bóp nát, lúc này mới âm thầm thở ra một hơi.

"Dương Khai! Thường cung phụng, Hách cung phụng!" Dư Phong bọn người vừa nhìn thấy mặt, nhao nhao vui mừng quá đỗi gọi hô lên.

Dương Khai đem mắt quét qua, trên người mấy người thảm thiết thương thế lập tức khắc sâu vào tầm mắt, lại để cho hắn tầm mắt co rụt lại, trong nội tâm lăn mình khởi vô hạn sát cơ. Dư Phong bọn người thương thế đã rất nghiêm trọng rồi, mấy người khí huyết chi lực đều lộ ra chưa đủ, rõ ràng có chút làm bị thương căn cơ dấu hiệu, chỉ sợ chính mình chậm thêm xuất quan hai ngày, tu vi của bọn hắn đều được rút lui, bất quá hiện tại còn kịp, chỉ cần cung cấp một ít linh đan diệu dược, điều dưỡng mấy ngày này là tốt rồi.

"Ngươi tựu là Dương Khai?" Lão giả kia nghe vậy cả kinh, ngưng mắt nhìn Dương Khai không phóng.

Dương Khai nhàn nhạt mà liếc mắt nhìn hắn, không có chút nào muốn phản ứng ý của hắn, xông Thường Khởi ra hiệu một ánh mắt.

Thường Khởi hiểu ý, lập tức đi ra phía trước, đầu ngón tay thánh nguyên bắn ra, ngưng là lưỡi dao sắc bén, vốn là giải trừ Dư Phong bọn người buộc chặt, sau đó lại dò xét thoáng một phát bọn hắn thể nội cấm chế, mày nhăn lại.

Những...này cấm chế cho dù cũng là Phản Hư một tầng cảnh võ giả hạ đạt đấy, nhưng hắn muốn phá giải lời mà nói... ít nhất cũng phải một hai canh giờ công phu, trước mắt hiển nhiên không phải phá giải tốt thời điểm.

Mang theo Dư Phong đám người đi tới Dương Khai bên người, cùng hắn thấp giọng nói vài câu, liền khoanh tay đứng qua một bên.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới hướng lão giả kia nhìn lại, híp nửa hai mắt nói: "Nghe ngươi lời vừa mới nói nói như vậy, ngươi tựa hồ đã sớm nhận ra ta?"

"Hừ! Là thì như thế nào?" Lão giả hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai khóe miệng lộ ra một vòng nghiền ngẫm dáng tươi cười, đột nhiên hỏi: "Ngươi họ Tạ?"

Lão giả kia sắc mặt hơi đổi, trở nên kinh ngạc vạn phần, thốt ra: "Làm sao ngươi biết?"

"Quả nhiên!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt một mảnh vẻ hiểu rõ, trước kia tại cùng Vũ Y bọn người trao đổi thời điểm, hắn tựu có này suy đoán rồi. Nếu thật là bởi vì Ảnh Nguyệt Điện nội bộ tranh đấu mà làm cho Long Huyệt Sơn bị liên quan đến lời mà nói... cái kia cạnh mình cũng không có lẽ bị liên quan đến như thế chi sâu.

Dù sao mặc kệ đối với ai mà nói, Long Huyệt Sơn đều là một cái khách hàng lớn, cùng hắn hợp tác hữu ích vô hại, không đến mức như vậy không hề nguyên do mà tới tội.

Dương Khai bản năng cảm thấy, sẽ như vậy không kiêng nể gì cả mà đối phó Long Huyệt Sơn đấy, nhất định là cùng chính mình có khoảng cách người. Mà cùng chính mình có cừu oán, cùng Ảnh Nguyệt Điện lại có quan hệ đấy, đơn giản chính là một cái Tạ gia rồi.

Tạ Hồng văn là Ảnh Nguyệt Điện đệ tử, cha của hắn Tạ lệ cũng là Ảnh Nguyệt Điện một cái quản sự, địa vị tuy nhiên không bằng Tiền Thông, nhưng bao nhiêu có chút quyền lợi.

Mà Tạ gia thì là mặt khác một cỗ độc lập với Ảnh Nguyệt Điện thế lực, nhưng lại cùng Ảnh Nguyệt Điện có ngàn vạn lần quan hệ.

Bọn hắn sở dĩ lại đối phó chính mình, không ở ngoài hai nguyên nhân, một là hoài nghi Tạ Hồng văn chết cùng mình có quan hệ, dù sao lúc đương thời một cái Ảnh Nguyệt Điện đệ tử cho Tạ Hồng văn mật báo, nói cho Tạ Hồng văn chính mình tại Lưu Viêm Sa Địa vị trí, mà hắn cuối cùng nhất không có thể theo Lưu Viêm Sa Địa đi ra, khẳng định vẫn lạc trong đó, vậy thì đầy đủ Tạ gia hoài nghi mình rồi, thực là cho đến tận này, Tạ gia vẫn chưa có người nào đến đi tìm phiền phức của mình, đoán chừng là kiêng kị Tiền Thông cùng cái kia giả dối hư ảo Hư cấp Luyện Khí Sư nguyên nhân.

Cả hai, chỉ sợ cũng là mượn cơ hội đối phó cạnh mình, đến xò xét Tiền Thông!

Nếu như Tiền Thông còn có dư lực che chở Long Huyệt Sơn, vậy hắn chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hôm nay xem ra, Tiền Thông tình huống cũng không quá diệu ah.

Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, theo như ý nghĩ của mình đem sự tình phỏng đoán thất thất bát bát, nhưng là chân tướng đến cùng như thế nào, hắn tựu không dám khẳng định rồi, bất quá có lẽ cùng chính mình phỏng đoán không kém là bao nhiêu, chỉ cần các loại về sau hơi chút đi tìm hiểu hạ có thể biết rõ ràng rồi.

Nghĩ tới đây, Dương Khai tâm tình bỗng nhiên khá hơn một chút, chỉ cần không phải Tiền Thông để đối phó hắn, vậy thì không sao cả. Hơn nữa, nếu là Tạ gia xuất đầu, đã nói lên Ảnh Nguyệt Điện nội bộ phân tranh thật là nước sôi lửa bỏng, chẳng những Tiền Thông vô lực xử lý bên này sự tình, đối thủ của hắn cũng không có quá nhiều tinh lực chú ý bên này.

Bởi như vậy, Dương Khai tựu không hề cố kỵ rồi, chính là một cái Tạ gia, dùng Long Huyệt Sơn hôm nay nội tình, hắn thật đúng là không có để ở trong mắt, đối phương không đến trêu chọc coi như xong, nếu là dám đến trêu chọc, hắn sẽ để cho Tạ gia biết rõ cái gì gọi là lão hổ bờ mông sờ không được.

"Lão phu Tạ tuyền!" Lão giả kia thấy mình nói lỡ miệng, dứt khoát cũng không hề che lấp, cười lạnh nói: "Đã biết rõ lão phu là Tạ gia đấy, còn dám hủy ta tụ nguyên đường, tiểu tử có càn rỡ!"

"Tạ gia... Hắc hắc..." Dương Khai cười nhẹ một hồi, sờ lên cái cằm, nhìn về phía Dư Phong nói: "Ai đem các ngươi đánh thành như vậy hay sao?"

Dư Phong sửng sốt một chút, đem ngón tay hướng Tạ tuyền sau lưng chính là cái kia tráng hán.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn mà bắt đầu... cổ tay rung lên, một đạo tơ vàng thẳng tắp bắn ra, thẳng hướng tráng hán kia bay tới.

Tạ tuyền biến sắc, quát lên: "Không biết tự lượng sức mình!"

Đang khi nói chuyện, thế lực lượng nhập vào cơ thể mà ra, đồng thời cong lại liên đạn, từng đạo kình khí đánh úp về phía tơ vàng.

Tại ý nghĩ của hắn ở bên trong, một cái Thánh vương ba tầng cảnh công kích, hắn giơ tay nhấc chân giữa có thể phá vỡ, thả ra bản thân thế đã xem như xem khởi Dương Khai rồi.

Có thể sau một khắc, tròng mắt của hắn tựu run rẩy lên, bởi vì cái kia một căn tơ vàng rõ ràng đưa hắn thế thiết cát (*cắt) thất linh bát lạc, căn bản không cách nào thành hình, đánh đi ra ngoài sức lực khí cũng chút nào không có tác dụng.

Thế mới biết, chính mình coi thường đối phương, vội vàng giữa, trên tay xuất hiện một kiện con quay bình thường bí bảo, cái kia bí bảo quay tròn mà xoay tròn ở bên trong, từng đạo cầu vồng chùm tia sáng từ đó kích bắn ra ra, thời gian trong nháy mắt, ngay tại tráng hán trước mặt tạo thành một tầng bình chướng.

Hắn một cái Phản Hư kính tọa trấn ở đây, nếu là thật làm cho đối phương tại chính mình mí mắt dưới đáy đem người bắt đi, cũng thật sự quá thật mất mặt rồi.

Lại để cho hắn kinh hãi một màn xuất hiện, tầng kia bình chướng rõ ràng cũng ngăn cản không được tơ vàng đột nhập, du một cùng tơ vàng tiếp xúc, liền ầm ầm bạo vỡ đi ra, sau một khắc, tráng hán kia kinh hô một tiếng, thân hình bị một cỗ Đại Lực xoáy lên, thẳng hướng Dương Khai bên này bay tới.

"Cho lão phu buông!" Tạ tuyền mặt mo đỏ lên, thân thể nội thánh nguyên bàng bạc bắn ra, đưa tay một chưởng tựu hướng Dương Khai đẩy đi qua, cái kia trên tay kích bắn ra một cái cực lớn chưởng ấn, tựa hồ muốn Dương Khai đập thành bánh thịt.

Dương Khai lạnh giọng một tiếng, đồng dạng một chưởng đẩy ra.

Một con khác cực lớn chưởng ấn xuất hiện, cái kia chưởng ấn cùng Tạ tuyền chưởng ấn đụng nhau, chẳng những đem đối phương chưởng ấn thôn phệ hầu như không còn, còn sinh ra một loại che đậy Thiên Địa uy thế, phản hướng Tạ tuyền bao phủ đi qua.

Tạ tuyền tròng mắt đều nhanh lồi đi ra, hắn nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới một cái Thánh vương ba tầng cảnh rõ ràng có thể cùng mình chính diện đối kháng, còn chiếm theo thượng phong!.