 Chương  1329: Có cừu oán báo thù

Chương  1329: Có cừu oán báo thù

Trong chớp mắt, tráng hán kia đã bị Dương Khai bắt đến bên người, một đôi ngưu nhãn trợn tròn, tràn đầy hoảng sợ biểu lộ.

Hắn tốt xấu cũng có Thánh vương ba tầng cảnh tu vi, nhưng tại nơi này cùng chính mình ngang nhau tu vi thanh niên trước mặt, rõ ràng không hề sức phản kháng, điều này không khỏi làm hắn có chút sởn hết cả gai ốc. Cho tới giờ khắc này, hắn mới tựa hồ nhớ tới phản kháng, thế nhưng mà thánh nguyên vừa mới ngưng tụ, Dương Khai đã nhẹ nhàng một chưởng vỗ vào trên vai của hắn, tráng hán kêu rên một tiếng, sắc mặt khẽ biến thành hơi bạch, thể nội lực lượng rốt cuộc ngưng tụ không dậy nổi mảy may

Dương Khai lại một cước cuốn xuất, đưa hắn đạp đến Dư Phong bọn người trước mặt, thuận tay đem trên tay hắn nắm lấy roi dài đoạt ra, ném về phía Dư Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Có oán báo oán, có cừu oán báo thù!"

Dư Phong tiếp nhận cái kia ba chỉ thô roi dài, ngơ ngác một chút, lúc này mới lấy lại tinh thần, cùng mấy cái chịu đủ tra tấn đồng bạn liếc nhau, hắc hắc nhe răng cười mà đem tráng hán kia vây tụ lên.

Sau một khắc, quyền đấm cước đá cùng roi dài vung vẩy tiếng vang truyền ra, xen lẫn tráng hán kia thê lương kêu thảm thiết cùng tiếng cầu trợ.

Tạ Tuyền sắc mặt tái nhợt, trong hai tròng mắt lộ ra làm cho người ta sợ hãi hung quang, tựa hồ muốn nhắm người mà phệ, nhìn qua Dương Khai gật đầu nói: "Tốt, người trẻ tuổi quả nhiên khí huyết phương vừa, lão phu ngược lại muốn nhìn ngươi có thể hung hăng càn quấy đến bao lâu!"

Tiếng nói rơi, vung tay lên, bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng thoát ra từng đạo thân ảnh, ít nhất cũng có hơn mười người nhiều, những người kia đem Tụ Nguyên Đường phế tích bao quanh vây tụ, xông Dương Khai bọn người nhìn chằm chằm, những người này mặc dù không có Phản Hư kính võ giả, nhưng như thế số lượng, cũng đầy đủ Thường Khởi cùng Hách An có chút biến sắc rồi.

Không chỉ như thế, Thiên Vận Thành bốn phương tám hướng, còn có rất nhiều người đang theo bên này bay tán loạn mà đến, trong đó không thiếu Phản Hư kính cường giả.

Không lớn thời gian qua một lát, thế cục nhanh quay ngược trở lại mà xuống, nguyên bản còn có thể chiếm theo một chút thượng phong Dương Khai bọn người, tại nhân số cùng võ giả cảnh giới đối lập lên, triệt để đã rơi vào hạ phong.

Thường Khởi mọi nơi nhìn quét, sắc mặt trầm xuống, hắn phát hiện cái này bốn phía rõ ràng vây tụ bảy tám vị Phản Hư kính, hiển nhiên đều là Tạ Tuyền gọi tới giúp đỡ. Loại tình huống này tại trước khi đến hắn cũng đã dự liệu đến rồi, dù sao cái này một chuyến là xâm nhập hang hổ, đối phương không có khả năng không triệu hoán giúp đỡ, thực sự không nghĩ tới đối phương rõ ràng bày ra lớn như thế trận chiến.

Vụng trộm mà ngắm Dương Khai liếc, thình lình phát hiện hắn rõ ràng còn là một bộ khí định thần nhàn, đã tính trước bộ dáng, cái này lại để cho Thường Khởi có chút kinh ngạc đồng thời, cũng bị cuốn hút đi một tí, âm thầm suy đoán Dương Khai đến cùng lưu lại cái dạng gì chuẩn bị ở sau.

"Tạ huynh, tựu là tiểu tử này đem Tụ Nguyên Đường làm hỏng?" Một cái đi đến vậy, sinh ra chòm râu dê rừng lão giả, vốn là cùng Tạ Tuyền hàn huyên một tiếng, thanh âm lạnh lẽo, ngưng mắt nhìn Dương Khai hỏi.

Tạ Tuyền ôm quyền, đau lòng nói: "Hổ thẹn, xác thực là tiểu tử này hủy đấy, lão phu cũng không nghĩ tới, bên cạnh hắn rõ ràng có hai vị Phản Hư kính, lão phu một mình một người, quả bất địch chúng, bảo hộ bất lợi, lần này sự tình rồi, Tạ mỗ chắc chắn hướng quý điện bồi tội."

Chòm râu dê rừng lão giả cười hắc hắc, khoát tay nói: "Tạ huynh nghiêm trọng rồi, chính là một cái Tụ Nguyên Đường mà thôi, hủy liền hủy, ta Ảnh Nguyệt Điện gia đại nghiệp đại, còn không quan tâm cái này ít đồ, ngược lại là Tạ huynh ngươi đêm nay bối tình huống tựa hồ có chút không quá diệu a?"

Hắn vừa nói, một bên hướng cái kia bị Dư Phong bọn người ẩu đả tráng hán nhìn lại, thần sắc sẳng giọng nói: "Lão phu bọn người đã đến rồi, bọn ngươi rõ ràng còn dám hành hung, phải hay là không có chút quá không coi ai ra gì rồi hả? Còn không để cho lão phu dừng tay!"

Đang khi nói chuyện, trong mắt tinh mang lóe lên, một cỗ hùng hồn thần thức uy áp từ trên trời giáng xuống, hướng Dư Phong bọn người bao phủ đi qua.

Cùng lúc đó, Thường Khởi cười hắc hắc, đồng dạng bắn ra xuất từ thân thần thức lực lượng, hai cổ thần thức ở giữa không trung chạm nhau, vô thanh vô tức trừ khử vô hình, cùng là Phản Hư một tầng cảnh, Thường Khởi tự nhiên sẽ không sợ hắn, cái này liều mạng chính là lực lượng ngang nhau xu thế.

Dư Phong bọn người giờ phút này cũng không khỏi dừng lại tay, ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn lại, bọn hắn còn chưa bao giờ bị nhiều như vậy Phản Hư kính vây quanh qua, trong nội tâm bao nhiêu sẽ có chút ít lo sợ bất an.

"Tiếp tục đánh, lúc nào hả giận rồi, lúc nào dừng tay!" Dương Khai nhìn lướt qua phần đông Phản Hư kính, một bộ không có đem bất luận cái gì để ở trong mắt bộ dạng, cuồng vọng tự đại biểu lộ lại để cho từng đến vậy cường giả đều nhướng mày, trong nội tâm không thích.

Cái kia chòm râu dê rừng lão giả tựa hồ đang muốn nói cái gì, Dương Khai lại mở miệng đã cắt đứt hắn: "Ngươi là Ảnh Nguyệt Điện hay sao?"

"Không sai!" Lão giả phủ dưới chính mình chòm râu, "Lão phu Ảnh Nguyệt Điện hạ đẳng quản sự Mã Tâm Viễn."

"Hạ đẳng quản sự. . ." Dương khai mở tròng mắt hơi híp, khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai mỉm cười: "Xin hỏi Tiền Thông tiền trường lão hôm nay người ở chỗ nào?"

"Tiền trường lão. . ." Cái kia Mã Tâm Viễn sắc mặt hơi đổi, tựa hồ có chút kiêng kị bộ dạng, chẳng những là hắn, đem làm Dương Khai nhắc tới Tiền Thông thời điểm, vây tụ ở chỗ này đại đa số Phản Hư kính tất cả đều là cái này bộ hình dáng, thấy vậy, Dương Khai trong nội tâm giật mình, lập tức biết rõ bọn này Phản Hư kính, cùng Tiền Thông khẳng định không phải người một đường, tại Ảnh Nguyệt Điện trong đại khái xem như hắn đối lập phương, nếu không cũng sẽ không toát ra như vậy thần sắc.

Xem ra, chính mình trước kia về Tiền Thông cùng Ảnh Nguyệt Điện biến cố suy đoán, tám chín phần mười rồi.

"Tiền trường lão tự nhiên tọa trấn tại Ảnh Nguyệt Điện ở bên trong, tiểu tử, ngươi hủy ta Ảnh Nguyệt Điện Tụ Nguyên Đường, lại ở chỗ này đả thương người, đừng tưởng rằng ngươi cùng tiền trường lão nhận thức liền có thể thoát tội rồi, hôm nay tựu là Thiên Vương lão tử đến rồi, ngươi cũng mơ tưởng chạy thoát. Phía bên phải một người trung niên nam tử lệ quát một tiếng.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, khẽ cười nói: "Sự tình không có giải quyết trước kia, ta đương nhiên sẽ không đi, ta hôm nay tới nơi này chỉ vì hai kiện sự tình."

Vừa nói, một bên đem ngón tay hướng Dư Phong bọn người: "Dẫn bọn hắn ly khai, thuận tiện thu quý điện khất nợ vật tư."

Bảy tám vị Phản Hư kính nhìn chăm chú liếc, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ranh mãnh chi ý, số ít hai người thậm chí nhịn không được cười lên ha hả, rõ ràng tại cười nhạo Dương Khai không biết lượng sức.

Cái kia Tạ Tuyền càng là mỉa mai mà nhìn qua Dương Khai: "Tiểu tử khẩu khí không nhỏ, ngươi nói dẫn bọn hắn ly khai liền rời đi? Có hay không hỏi qua lão phu có đồng ý hay không?"

"Dám không đồng ý tựu đánh tới ngươi đồng ý!" Dương Khai lệ quát một tiếng, bắt tay một ngón tay, một cái giống như luyện khí lô y hệt bí bảo lăng không xuất hiện, cái này luyện khí lô xuất hiện trong nháy mắt, phương viên trăm trượng trong phạm vi độ ấm bạo thăng, lại để cho người phảng phất thoáng cái rơi vào trong biển lửa, liền cái kia không khí đều bị sấy [nướng] bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, một tiếng bén nhọn tiếng chim hót theo luyện khí trong lò truyền ra, chợt một cái thân dài ba trượng có thừa, toàn thân Xích Hồng Chim Lửa theo luyện khí trong lò bay ra, Chim Lửa hai cánh mở ra, toàn bộ Thiên Vận Thành hỏa hệ Thiên Địa linh khí phảng phất đều nhận lấy nó dẫn dắt, ngay ngắn hướng hướng nó thể nội hội tụ mà đến.

Ai cũng không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên như thế to gan lớn mật, tại đối phương nhân số cùng tu vi chiếm theo tuyệt đối hạ phong dưới tình huống, rõ ràng còn dám suất (*tỉ lệ) động thủ trước.

Đợi cho cái kia Chim Lửa xuất hiện, hấp thu Thiên Địa linh khí, hình thể tăng vọt đến vài chục trượng trường, che đậy nửa cái bên trên bầu trời, phần đông Phản Hư kính cường giả mới nhao nhao phục hồi tinh thần lại, Tạ Tuyền càng là hai mắt run rẩy mà ngấp nghé mà nhìn qua cái kia Chim Lửa, nghẹn ngào kinh hô: "Khí linh! Là khí linh!"

Vừa dứt lời, khí linh Chim Lửa đem hé miệng, một đoàn chậu rửa mặt lớn nhỏ hỏa cầu bỗng nhiên phun ra đi ra, thẳng hướng Tạ Tuyền nện tới.

Khí linh Chim Lửa từ lúc một tháng trước liền đã thức tỉnh, coi như là Dương Khai thời gian dài như vậy bế quan trong gặp không nhiều lắm tin tức tốt một trong, mà đã luyện hóa được một tia Thái Dương Chân Hỏa về sau, khí linh chẳng những linh tính trướng đi một tí, liền thực lực bản thân cũng bạo tăng rất nhiều.

Ít nhất, nó hiện tại đem ra sử dụng hỏa diễm uy lực so về Dương Khai vừa bắt đầu thu phục chiếm được nó thời điểm muốn mạnh hơn ba phần.

Mắt nhìn thấy cái kia chậu rửa mặt lớn nhỏ hỏa cầu kẹp hủy thiên diệt địa uy năng đập tới, Tạ Tuyền đột nhiên biến sắc, hắn từ nơi này hỏa cầu trong cảm nhận được tử vong uy hiếp, không dám lãnh đạm, vội vàng thả ra bản thân phòng ngự bí bảo ngăn cản một hai, đồng thời thân hình nhoáng một cái, liền hướng xa xa tháo chạy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia hỏa cầu giáng xuống, Tạ Tuyền phòng ngự bí bảo căn bản chống đỡ không nổi một lát liền bị nện linh tính đại mất, sáng bóng trạch ảm đạm, trên mặt đất càng là xuất hiện một cái cực lớn hố, hố biên giới, lộ vẻ hòa tan dấu hiệu.

"Cái này khí linh hung lệ, chư vị đồng loạt ra tay!" Tạ Tuyền thử một lần phía dưới, liền biết rõ mình không phải là cái này khí linh đối thủ, lập tức hô lớn một tiếng.

Những thứ khác Phản Hư kính nghe vậy, nhao nhao tế ra bản thân bí bảo, cho đến hợp lực đối phó khí linh Chim Lửa, mỗi người trong mắt đều lóe ra cuồng hỉ thần sắc, liền Dương Khai đều chẳng quan tâm rồi.

Bọn hắn cho rằng Dương Khai sở dĩ như vậy không kiêng nể gì cả, suất (*tỉ lệ) xuất thủ trước, tựu là dựa vào cái này khí linh nguyên nhân, chỉ cần có thể chế ngự:đồng phục nó, chính là một cái Thánh vương ba tầng cảnh bọn hắn như thế nào lại để ở trong mắt?

Hơn nữa, nếu như có thể thu phục chiếm được cái này khí linh lời mà nói... vậy đối với bản thân cũng có trợ giúp lớn lao, trọng bảo ngay tại trước mắt, còn có người nào tâm tình đi để ý tới Dương Khai?

Gặp tình hình này, Dương Khai cười lạnh một tiếng, hai tay vung lên xuống, từng đoàn từng đoàn đen kịt hỏa cầu hướng bốn phương tám hướng kích bắn, đem những thế lực kia không có Phản Hư kính lại vây tụ tại bốn phía đám võ giả oanh người ngã ngựa đổ, ma diễm những nơi đi qua, dính vật liền đốt, xem thời cơ nhanh đến võ giả đã tứ tán bỏ trốn, chạy chậm đấy, trực tiếp bị ma diễm thôn phệ vô tung vô ảnh, liền hài cốt đều không có để lại.

Qua trong giây lát, Thiên Vận Thành cái này một khu vực đã trở thành một cái biển lửa, thế lửa ngập trời, cơ hồ muốn đem Thiên Đô thiêu xuất lỗ thủng.

"Đi!" Dương Khai xông Thường Khởi cùng Hách An khẽ quát một tiếng.

Hai người ngầm hiểu, lập tức tế ra chính mình tinh toa, đem Dư Phong bọn người bắt đi lên, vận chuyển thánh nguyên, chở Dư Phong bọn người hướng Thiên Vận Thành bên ngoài phóng đi.

"Muốn đi!" Cái kia gọi Mã Tâm Viễn chòm râu dê rừng lão giả gặp Thường Khởi bọn người rõ ràng lâm trận bỏ chạy, đâu chịu bỏ qua? Trên tay một thanh trường kiếm kiếm quang thời gian lập lòe, bổ ra từng đạo kiếm quang, hướng Thường Khởi cùng Hách An công tới.

Dương Khai cười lạnh một tiếng, màu tím tấm chắn lập tức tế ra, thánh nguyên thúc dục xuống, một cỗ màu vàng đất bão cát đem Thường Khởi Hách An bọn người hộ ở trong đó, đồng thời cấp thiết mà cho Thường Khởi truyền âm một câu.

Thường Khởi độn quang trì trệ, rất nhanh lại lần nữa bay tán loạn về phía trước, cùng Hách An hai người mang theo Dư Phong những cái...kia đệ tử biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ lưu lại một nguyên bản quất bọn hắn tráng hán, rú thảm không ngừng mà lưu tại nguyên chỗ, bất quá giờ phút này tráng hán này cũng không có hình người, thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm.

Dương Khai cong lại bắn ra một đóa ma diễm, ở giữa tráng hán kia thân thể, lại để cho hắn triệt để biến mất tại trên đời này, thằng này là Tạ gia người, Dương Khai xuất thủ tự nhiên sẽ không lưu tình..