 Chương  1330: Tính sổ

Chương  1330: Tính sổ

"Tiểu tử ngươi dám giết ta Tạ gia đệ tử!" Tạ Tuyền gặp tráng hán kia rõ ràng thực bị giết, giận tím mặt.

"Giết liền giết, ngươi muốn như nào!" Dương Khai thần sắc dữ tợn, một thân ma diễm bao khỏa, giống như Thượng Cổ hung thần hàng lâm, trong mắt hàn quang lập loè.

Đang khi nói chuyện, hắn một đạo thánh nguyên đánh vào lơ lửng ở giữa không trung hư Vương cấp luyện khí lô, cái kia luyện khí lô lập tức quay tròn mà xoay tròn, xoay tròn ở bên trong, nhiều đóa khác thường ngọn lửa theo trong lò bay ra, huyễn hóa thành từng con Chim Lửa tạo hình, phô thiên cái địa mà kích bắn bốn phía.

Những cái...kia Chim Lửa, tựu như phiên bản thu nhỏ khí linh, thoạt nhìn không hề khác biệt, chỉ là vô luận hình thể hay là uy thế đều không thể cùng chính thức khí linh đánh đồng. Cái này vốn là hư Vương cấp luyện khí trong lò cất giữ hỏa hệ linh khí, cái này luyện khí lô, tại địa phổi hỏa mạch trong bị nướng mấy vạn năm, bản thân tự nhiên cũng đã không phải là phàm vật, Dương Khai trước kia đối địch chỉ cần thả ra khí linh là xong, thế nhưng mà lúc này đây, đối mặt nhiều như thế Phản Hư kính, hắn cũng không dám qua loa chủ quan, liền luyện khí lô uy năng đều thúc dục đi ra.

Khí linh Chim Lửa đồng thời hai cánh mở ra, vô số miếng hỏa cầu khoan thai thành hình, như châu chấu vận chuyển qua giống như hướng xuống đập tới.

Hai bên chái nhà phối hợp phía dưới, lại để cho phần đông Phản Hư mặt kính sắc đại biến, vội vàng tránh né.

Nay đã thế lửa ngập trời Thiên Vận Thành, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, phương viên trăm trượng trong phạm vi, sở hữu tất cả phòng ốc cửa hàng bị đốt cháy hầu như không còn, đại địa một mảnh hoang vu cháy đen, mười cái võ giả tránh né không kịp, bị đánh gục tại chỗ.

Từng đạo thế lực lượng từ trên trời giáng xuống, cái kia Tạ Tuyền thần sắc thô bạo nói: "Tiểu tử, cái kia hai lão nầy đi rồi, ta xem ngươi một cái Thánh vương cảnh như thế nào đào thoát!"

Hơn mười tầng thế trùng hợp cùng một chỗ, tầng tầng điệp gia, lại để cho Dương Khai không khỏi mà sinh ra một loại cất bước duy gian ảo giác, hai cây tơ vàng lên tiếng xuất thủ, điên cuồng mà thiết cát (*cắt) cái kia vô hình thế, khiến cái này thế uy năng đại giảm, Dương Khai lại một cước bước ra, một bước này về sau, thân hình bỗng nhiên mơ hồ, ở đây sở hữu tất cả Phản Hư kính, lại thấy không rõ hắn đến cùng đi nơi nào.

Dương Khai liền không gian lực lượng đều vận dụng lên, mặc dù không có trực tiếp xé rách không gian, nhưng một bước này đã đột phá không gian trói buộc.

Thân ảnh lại hiện ra thời điểm, người đã đi tới Tạ Tuyền sau lưng.

"Tạ huynh coi chừng!" Dương Khai du vừa xuất hiện, cái kia chòm râu dê rừng lão giả liền kinh hô lên.

Tạ Tuyền đồng dạng sắc mặt đại biến, thể nội bỗng nhiên tràn ngập xuất một tầng sương mù màu trắng, đem bản thân bao quanh bao khỏa, lại để cho người thấy không rõ thân ảnh, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, một căn tơ vàng bắn ra, thẳng hướng cái kia sương mù màu trắng quấn đi vòng qua.

Mơ hồ trong đó, một tiếng PHỐC mà nhẹ vang lên truyền ra, nương theo lấy Tạ Tuyền tiếng kêu thảm thiết, cái kia bao trùm hắn sương mù màu trắng một hồi ngưng tụ, chợt bỗng nhiên nổ bung, hắn mới biến mất thân hình lại một lần nữa hiển lộ ra đến.

Bất quá khi mọi người thấy thanh trước mắt một màn về sau, lập tức trợn mắt há hốc mồm.

Chỉ thấy Tạ Tuyền mặt xám như tro mà đứng tại nguyên chỗ, kinh ngạc mà chằm chằm vào theo chính mình ngực bụng chỗ nhập vào cơ thể mà ra một căn tơ vàng, trên mặt tràn đầy ý hoảng sợ, trong mắt cũng đầy tràn kiêng kị cùng kinh động, động cũng không dám động thoáng một phát.

Mà tơ vàng bên kia, lại quấn quanh tại Dương Khai đầu ngón tay.

Hắn cư nhiên như thế thoải mái mà đã bị Dương Khai cho chế ngự:đồng phục rồi! Chẳng những những người khác không thể tưởng được, mà ngay cả Tạ Tuyền bản thân cũng không nghĩ ra. Hắn chỉ biết là cái kia tơ vàng vạn phần quỷ dị, hơn nữa sắc bén vô cùng, chính mình hộ thân thánh nguyên căn bản ngăn cản không nổi tơ vàng đột nhập, bằng không cũng sẽ không bị tơ vàng xuyên thấu thân thể, bị người đơn giản cầm xuống.

Bén nhọn tiếng chim hót lần nữa truyền đến, cái kia vài chục trượng lớn lên khí linh Chim Lửa bay múa đến Dương Khai trên đỉnh đầu, một đôi linh động con ngươi quay tròn xoay tròn, từng cái bị nó nhìn chằm chằm vào Phản Hư kính, đều sắc mặt tái nhợt, vừa rồi tuy nhiên cùng cái này khí linh giao thủ không nhiều lắm một hồi, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra nó khủng bố chỗ, đơn đả độc đấu, không có người một người là đối thủ của nó, mặc dù liên hợp, cũng không có khả năng chế ngự:đồng phục được rồi nó, cái này khí linh thực lực, tựu tính toán không bằng Phản Hư ba tầng cảnh, cũng kém không xa.

"Ngươi dám động, ngươi sẽ chết!" Dương Khai thanh âm giống như theo Cửu U Luyện Ngục trong thổi tới gió lạnh, thổi tới Tạ Tuyền bên tai, lại để cho hắn sâu trong đáy lòng không khỏi mà nổi lên thấy lạnh cả người.

Gặp Tạ Tuyền trung thực dị thường mà đứng tại nguyên chỗ, Dương Khai trên mặt hiện lên một tia thoả mãn thần sắc, ngẩng đầu hướng những thứ khác Phản Hư kính nhìn lại, lạnh lùng nói: "Ta nói, ta hôm nay tới đây chỉ vì hai kiện sự tình, chuyện thứ nhất đã hoàn thành, bây giờ nói nói chuyện thứ hai."

"Ngươi muốn như thế nào?" Tạ Tuyền thanh âm đắng chát.

"Trả lại ta Long Huyệt Sơn trước kia tiền trả cùng bị các ngươi cướp đoạt sở hữu tất cả thánh tinh!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi thánh tinh tại không gian của ta giới ở bên trong, nói muốn thì lấy đi." Tạ Tuyền cắn răng đáp, người ở dưới mái hiên, hắn cũng không thể không cúi đầu.

Dương Khai lườm ngón tay của hắn liếc, một căn khác tơ vàng bay ra, tại Tạ Tuyền trên ngón tay quấn thoáng một phát, sau một khắc, hợp với ngón tay cùng chiếc nhẫn, cùng nhau bay trở về Dương Khai trên tay.

Máu tươi vẩy ra mà ra, Tạ Tuyền sắc mặt trắng nhợt, cắn răng chịu đựng toàn tâm đau đớn, lại như cũ không dám có cái gì vọng động.

Dương Khai thần niệm ở đằng kia trong giới chỉ thoáng quét một vòng, trên mặt hiện ra một vòng vẻ châm chọc, cười lạnh cuống quít: "Số lượng này phải hay là không thiếu một chút?"

Đâu chỉ thiếu một chút, quả thực thiếu đi một nửa. Long Huyệt Sơn lần này hướng Ảnh Nguyệt Điện đặt hàng tài liệu, giá trị 2000 vạn thánh tinh, cái giới chỉ này ở bên trong chỉ có 1000 vạn mà thôi, còn lại một nửa nhưng lại không biết đi nơi nào.

Tạ Tuyền giữ im lặng, chỉ đem ánh mắt quăng hướng cái kia chòm râu dê rừng lão giả Mã Tâm Viễn, Dương Khai lập tức minh bạch, bọn hắn đã đem Dư Phong mang đến thánh tinh chia hết rồi, một cái khác Bán Thánh tinh, chỉ sợ ở này cái chòm râu dê rừng lão giả trên người, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, hướng Mã Tâm Viễn nhìn lại.

Thứ hai biểu lộ chần chờ, vẻ mặt không bỏ cùng vẻ không cam lòng, hiển nhiên không quá nguyện ý cứ như vậy đem đến tay lợi ích lại nhượng xuất đi, đây chính là 1000 vạn thánh tinh! Nếu không phải xem tại nhiều như vậy thánh tinh phân thượng, bọn hắn Ảnh Nguyệt Điện những người này, làm sao trợ giúp Tạ gia để đối phó Dương Khai? Dù sao trong điện tranh đấu đã nước sôi lửa bỏng, cũng không có quá nhiều nhân thủ có thể bên ngoài phái.

Thấy hắn tựa hồ không quá muốn trả thánh tinh bộ dạng, Dương Khai sắc mặt một lệ, đệ nhị cây tơ vàng lại một lần nữa bay ra, tại Tạ Tuyền trên bờ vai quấn một vòng.

Huyết Quang hiện ra ở bên trong, Tạ Tuyền cánh tay lên tiếng rơi xuống. Tất cả mọi người đột nhiên biến sắc, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn qua Dương Khai, vạn không nghĩ tới tiểu tử này rõ ràng như thế nào tàn nhẫn vô tình, cái gì cũng chưa nói tựu xuất này nặng tay.

Mà Tạ Tuyền cũng là kiên cường, vốn là bị Dương Khai chặt đứt một ngón tay không có lên tiếng, hiện tại bị chặt tiếp theo cái cánh tay đồng dạng không có lên tiếng, chỉ là thần sắc dữ tợn mà nhìn qua Mã Tâm Viễn, khô khốc môi khẽ nhúc nhích thoáng một phát, quát khẽ nói: "Mã huynh, ngươi sẽ không trơ mắt nhìn xem Tạ mỗ bị tiểu tử này phân thây a?"

Nghe nói lời ấy, Mã Tâm Viễn biết rõ chính mình là có lẽ nhất cái kia 1000 vạn thánh tinh rồi, dù sao Tạ gia còn có một Tạ lệ tại Ảnh Nguyệt Điện, mà địa vị so với hắn còn muốn cao hơn một ít, thật muốn lại để cho Tạ Tuyền bị Dương Khai giết, Tạ lệ khẳng định phải tìm hắn gây phiền phức.

Lập tức cắn răng một cái, tháo xuống trên tay mình không gian giới, đem thuộc tại đồ đạc của mình lấy ra, lại đem không gian giới vứt cho Dương Khai, hung dữ mà nói: "Tiểu tử, còn lại thánh tinh đều ở đây ở bên trong, cầm đồ đạc tựu tranh thủ thời gian thả người, nếu không đừng trách chúng ta với ngươi liều cái ngươi chết ta sống!"

Cái này một chuyến bọn hắn vốn tưởng rằng tình thế bắt buộc, ở đâu hiểu được bị một cái khí linh cho đảo loạn kế hoạch, mà cái này gọi Dương Khai tiểu tử cũng quỷ dị vô cùng, đến bây giờ Mã Tâm Viễn cũng không biết hắn đến cùng như thế nào đánh lén Tạ Tuyền, thuận tay chế ngự:đồng phục hắn đấy.

Trong nội tâm thầm mắng Tạ Tuyền không cẩn thận đồng thời, cũng đúng Dương Khai có đi một tí kiêng kị.

Đối phương có thể xuất quỷ nhập thần mà chế ngự:đồng phục Tạ Tuyền, chưa hẳn không thể tiêu diệt chính mình, chính mình so Tạ Tuyền thực lực cũng cường không đi nơi nào.

Đây là cái Thánh vương ba tầng cảnh sao? Mã Tâm Viễn rất hoài nghi Dương Khai phải hay là không đã ẩn tàng tu vi, dù sao đối phương xem ra tựa hồ còn thành thạo, hiển nhiên còn có hậu thủ không xuất.

Tiếp nhận Mã Tâm Viễn ném đến chiếc nhẫn, Dương Khai kiểm tra một phen, xác định hắn không có nói sai, lúc này mới nhàn nhạt gật đầu, đem hai cái nhẫn đều thu lại về sau, đối với Mã Tâm Viễn ngoan thoại nhìn như không thấy, thản nhiên nói: "Thánh tinh ta thu hồi đến rồi, kế tiếp chúng ta lại tính tính toán toán mặt khác một số trương mục!"

"Ngươi lại muốn như thế nào?" Mã Tâm Viễn sắc mặt trầm xuống.

"Lão già kia đừng giả bộ hồ đồ!" Dương Khai hắc hắc cười nhẹ, "Giam ta Long Huyệt Sơn đệ tử, thậm chí còn tra tấn quất bọn hắn, việc này ngươi sẽ không cho rằng cứ định như vậy đi? Ngươi thực đã cho ta tốt như vậy nói chuyện?"

"Đả thương bọn hắn..." Mã Tâm Viễn sắc mặt nổi giận, quát lên: "Như nói như thế lời nói, tiểu tử ngươi hủy Thiên Vận Thành nhiều như vậy cửa hàng cơ nghiệp, còn giết mười cái đệ tử, chúng ta là không phải cũng muốn với ngươi hảo hảo tính tính toán toán?"

"Đó là các ngươi tự tìm đấy, ta Long Huyệt Sơn trong hai năm qua, cùng quý điện thành tín hợp tác, chưa bao giờ khất nợ thánh tinh, thế nhưng mà các ngươi lại như thế nói không giữ lời, việc này nói toạc đại thiên đi, cũng không có người đứng tại các ngươi bên này!"

"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng từ bỏ ý đồ!" Mã Tâm Viễn mặt trầm như nước.

"Bồi thường!" Dương Khai lời ít mà ý nhiều, hừ lạnh nói: "Không bồi thường thường cũng có thể, cũng không biết các ngươi là hay không có thể thừa nhận khởi hậu quả!"

"Tiểu tử ngươi là tại uy hiếp lão phu!" Mã Tâm Viễn sắc mặt dữ tợn.

"Vâng!" Dương Khai mắt hí nhìn qua hắn, "Ta đếm tới ba, không đáp ứng, ta tựu động thủ, một..."

Mắt thấy Dương Khai như thế hùng hổ dọa người, thậm chí còn thật sự báo nổi lên mấy, sở hữu tất cả Phản Hư kính đều sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng phẫn nộ đồng thời cũng cảm thấy vô cùng biệt khuất. Bọn hắn những người này, toàn bộ cũng chỉ là Phản Hư một tầng cảnh tu vi mà thôi, vốn định lấy có nhiều người như vậy, đủ để ăn chết Long Huyệt Sơn bên kia, có thể sự tình phát triển căn bản không phải bọn hắn có thể khống chế đấy.

Hai

Cái số này vừa ra, Tạ Tuyền liền vội gấp mà trách móc...mà bắt đầu: "Mã huynh..."

Mã Tâm Viễn xa xa mà nhìn hắn liếc, thần sắc lập loè nói: "Tạ huynh, người là các ngươi Tạ gia đệ tử trảo đấy, cũng là các ngươi Tạ gia đệ tử tổn thương đấy, việc này cùng chúng ta Ảnh Nguyệt Điện không quan hệ nhiều lắm a?"

Tạ Tuyền biểu lộ ngẩn ngơ, lập tức tuôn ra một tia bi thiết chi ý, hắn làm sao không biết Mã Tâm Viễn nói rất đúng lời nói thật, lúc này đây đối phó Long Huyệt Sơn nhân vật muốn nhân thủ hay là Tạ gia, nhưng Mã Tâm Viễn nói ra loại lời này, cũng quá thương thế phân ra, dù sao Tạ gia sở dĩ sẽ ra tay, cũng là nhận lấy Ảnh Nguyệt Điện tầng trên chỉ thị, mượn cơ hội đến xò xét Tiền Thông phản ứng, Mã Tâm Viễn về tình về lý cũng không có lẽ không đếm xỉa đến.

"Ba!" Dương Khai báo hết con số về sau, nhếch miệng dữ tợn cười rộ lên: "Xem ra các ngươi là thật sự không muốn bồi thường, đã như vậy, ta đây tựu chính mình động thủ!"

Đang khi nói chuyện, trên tay tơ vàng có chút run lên, đầy trời kim mang lập loè ở bên trong, bị chế Tạ Tuyền không nói một tiếng mà biến thành thịt nát.

Mùi máu tươi tràn ngập ra ra, sở hữu tất cả Phản Hư kính võ giả đều nghẹn họng nhìn trân trối, biểu lộ cổ quái đến cực điểm..