 Chương  1331: Thiên Vận Thành thành chủ

Chương  1331: Thiên Vận Thành thành chủ

Chẳng ai ngờ rằng, Dương Khai rõ ràng giết bị hắn bắt Tạ Tuyền.

Những...này Phản Hư kính trước kia sở dĩ không có hành động thiếu suy nghĩ, thứ nhất là kiêng kị cái kia khí linh Chim Lửa, thứ hai cũng là bởi vì Tạ Tuyền nguyên nhân, Tạ Tuyền bị Dương Khai chế ngự, tự nhiên lại để cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, sợ một cái không ổn tựu chọc giận Dương Khai động thủ sát nhân, dù sao Dương Khai trước kia hung ác lệ bọn hắn cũng coi như thấy được, Tạ Tuyền nếu thật là chết rồi, đến lúc đó bọn hắn tại Tạ Lệ chỗ đó cũng không cách nào bàn giao:nhắn nhủ.

Nhưng là bây giờ, cái này băn khoăn thoáng một phát sẽ không có, mà nguyên nhân rõ ràng còn là Dương Khai chính mình động tay, cái này có thể thực lại để cho người lại ngoài ý muốn lại phẫn nộ, mọi người thế mới biết, nhóm người mình triệt để đánh giá thấp người thanh niên này điên cuồng cùng không coi ai ra gì!

Đã không có Tạ Tuyền làm con tin, hắn cho là mình một cái Thánh vương cảnh có thể đứng ở chỗ này cùng nhiều như vậy Phản Hư kính nói chuyện ngang hàng? Lại vừa nghĩ tới bởi vì Tạ Tuyền cùng những cái...kia Tạ gia đệ tử chi tử sẽ làm tức giận Tạ Lệ, mọi người rốt cuộc không cách nào an ổn rồi, Mã Tâm Viễn xa xa mà chỉ vào Dương Khai, ngón tay liền chút, tựa hồ bị khí có chút nói không ra lời, thật lâu mới cắn răng nói: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, cái này ngươi thật sự chết chắc rồi."

"Mã huynh, hưu muốn cùng hắn nhiều lời, tranh thủ thời gian bắt giữ giao cho Tạ quản sự mới là đứng đắn đấy." Một bên có người lạnh quát một tiếng.

"Chỉ bằng các ngươi?" Dương Khai càn rỡ cười to, nếu nói là Thường Khởi cùng Dư Phong bọn người còn ở chỗ này, hắn còn sẽ có chút ít băn khoăn, nhưng nơi đây chỉ còn lại có hắn một người, mặc dù tại đây thực sự Phản Hư ba tầng cảnh tọa trấn cũng đừng muốn để lại hạ hắn, tu luyện không gian lực lượng, hắn tùy thời cũng có thể xé rách không gian bỏ chạy.

Lúc này đây cũng không giống như lần trước tại thi trong huyệt, chẳng những dẫn theo một cái Dương Viêm, đối mặt hay là cái loại này ngàn năm Thi Tướng đẳng cấp đối thủ.

Nơi đây chỉ có bảy tám vị Phản Hư một tầng cảnh, muốn để lại hạ hắn quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông.

"Ta trước xốc cái này Thiên Vận Thành lại với các ngươi hảo hảo tính sổ!" Dương Khai thanh âm đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, bắt tay một ngón tay, trong miệng quát khẽ nói: "Cho ta thiêu!"

Khí linh Chim Lửa đạt được chỉ thị, ngửa mặt lên trời một tiếng vang lên, trên người ánh lửa lăn mình, trong thiên địa hỏa hệ linh khí lại một lần nữa hướng nó thể nội hội tụ đi qua, thời gian trong nháy mắt, hình thể của nó tựa hồ lại biến lớn thêm không ít.

Trông thấy cảnh này, phần đông Phản Hư kính đột nhiên biến sắc, nhao nhao vận chuyển thánh nguyên bố tại bên ngoài cơ thể, lại tế ra bản thân phòng ngự bí bảo dùng làm thủ hộ.

Sau một khắc, Chim Lửa miệng rộng mở ra' mơ hồ có thể thấy được một đoàn chói mắt hào quang tại trong miệng của nó thành hình, chợt phụt lên mà ra, một đạo uy thế kinh người ánh lửa kích bắn mà ra, bên trong chất chứa nhiệt độ cao cơ hồ đem không gian đều đã hòa tan, lại để cho người sởn hết cả gai ốc, thẳng hướng dưới mặt đất bay tới.

Khí linh mục tiêu cũng không phải người nào, mà là phụ cận thoạt nhìn quy mô lớn nhất một tòa cửa hàng.

Dương Khai là hạ quyết tâm thật muốn đem Thiên Vận Thành nhấc lên cái úp sấp hơn nữa, Long Huyệt Sơn người bị người khi dễ thành như vậy, hắn tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, lúc này đây nếu rút lui, chỉ biết cho người lưu lại mềm yếu có thể lấn ấn tượng, ngày sau chỉ sợ sẽ làm tầm trọng thêm.

Dù sao cái này xem như Long Huyệt Sơn tự chính thức kiến thành đến nay cùng người xung đột trận chiến đầu tiên!

Ánh lửa còn chưa vọt tới cái kia cửa hàng trước, cửa hàng liền đã bị nhiệt độ cao hồng bốc cháy lên, sau một khắc, một đạo huyền quang bỗng nhiên từ đằng xa kích bắn mà đến, phát sau mà đến trước mà đánh tiến cửa hàng này ở trong, chợt, một tầng màng mỏng y hệt cái lồng năng lượng đem nhà này kiến trúc bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Đây là này cửa hàng phòng ngự cấm chế, coi như là một loại thủ hộ trận pháp, Thiên Vận Thành nội chỉ cần hơi lớn hơn một chút cửa hàng đều có, chỉ có điều xem tài lực mạnh yếu, loại này trận pháp cấm chế uy lực cũng không giống nhau.

Gian phòng này cửa hàng cấm chế hiển nhiên không tính quá yếu, bao khỏa tại bên ngoài cái lồng năng lượng hiện ra Lục Doanh doanh hào quang, vẫn còn như một loại nước gợn, xem xét chính là dụng tâm bố trí ở dưới.

Dù là như thế, đem làm ánh lửa cùng cái này cấm chế tiếp xúc thời điểm, cũng đem này cấm chế xung kích một hồi lay động, suýt nữa bị trực tiếp phá vỡ, Lục Doanh doanh hào quang trong chốc lát ảm đạm xuống, cũng chỉ chèo chống không đến hai tức công phu liền ầm ầm nghiền nát.

Ánh lửa dư thế không giảm, thẳng hướng cửa hàng đập xuống.

Nhưng vào lúc này, một kiện xem ra giống như là Bát Tròn bình thường bí bảo bỗng nhiên bay vụt mà đến, giữa không trung liền hóa thành vài chục trượng phương viên lớn nhỏ, trực tiếp ngăn ở cửa hàng phía trên.

Ánh lửa vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, liền vọt vào Bát Tròn ở bên trong, chợt, cái kia Bát Tròn nội tách ra màu xanh da trời hào quang, đem ánh lửa thu nạp thành một đoàn, áp chế tại nội bộ, một người trung niên nho sinh cách ăn mặc nam tử quỷ dị mà xuất hiện ở Bát Tròn phía trên, mặt sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm mà hướng cái kia Bát Tròn đánh vài đạo thánh nguyên, thần niệm thúc dục giữa, Bát Tròn nhanh chóng co rút lại, một lần nữa biến trở về nguyên bản lớn nhỏ.

Trung niên kia nho sinh đem tay khẽ vẫy, liền đem Bát Tròn thu trở về, kinh ngạc mà dừng ở nội bộ lăn mình hỏa diễm, sắc mặt khó coi.

"Cuối cùng đi ra!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, không có làm tiếp hắn động tác của hắn, mà là đứng tại nguyên chỗ dừng ở cái này cái trung niên nho sinh.

Tại hắn vừa bước vào Thiên Vận Thành thời điểm, cũng đã đã nhận ra sự tồn tại của đối phương, dù sao người này có thể là có thêm Phản Hư ba tầng cảnh tu vi!

Mà trừ hắn ra bên ngoài, toàn bộ Thiên Vận Thành không…nữa lại để cho hắn kiêng kị cao thủ, bằng không lúc trước hắn cũng sẽ không như vậy không kiêng nể gì cả.

Chỉ là lại để cho hắn nghi hoặc chính là  mặc kệ bằng chính mình như thế nào làm, đối phương cũng không có hiện thân ý định, bất quá Dương Khai lại đối với hắn lưu ý, cho tới bây giờ, đem làm cái kia cửa hàng sắp bị hủy thời điểm, cái này người mới rốt cục nhịn không được hiện thân.

Cái này người là địch là bạn Dương Khai còn không rõ ràng lắm, nhưng hắn bản năng cảm thấy, đối phương đối với chính mình có lẽ không có ác ý, bằng không chỉ sợ sớm đã kiềm chế không được.

"Lam ngọc bát!"

"Phí Thành chủ!"

Những cái...kia Phản Hư một tầng cảnh võ giả nhao nhao kêu lên, nghe bọn hắn như vậy một hô, Dương Khai lập tức minh bạch cái này cái trung niên nho sinh rốt cuộc là ai rồi.

Thiên Vận Thành thành chủ, Phí Chi Đồ!

Dương Khai cùng người này không có đã từng quen biết, nhưng là nghe nói qua tên của hắn, hơn hai năm trước hắn cùng với Hải Khắc gia tộc cùng Từ gia náo mâu thuẫn thời điểm, hai gia tộc người tựu đã từng đến thành chủ phủ cầu viện qua, đáng tiếc đến cuối cùng hai gia tộc mọi người không có thể nhìn thấy Phí Chi Đồ, ngược lại là Hải Khắc gia tộc gia chủ Iain tại thành chủ phủ vô tình gặp được Tạ Hồng Văn, đem Tạ Hồng Văn kéo tiến vào lần kia trong mâu thuẫn .

Dương Khai biết rõ hắn, cũng là theo Vũ Y trong miệng nghe nói đấy, chỉ là không nghĩ tới người này lại là một vị Phản Hư ba tầng cảnh.

Nhìn qua người này, Dương Khai rốt cục toát ra một tia kiêng kị chi ý, đối phương trên tay cái kia lam ngọc bát rõ ràng có thể đem Chim Lửa phun ra đến công kích lấy đi, rõ ràng cấp bậc không thấp, mà bản thân của hắn khí tức cũng sâu u vô cùng, thoạt nhìn không thể so với Tiền Thông chênh lệch đi nơi nào.

Hắn có thể ở bảy tám vị Phản Hư một tầng cảnh nhìn chung quanh hạ muốn làm gì thì làm, có thể không có nghĩa là hắn có thể ở một vị Phản Hư ba tầng cảnh cường giả trước mặt cũng có thể như thế, bất quá tại không có biết rõ ràng cái này người thái độ trước kia, Dương Khai cũng không có ý định rút đi, hắn còn có đòn sát thủ không xuất, vô luận là Không Gian Chi Nhận hay là sinh liên bí thuật, đều là hắn tự tin lưu lại dựa vào.

Chòm râu dê rừng lão giả bọn người ở tại nhận ra Phí Chi Đồ về sau đều sắc mặt khẽ biến, nhao nhao chạy lên phía trước hành lễ, Mã Tâm Viễn càng là thần sắc lập loè mà nói: "Thành chủ đại nhân, không phải nghe nói ngươi đang bế quan tu luyện bí thuật sao? Chẳng lẽ đã đại công cáo thành rồi hả?"

Phí Chi Đồ thong thả mà phủi hắn liếc, thản nhiên nói: "Như thế nào, Mã quản sự đối với bổn thành chủ bí thuật rất quan tâm?"

"Không dám không dám, thuộc hạ chỉ là thuận miệng vừa hỏi." Mã Tâm Viễn sắc mặt một ngượng ngập, không dám nhiều lời nữa cái gì.

"Hừ!" Phí Chi Đồ đem mắt quét qua, ánh mắt tại nguyên một đám Phản Hư một tầng cảnh võ giả trên mặt vòng vo xuống, chế nhạo nói: "Bổn thành chủ nếu nếu không ra, có phải hay không các người đem ta Thiên Vận Thành cho hủy đi?"

"Thành chủ đại nhân thứ tội!" Mọi người nghe vậy cả kinh, vội vàng ôm quyền, một người trong đó đi phía trước bước ra một bước giải thích nói: "Bất quá việc này vẫn còn có chút nguyên nhân đấy, nội thành cửa hàng sở dĩ biến thành như vậy, cũng không phải là chúng ta nguyên nhân, chính là tiểu tử này không coi ai ra gì, ở chỗ này giết người phóng hỏa, kính xin thành chủ đại nhân minh giám!"

Vừa nói, hắn một bên xa xa mà chỉ hướng Dương Khai.

Phí Chi Đồ quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, phát hiện đối phương rõ ràng vui mừng không sợ mà nhìn thẳng hắn lấy, không có một điểm sợ hãi biểu lộ, trong nội tâm không khỏi có chút tấc tắc kêu kỳ lạ, đồng thời sắc mặt trầm xuống, quát mắng nói: "Một đám phế vật, liền một cái Thánh vương cảnh tiểu tử đều bắt không được, các ngươi những người này còn có gì thể diện sống tạm hậu thế, nói xằng chính mình là Phản Hư kính, ta xem các ngươi những năm này đều sống đến cẩu thân lên rồi."

Bảy tám vị Phản Hư kính tất cả đều cúi đầu, không rên một tiếng, trong nội tâm biệt khuất muốn chết.

Phí Chi Đồ huấn một trận, lúc này mới cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ nha, dám ở ta Thiên Vận Thành giết người phóng hỏa, cũng quá không đem bổn thành chủ để ở trong mắt đi à nha?"

"Tiền bối minh giám, thật sự là đám người này nói không giữ lời, khinh người quá đáng, tiểu tử bất đắc dĩ phản kháng một hai mà thôi!" Dương Khai thần sắc đạm mạc.

"Phản kháng một hai. . ." Phí Chi Đồ khóe mắt co lại, hắn núp trong bóng tối đem sự tình nhìn từ đầu tới đuôi, chỉ thấy Dương Khai hung hăng càn quấy vô hạn, một đám Phản Hư kính bị hắn đùa bỡn tại bàn tay bên trong, tại sao cái gì phản kháng? Trong nội tâm thầm nghĩ tiểu tử trợn mắt nói lời bịa đặt, quả thực tựu là chẳng biết xấu hổ, sắc mặt sẳng giọng nói: "Ta mới vừa rồi còn nghe ngươi nói, muốn xốc ta Thiên Vận Thành?"

Dương Khai nhếch nhếch miệng: "Tiền bối rộng lòng tha thứ, vãn bối vừa rồi chỉ là lửa giận công tâm, không lựa lời nói mà thôi, tiền bối đại nhân đại lượng, sẽ không theo vãn bối thật đúng a?"

Phí Chi Đồ hít sâu một hơi, ha ha cười lạnh: "Bổn thành chủ mặc kệ ngươi có phải hay không không lựa lời nói, đại nam nhân nói lời nói muốn giữ lời, ngươi hôm nay hoặc là thật sự xốc ta Thiên Vận Thành, hoặc là bổn thành chủ cho ngươi hoa cái nói ra ra, nếu không ngươi mơ tưởng bình yên ly khai nơi đây."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, bất quá trầm ngâm một lát sau, lại mỉm cười nói: "Tiền bối đã nói như vậy, vậy vãn bối cả gan, mời tiền bối chỉ thị!"

Có như vậy một vị cao thủ ở đây, hắn khẳng định không có cách nào lại tiếp tục giày vò đi xuống, bất quá hắn mơ hồ theo lời của đối phương xuôi tai ra một tia khác tin tức, cái này Phí Chi Đồ, tựa hồ thực không là địch nhân.

Còn lại mấy cái bên kia Phản Hư kính lại không phải người ngu, ở đâu còn nghe không xuất Phí Chi Đồ ý tại ngôn ngoại, thành chủ đại nhân rõ ràng cố ý muốn cùng đối phương biến chiến tranh thành tơ lụa ah, Mã Tâm Viễn các loại trong lòng người cả kinh, đang muốn mở miệng ngăn cản thời điểm, Phí Chi Đồ đã cao giọng nói ra: "Ngươi người cũng đã giết, cửa hàng cũng thiêu hủy không ít, việc này mặc dù ta Ảnh Nguyệt Điện đã làm sai trước, ngươi coi như là ra một ngụm ác khí, vốn dừng ở đây thì cũng thôi đi, nhưng ta không thể cứ như vậy thả ngươi ly khai, nếu không lan truyền đi ra ngoài, ngoại nhân chỉ biết cho rằng bổn thành chủ nhát gan sợ phiền phức.

"Vãn bối minh bạch!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu..