 Chương  1332: Một chiêu

Chương  1332: Một chiêu

Gặp Dương Khai như thế thức thời, Phí Chi Đồ không khỏi lộ ra một tia thoả mãn thần sắc, lúc trước hắn đang âm thầm quan sát, còn mơ hồ cảm thấy tiểu tử này coi trời bằng vung, kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) không nghĩ tới rõ ràng cũng là Linh Lung chi nhân, cuối cùng không uổng phí chính mình nổi khổ tâm.

Trong thành cửa hàng cơ nghiệp xác thực tổn thương thiêu hủy không ít, nhưng cái kia dù sao cũng là tử vật, cũng không đáng nhiều truy cứu, chỉ cần sau đó trùng kiến là được rồi, về phần chết mất cái kia mười mấy người, đại đa số đều là Tạ gia đệ tử, cùng hắn Phí Chi Đồ có nửa cọng lông quan hệ, tựu tính toán nơi đây người toàn bộ chết rồi, hắn cũng không sao cả.

Trầm ngâm một lát, Phí Chi Đồ nói: "Bổn thành chủ cho ngươi chỉ hai con đường, tựu xem ngươi mình lựa chọn cái đó một đầu rồi."

Dương Khai làm ra nhận thức thực lắng nghe bộ dáng.

"Thứ nhất, đem ngươi vừa rồi lấy được thánh tinh lấy ra với tư cách đền bù tổn thất, giết người phóng hỏa, ngươi cũng không thể như vậy vừa đi chi, những cái...kia thánh tinh đầy đủ bồi thường, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Lời vừa nói ra, chòm râu dê rừng lão giả bọn người sắc mặt khẽ biến, lập tức minh bạch nhóm người mình vừa rồi lo lắng lại là thật sự, Phí Thành chủ thật muốn cố ý đem việc này đại sự tình hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không! Lại một liên tưởng đến trong điện một ít nghe đồn, lúc này trong nội tâm ưu tư, không dám nhiều lời cái gì.

Dương Khai mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, bật cười lớn: "Tiền bối đề nghị không thể bảo là không thỏa đáng, nhưng xin thứ cho vãn bối cả gan cự tuyệt!"

"Ân?" Phí Chi Đồ hai con ngươi nhíu lại, có chút ngoài ý muốn nhìn qua Dương Khai, nói thật, hắn sẽ đưa ra loại này đền bù tổn thất phương án, cũng là bởi vì nơi đây tựu thuộc thực lực của hắn mạnh nhất, càng thân là một phương thành chủ, cảm thấy Mã Tâm Viễn bọn người sẽ không phản bác chính mình nguyên nhân, ở đâu hiểu được chính mình có hảo ý, tiểu tử này rõ ràng còn không lĩnh tình, lập tức trong lòng giận dữ, thầm mắng Dương Khai không biết trời cao đất rộng, hừ lạnh nói: "Ngươi không nghe nghe thứ hai con đường là cái gì, tựu dám cự tuyệt?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Vãn bối lần này tới, một trong những mục đích chính là vì thu hồi những...này bị cướp đi thánh tinh, hôm nay đã đến tay, tựu không có lại lui về đạo lý, tiền bối hay là nói nói thứ hai con đường là cái gì sao."

Phí Chi Đồ dừng ở hắn, một hồi lâu mới nói: "Đã ngươi như vậy có chủ kiến, cái kia bổn thành chủ tựu không khuyên giải ngươi rồi, thứ hai con đường càng đơn giản, không tránh không né, ngươi tiếp ta một chiêu, chỉ cần bất tử, ta cho ngươi ly khai!"

"Không tránh không né tiếp ngươi một chiêu!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, ngược lại là Mã Tâm Viễn bọn người nghe được câu này, nhao nhao vui mừng quá đỗi.

Phí Chi Đồ đã là Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh phong rồi, tại trên thực lực cơ hồ có thể cùng Tiền Thông đánh đồng, có như vậy một cường giả tự mình xuất thủ, mặc dù chỉ là một chiêu, cái kia hung hăng càn quấy tiểu tử cũng đừng muốn toàn thân trở ra, nói không chừng hắn sẽ chết tại đây một chiêu phía dưới.

Mã Tâm Viễn các loại trong lòng người mừng thầm đồng thời, còn cho là mình bọn người vừa rồi hiểu lầm Phí Chi Đồ ý tứ, nguyên lai hắn căn bản không có ý định lại để cho tiểu tử này bình yên rời đi ah, chỉ là bởi vì thân phận tu vi chênh lệch, bất tiện lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng nếu là đối phương chủ động lựa chọn đấy, cái kia cũng không sao dễ nói được rồi, lập tức nhìn có chút hả hê mà hướng Dương Khai nhìn lại, âm thầm chờ mong trò hay đăng tràng.

"Không dám?" Phí Chi Đồ giọng mỉa mai mà nhìn qua Dương Khai.

"Có gì không dám!" Dương Khai trong mắt tinh quang bùng lên, chiếu sáng rạng rỡ, Phản Hư ba tầng cảnh, dùng hắn thực lực hôm nay đối phó bắt đầu xác thực không được, nhưng nếu như chỉ là đón một chiêu lời mà nói... có lẽ không có vấn đề gì, hơn nữa, mặc dù bị thương, dùng hắn khôi phục năng lực chắc hẳn dùng không được bao lâu có thể khỏi hẳn rồi.

Vừa vặn mượn cơ hội thăm dò xuống, mình cùng cái này cấp độ võ giả kém rất xa.

U Ám Tinh lên, Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh phong là mạnh nhất cảnh giới, nếu quả thật có thể ở Phí Chi Đồ thủ hạ toàn thân trở ra, vậy hắn có thể một lần nữa xem kỹ hạ thực lực bản thân rồi.

"Tiểu tử có loại!" Phí Chi Đồ một mực ôn hòa gương mặt bỗng nhiên hiện ra một tia nhe răng cười, quát lên: "Hi vọng ngươi không phải hối hận mới tốt!"

Dương Khai sắc mặt lạnh lùng, không nói một lời, thò tay chính giữa một ngón tay, cái kia xoay quanh tại hắn trên đỉnh đầu Chim Lửa thanh thúy mà minh kêu một tiếng, hóa thành một đốm lửa ánh sáng, đưa hắn toàn thân bao khỏa, nhìn về phía trên hồng viêm lưu động, quanh thân phụ cận không gian vặn vẹo.

Dương Khai lại tế ra bản thân màu tím tấm chắn, hướng nội rót vào thánh nguyên, bão cát bỗng nhiên thành hình, bão cát cuồng khởi ở bên trong, đem thân hình của hắn bao phủ.

Sau một khắc, từng mặt do đen kịt hỏa diễm ngưng tụ mà thành tấm chắn, lơ lửng tại Dương Khai trước người, đúng là hắn dùng bản thân thánh nguyên ngưng tụ ra đến Hạo Thiên thuẫn!

Cái này ba đạo phòng ngự mới vừa vặn hoàn thành, Phí Chi Đồ bên kia đã truyền đến kinh hãi đến cực điểm thánh nguyên chấn động, chợt hắn đi phía trước cất bước một bước, tại không người thấy rõ dưới tình huống, đi thẳng tới Dương Khai trước người mười trượng chỗ.

Chợt, một tiếng Hổ Khiếu bỗng nhiên theo hắn thể nội truyền ra, một cái cực lớn đầu hổ khoan thai xuất hiện, phù hiện tại trên thân thể của hắn phương, cái kia đầu hổ mới xuất hiện thời điểm hay là một mảnh hư ảnh, nhưng theo Phí Chi Đồ thánh nguyên rót vào, lại dần dần mà có ngưng là thật thể dấu hiệu.

Cùng lúc đó, không gì sánh kịp hung lệ chi khí theo đầu hổ bên trên truyền ra.

Một bên vây xem Mã Tâm Viễn bọn người nhao nhao biến sắc, vội vàng lui về phía sau, tuy nhiên Phí Chi Đồ không có tận lực châm đối với bọn họ, nhưng theo cái kia đầu hổ thượng truyền đến từng sợi sát cơ vẫn còn như thực chất, phong đao bình thường thiết cát (*cắt) tại trên người bọn họ, lại để cho bọn hắn khắp cả người phát lạnh.

Thành chủ đại nhân động thật rồi! Mọi người vui mừng quá đỗi.

"Tiểu tử, coi chừng rồi!" Phí Chi Đồ chìm quát một tiếng, cái kia lơ lửng tại hắn đỉnh đầu chỗ đầu hổ bỗng nhiên mở ra miệng lớn dính máu, giống như Mãnh Hổ xuống núi, mang theo vạn quân xu thế không địch lại, hướng Dương Khai vị trí chi địa nhào tới.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, điên cuồng mà thúc dục thánh nguyên.

Sau một khắc, cái kia ngưng là thật chất đầu hổ liền cùng bố tại tít mãi bên ngoài Hạo Thiên thuẫn chạm nhau, một hồi răng rắc xoạt tiếng vang truyền ra, hơn mười mặt Hạo Thiên thuẫn vẫn còn như giấy mỏng bình thường không chịu nổi một kích, lên tiếng nghiền nát, mà cái kia đầu hổ lại dư thế không giảm, lao thẳng tới hướng tầng thứ hai bão cát.

Bão cát là do màu tím tấm chắn nội bộ chất chứa uy lực thúc dục đi ra đấy, uy lực vô cùng, đầu hổ du một lâm vào trong đó, liền bị bão cát chi lực ngăn lại, thân hình bỗng nhiên trì trệ, ẩn ẩn có muốn dừng lại dấu hiệu.

Có thể Dương Khai lại không thích phản kinh, sắc mặt càng thêm ngưng trọng không ít.

Phí Chi Đồ một tiếng cười lạnh, thần niệm thúc dục giữa, cái kia đầu hổ trong miệng bỗng nhiên phun ra một đoàn ánh sáng âm u, ánh sáng âm u vừa xuất hiện liền bạo nổ tung ra, trực tiếp đem bão cát xé rách xuất một đường vết rách, cùng lúc đó, đầu hổ thừa cơ mà vào, bão cát rốt cuộc ngăn cản không được mảy may.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, cực đại đầu hổ liền tập kích đến Dương Khai trước mặt, miệng máu miệng lớn mở ra xuống, một ngụm hướng Dương Khai cắn tới.

Dương Khai nào dám lãnh đạm, tâm niệm truyền đạt ở bên trong, vây tụ tại thân thể của hắn bên ngoài khí linh Chim Lửa biến thành phòng hộ quay tròn xoay tròn, lại để cho cả người hắn nhìn về phía trên giống như thiêu đốt giống như, tản mát ra cực kỳ kinh người nhiệt độ cao.

Hổ Khiếu, tiếng chim hót đan vào cùng một chỗ, không dứt bên tai.

Mã Tâm Viễn bọn người trọng trường cổ đang trông xem thế nào, muốn nhìn một chút Dương Khai phải hay là không đã trọng thương hoặc là chết rồi, có thể ánh mắt bị cái kia bão cát ngăn lại, căn bản nhìn không tới mảy may, nhanh chóng dậm chân.

Nhưng rất ít người lại theo Phí Chi Đồ ngoài ý muốn trong suy đoán ra, Dương Khai cũng không lo ngại.

Oanh... Mà một tiếng, bão cát bỗng nhiên tán loạn ra, lần nữa ngưng là một mặt Tử Vận chớp động tấm chắn, bay về phía một bên, mà cùng lúc đó, Dương Khai thân ảnh cũng bạo thối lui ra, sắc mặt trắng nhợt, quay chung quanh tại hắn bên ngoài thân khí linh Chim Lửa chẳng biết lúc nào đã một lần nữa xoay quanh tại hắn đỉnh đầu xuất, mà cái con kia đầu hổ tuy nhiên nhan sắc cũng ảm đạm không được thiếu, nhưng y nguyên đuổi sát tại Dương Khai sau lưng không phóng, rất có muốn đem hắn đuổi giết chí tử tư thế.

Thân ở giữa không trung, Dương Khai sắc mặt một lệ, hai tay huy động giữa, từng đạo đen kịt Không Gian Chi Nhận bổ ra, nghênh hướng cái con kia đầu hổ.

Thấy tình cảnh này, Phí Chi Đồ nhíu mày, chợt như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến trong hoảng sợ nói: "Dừng tay!"

Tiếng nói rơi, người đã thoát ra, đi thẳng tới này đầu hổ trước, một tay thò ra, đem đầu hổ hút vào thân thể ở trong, tay kia tế ra cái kia kiện lam ngọc bát, theo bát trong tách ra chói mắt ánh sáng màu lam, nghênh hướng Không Gian Chi Nhận.

Xuy xuy xuy xuy...

Ánh sáng màu lam lập tức đại giảm, Phí Chi Đồ da mặt co lại, không khỏi toát ra cực kỳ thịt đau biểu lộ.

Cái này lam ngọc bát, là hắn luyện hóa nhiều năm bí bảo, cũng là hắn nể trọng nhất một kiện, bát trong cất giữ ánh sáng màu lam có đủ đủ loại quỷ bí uy năng, trước kia tại thời điểm đối địch, hắn nhiều lần dùng bát trong ánh sáng màu lam chuyển nguy thành an, nhưng là bây giờ, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình bát trong ánh sáng màu lam rõ ràng thiếu đi một tí, cũng không biết đi nơi nào.

Lại liên tưởng đến cái kia quỷ dị phát ra không gian chấn động lưỡi dao sắc bén, sắc mặt của hắn khó coi phải chết.

Thiếu mất cái kia chút ít ánh sáng màu lam, hắn tối thiểu nhất cũng muốn hao phí đã nhiều năm thời gian, mới có thể bổ sung trở về, nhưng lại được tiêu hao một ít trân quý thiên tài địa bảo.

Giờ khắc này, hắn liền giết Dương Khai tâm đều đã có, mặc dù là đối mặt ngang cấp đối thủ, cũng không có người có thể làm cho hắn ăn lớn như vậy một cái im ỉm thiệt thòi, không nghĩ tới chỉ là một cái Thánh vương cảnh rõ ràng có thể làm được loại trình độ này.

Đem làm Phí Chi Đồ tế ra cái kia lam ngọc bát thời điểm, Dương Khai tựu không có xuất thủ nữa, bay bổng mà lui về sau đi, thu hồi tấm chắn của mình, hít sâu vài khẩu khí, sắc mặt tái nhợt cuối cùng khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt, lúc này mới dù bận vẫn ung dung mà nhìn qua Phí Chi Đồ, mày nhăn lại, biểu lộ hơi có vẻ cổ quái.

"Ngươi..." Phí Chi Đồ nhìn xem chính mình lam ngọc bát, nhìn nhìn lại Dương Khai, sắc mặt dữ tợn tới cực điểm.

Dương Khai lại ha ha cười cười: "Tiền bối, ngươi xuất chiêu thứ hai rồi."

Phí Chi Đồ biểu lộ khẽ giật mình, cười khổ cuống quít, thật sâu đưa mắt nhìn Dương Khai liếc, lúc này mới hứng thú hết thời mà phất phất tay: "Đi thôi đi thôi! Về sau chớ để lại đặt chân ta Thiên Vận Thành, nếu không đừng trách bổn thành chủ đối với ngươi không khách khí."

"Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình, ân, nếu là có thể lời mà nói... kính xin tiền bối đem trước kia lấy đi cái kia đoàn ánh lửa trả lại vãn bối!" Dương Khai nhìn qua trên tay hắn lam ngọc bát, thản nhiên nói.

Phí Chi Đồ da mặt run rẩy, trọng thủ đả xuất một đạo thánh nguyên, dũng mãnh vào lam ngọc bát ở bên trong, một đốm lửa ánh sáng lập tức từ đó bay ra, khí linh Chim Lửa đem hé miệng, liền đem cái kia ánh lửa hít vào trong miệng, một cái xoay quanh về sau, chui vào Dương Khai thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không phải Phí Chi Đồ dễ nói chuyện, thật sự là hắn cảm thấy lam ngọc bát trước kia thu cái này đạo hỏa quang có chút cổ quái, hắn căn bản luyện hóa không được, nếu như thời gian dài niêm phong cất vào kho tại lam ngọc bát ở bên trong, chẳng những ảnh hưởng tới cái này bí bảo uy năng phát huy, còn có thể có thể đối với lam ngọc bát tạo thành chút ít nguy hại, tự nhiên cam tâm tình nguyện làm thuận nước giong thuyền.

"Cáo từ!" Dương Khai ôm quyền, lại u ám mà đánh giá Mã Tâm Viễn bọn người, tựa hồ muốn những người này diện mục tất cả đều viết tại trong lòng, trong miệng hắc hắc một tiếng cười lạnh về sau, lúc này mới tế ra tinh toa, hướng Long Huyệt Sơn bên kia bay đi..