 Chương  1333: Đêm khuya ước hẹn

Chương  1333: Đêm khuya ước hẹn

Thiên Vận Thành phế tích bên trong, Mã Tâm Viễn bọn người lẳng lặng yên đứng tại nguyên chỗ, sắc mặt âm trầm, hào khí ngưng trọng đến cực điểm.

Bọn hắn căn vốn không nghĩ tới Dương Khai thật có thể tại Phí Chi Đồ thủ hạ sống quá một chiêu, toàn thân trở ra.

Vừa rồi một chiêu kia uy thế bọn hắn đều thấy rõ, biết rõ Phí Chi Đồ cũng không có phóng nước, một chiêu như vậy, nơi đây sở hữu tất cả Phản Hư kính đều không thể bình yên tiếp được, lại bị một cái Thánh vương ba tầng cảnh thanh niên chặn.

Mã Tâm Viễn các loại trong lòng người kinh hãi đồng thời, càng đối với Dương Khai phát lên nồng đậm kiêng kị, tiểu tử kia hôm nay mới chỉ là Thánh vương ba tầng cảnh, liền biểu hiện như thế đoạt mắt, nếu là thật lại để cho hắn tấn thăng đến Phản Hư kính như vậy cũng được sao?

Ở đây mọi người từng cái đều là lão hồ ly, tự nhiên biết rõ muốn đem nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh trong trạng thái đạo lý, nhất là Dương Khai trước khi đi cái kia thâm ý sâu sắc ánh mắt, mọi người không chút nào hoài nghi ngày khác sau một khi tu vi thành công sẽ gặp tùy thời trả thù.

Chần chờ một hồi lâu, Mã Tâm Viễn mới liền ôm quyền, lắp bắp nói: "Thành chủ đại nhân, thật sự cứ như vậy thả hắn đi rồi hả?"

"Không thả hắn đi, vậy ngươi muốn như thế nào?" Phí Chi Đồ một bụng căm tức chính không có địa phương phát tiết, nghe vậy lạnh lùng mà chằm chằm vào Mã Tâm Viễn.

"Thế nhưng mà tiểu tử kia giết Tạ gia đấy..."

"Tạ gia!" Phí Chi Đồ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cũng biết đó là Tạ gia đấy, Tạ gia người chết sống, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

Mã Tâm Viễn thần sắc ấp úng, không dám lại nói thêm cái gì.

"Hừ, các ngươi nếu không muốn phóng hắn ly khai, đại khái có thể hiện tại tựu đuổi theo mau, chỉ cần các ngươi có nắm chắc có thể lưu lại hắn!"

"Thành chủ đại nhân nói nở nụ cười." Một đám người biểu lộ xấu hổ đến cực điểm, lại không ai dám đề Dương Khai sự tình.

"Đã đối với thực lực của mình không có tự tin, tựu trung thực đợi! Ai dám nghi vấn bổn thành chủ lời mà nói... tựu đừng trách bổn thành chủ không để cho tình cảm. Mặt khác, có phải hay không các người thực cảm thấy Tiền Thông lão thất phu không về được? Hắc hắc, các ngươi tựu cầu nguyện chính mình một lần lựa chọn đúng, bằng không về sau Ảnh Nguyệt Điện sợ là không có các ngươi nơi sống yên ổn ah."

Một đám người hai mặt nhìn nhau, đang muốn lại cẩn thận tìm hiểu một chút thời điểm, đã thấy Phí Chi Đồ đã phất một cái ống tay áo, người đã biến mất ngay tại chỗ.

"Mã huynh, cái này có thể như thế nào cho phải, nghe Phí Thành chủ lời nói mới rồi, trong điện tranh đấu tựa hồ còn có chút khó khăn trắc trở ah, không phải nghe đồn tiền trường lão hắn..." Có người nhìn xem Mã Tâm Viễn hỏi.

"Đúng vậy a Mã huynh, ngươi không phải nói lần này đại sự tình không sơ hở tý nào sao, nếu không có như thế, chúng ta như thế nào chạy đến nơi đây đến phối hợp Tạ gia đối phó một cái Thánh vương cảnh?" Lại có người hỏi...mà bắt đầu.

Mã Tâm Viễn sắc mặt tái nhợt, không kiên nhẫn mà nói: "Các ngươi hỏi lão phu, lão phu đi hỏi ai đây, lão phu cũng là nghe người ra mặt nói, tình huống cụ thể ta ở đâu hiểu rõ, các ngươi nếu là thật muốn biết lời mà nói... không ngại đến hỏi hỏi Tạ quản sự, xem hắn sẽ cho xuất cái gì đáp án."

"Tạ quản sự..." Nghe Mã Tâm Viễn như vậy đẩy ủy, mọi người ở đâu không biết lần này thật sự là lên kế hoạch lớn, trong nội tâm sau một lúc hối hận không ngã' nghĩ kỹ Tiền Thông năng lực, nhao nhao biến sắc, ôm quyền cáo từ ly khai.

Long Huyệt Sơn, Dương Khai sắc mặt trắng nhợt mà về tới nơi đây.

Mới vừa mới đi vào trong núi, liền chứng kiến Vũ Y cùng Dương Viêm Thiên Nguyệt bọn người đứng ở nơi đó cùng đợi, nhìn thấy hắn xuất hiện, tam nữ thần sắc vui vẻ, vội vàng chạy ra đón chào.

"Ngươi bị thương?" Vũ Y xem Dương Khai sắc mặt không đúng, không khỏi duyên dáng gọi to một tiếng.

"Không có gì trở ngại, Dư Phong bọn hắn tình huống như thế nào?" Dương Khai khoát tay áo hỏi.

"Cũng đã tại chữa thương, qua không được bao lâu có lẽ sẽ khỏi hẳn, ngươi nếu lại không trở lại, thường cung phụng cùng Hách cung phụng liền chuẩn bị lại đi xem đi Thiên Vận Thành rồi."

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Nói cho bọn hắn biết không cần đi, lúc này đây sự tình dừng ở đây, Ảnh Nguyệt Điện bên kia chắc có lẽ không lại động cái gì tay chân, bất quá trong khoảng thời gian này muốn các ngươi tận lực không nên đi ra ngoài, coi chừng Tạ gia người sẽ có động tác."

"Ta đã biết, ta sẽ nhìn xem bọn hắn không cho bọn hắn đi ra ngoài đấy." Vũ Y vội vàng đáp, chợt ân cần nói: "Ngươi cũng tranh thủ thời gian chữa thương quan trọng hơn."

Dương Khai gật gật đầu, liền hướng chính mình Thạch phủ nội đi đến.

Phí Chi Đồ không hổ là Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh phong cường giả, một chiêu kia tuy nhiên nhìn như không được tốt lắm, nhưng là chỉ có chính thức kế tiếp mới biết được nó hung mãnh chỗ, không qua đối phương cũng không dùng toàn lực, điểm này Dương Khai nên cũng biết.

Không có dùng toàn lực có thể đả thương chính mình, xem ra mình cùng Phản Hư ba tầng cảnh ở giữa chênh lệch hay là rất rõ ràng đấy.

Theo trong giới chỉ lấy ra mấy bình đan dược, lần lượt đổ ra mấy hạt nhét vào trong miệng, nhắm mắt điều tức lên.

Thương thế không nghiêm trọng lắm, chỉ là có chút khí tức phù phiếm mà thôi, trước sau nửa ngày ngồi xuống, Dương Khai liền đã khôi phục lại, dù sao hắn thể nội kim vốn gốc tựu có đủ cường đại khôi phục năng lực, cái này một chút vết thương nhỏ với hắn mà nói còn không coi vào đâu.

Thần niệm thả ra, phát giác được bên ngoài đã đến lúc đêm khuya, Dương Khai thần sắc khẽ động, lặng lẽ đứng dậy, mở ra Thạch phủ cấm chế, lặng yên không một tiếng động rời đi Long Huyệt Sơn, thi triển thân pháp, thẳng đến Thiên Vận Thành mà đi.

Không lớn một hồi công phu, hắn liền đi tới nội thành, men theo trong trí nhớ lộ tuyến, một đường hướng thành chủ phủ vị trí tiến đến.

Tiếp qua thời gian uống cạn chung trà, Dương Khai đã xuất hiện tại trong thành chủ phủ, tuy nhiên hắn là lần đầu lại tới đây, nhưng ở thần niệm điều tra ở bên trong, cũng có thể nắm giữ cả vị thành chủ phủ tình huống.

Tối nay thành chủ phủ có chút cổ quái, bốn phía im ắng đấy, không ai, mà ngay cả bình thường phụ trách thủ vệ võ giả, tối nay cũng bị triệt tiêu rồi.

Trong thành chủ phủ người không biết đây hết thảy rốt cuộc là vì cái gì, chỉ biết là là thành chủ đại nhân ra lệnh, tối nay nghiêm cấm tất cả mọi người trong phủ đi đi lại lại, một khi phát hiện, giết không tha!

Lúc này nghiêm lệnh phía dưới, tự nhiên không ai dám xúc phạm thành chủ đại nhân uy nghiêm.

Phát giác được điểm này, Dương Khai dứt khoát nghênh ngang tại thành chủ trong phủ hành tẩu mà bắt đầu... ngoặt ngoặt quấn quấn về sau, đi tới thành chủ trong phủ bộ một gian sương phòng trước, người mới vừa vặn đứng vững, trong phòng liền truyền đến Phí Chi Đồ thanh âm: "Đã đến rồi, liền vào đến ngồi đi."

Dương Khai nghe vậy, mỉm cười, thoải mái mà đẩy cửa vào.

Trong sương phòng, Phí Chi Đồ ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, giống như cười mà không phải cười mà hướng phía cửa trông lại  đợi Dương Khai đi vào về sau, vung tay lên, một đạo thánh nguyên đánh xuất, cửa phòng lần nữa đóng lại.

Dương Khai thần sắc không thay đổi, trực tiếp đi đến Phí Chi Đồ bên người khác trên một cái ghế ngồi xuống, thản nhiên như tố.

"Ban ngày đã biết rõ ngươi lá gan rất lớn, không nghĩ tới hay là đánh giá thấp ngươi, ngươi sẽ không sợ đây là đầm rồng hang hổ, tiến đến dễ dàng thoát thân khó?" Phí Chi Đồ hắc hắc cười lạnh một tiếng.

"Tiền bối nói đùa, ngươi nếu là thật muốn đối phó vãn bối, cũng không trở thành phiền toái như vậy, trực tiếp động thủ là được." Dương Khai nhàn nhạt mà trả lời một câu.

Phí Chi Đồ trong mắt tinh mang lóe lên, gật đầu nói: "Tốt, cuối cùng Tiền Thông lão thất phu không nhìn lầm ngươi, là một nhân vật!"

"Không biết tiền bối ban ngày truyền âm lại để cho vãn bối lúc này tới nơi này, có chuyện gì quan trọng?" Dương Khai sắc mặt một túc, mở miệng hỏi.

Ban ngày hắn đang cùng Phí Chi Đồ chiến đấu về sau, đối phương lại bỗng nhiên truyền âm một câu, lại để cho hắn buổi tối lại đến thành chủ phủ một chuyến, thật sự là lại để cho Dương Khai nghi hoặc không thôi. Tuy nhiên hắn không rõ lắm trong đó ngọn nguồn:đầu đuôi, nhưng bao nhiêu cũng có thể đoán được, có lẽ cùng Ảnh Nguyệt Điện gần đây biến cố có quan hệ.

"Ta nếu là nói, ta muốn mời ngươi giúp một việc, ngươi tin hay không?"

"Hỗ trợ?" Dương Khai nhướng mày, "Hỗ trợ cái gì?"

"Việc này tạm thời không đề cập tới, trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, ngươi đối với Ảnh Nguyệt Điện lần này sự tình như thế nào xem?" Phí Chi Đồ mặt sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng hỏi thăm về đến.

Dương Khai lắc đầu: "Vãn bối trong khoảng thời gian này một mực tại Long Huyệt Sơn nội bế quan, đối với chuyện bên ngoài cũng không biết, kính xin tiền bối giải thích nghi hoặc."

"Thì ra là thế!" Phí Chi Đồ nhẹ nhàng gật đầu, "Đã như vậy, cái kia bổn thành chủ cũng không với ngươi vòng vo rồi, ngươi Long Huyệt Sơn lần này sở dĩ sẽ bị nhằm vào, kỳ thật coi như là nhận lấy chúng ta Ảnh Nguyệt Điện nội bộ tranh đấu liên quan đến, việc này bên trên ngược lại là ta Ảnh Nguyệt Điện thua thiệt ngươi đấy. Dù sao các ngươi mấy năm qua này, cùng ta Ảnh Nguyệt Điện hợp tác vui sướng, lẫn nhau bù đắp nhau, song phương đều đã nhận được cực lớn chỗ tốt. Nhưng là, các ngươi Long Huyệt Sơn sở dĩ có thể tồn tại, hơn nữa bình an vô sự, chủ yếu còn là vì Tiền Thông lão thất phu dốc hết sức che chở nguyên nhân, mà hôm nay, Tiền Thông hắn gặp điểm phiền toái, có người muốn đối phó hắn, cho nên liền mượn ngươi cùng Tạ gia ân oán cớ, trước để đối phó Long Huyệt Sơn, thăm dò Tiền Thông bên này phản ứng."

Sau khi nói xong, Phí Chi Đồ ngưng mắt nhìn Dương Khai, lại ngoài ý muốn không có từ trên mặt hắn chứng kiến một chút kinh ngạc biểu lộ, ngạc nhiên nói: "Ngươi sớm biết như vậy rồi hả?"

Dương Khai ha ha cười cười: "Hơi có suy đoán."

"Lợi hại!" Phí Chi Đồ trong mắt hiện lên một tia khen ngợi chi ý, "Đã ngươi đã sớm đoán được điểm này rồi, cái kia lại nói tiếp tựu dễ dàng nhiều hơn, đơn giản mà nói, nguyên bản Ảnh Nguyệt Điện nội chia làm hai phái, nhất phái này đây Tiền Thông lão thất phu cầm đầu, một cái khác phái này đây một thứ tên là Phùng thật sự trường lão cầm đầu, hai người lý niệm bất đồng, trong điện nhiều có mâu thuẫn, hơn nữa, hai vị này trường lão một người chưởng quản lấy trong điện luyện khí cùng bí bảo, một người chưởng quản lấy trong điện luyện đan cùng đan dược, mà bám vào hai người phía dưới mặt khác trường lão cùng quản sự cũng cơ bản cân đối, cho nên nhiều năm như vậy xuống, cái này hai cái phe phái mặc dù có chút tranh đấu, cũng không có đại ma sát, thế nhưng mà hôm nay, bởi vì một sự kiện, cái này cân đối bị đánh vỡ."

"Cách Lâm đại sư đã chết sự tình?" Dương khai mở tròng mắt hơi híp, nhớ tới chuyện này, Tiền Thông cùng Cách Lâm đại sư quan hệ cá nhân rất tốt, Cách Lâm đại sư vừa chết, Tiền Thông bên này chẳng khác nào thiếu đi cái sức nặng cấp nhân vật, mặt khác nhất phái khó tránh khỏi sẽ khởi chút ít dị tâm.

Hắn cho là mình phỏng đoán đúng, cái đó hiểu được Phí Chi Đồ lại cười lạnh lắc đầu: "Cách Lâm đại sư đã chết một chuyện chỉ là một cái nguyên nhân dẫn đến mà thôi, chính thức lại để cho cái này hai phái vạch mặt đấy, hay là mặt khác một kiện đồ vật."

"Cái gì đó." Dương Khai ngạc nhiên.

"Lại nói tiếp, ngươi cũng đã gặp vật kia." Phí Chi Đồ thấp giọng nói: "Hồng Chúc Quả thịt!"

"Là nó!" Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

"Tại Ảnh Nguyệt Điện ở bên trong, điện chủ tu vi cũng không tính lợi hại nhất, chính thức lợi hại coi như là Tiền Thông lão thất phu cùng cái kia Phùng thực, hai người bọn họ đều là nhất có hy vọng có thể tấn thăng đến hư Vương kính đấy, mà Hồng Chúc Quả thịt chỉ có như vậy một ít múi, ai đều mơ tưởng, ngươi ngẫm lại, thế cục sẽ như thế nào phát triển?"

"Nếu như là nói như vậy, vậy cũng được có thể giải thích rồi." Dương Khai trên mặt hiện lên vẻ hiểu rõ.

Hai năm trước Lưu Viêm Sa Địa mở ra, tầng thứ ba xuất hiện một quả Hồng Chúc Quả, tuy nhiên cuối cùng bị Tinh Đế Sơn lạnh tình thiết trở thành vài múi, nhưng Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi cuối cùng là cướp được một mang về Ảnh Nguyệt Điện, loại này nghe đồn có thể trợ giúp Phản Hư kính võ giả đột phá gông cùm xiềng xích Thiên Địa chí bảo hấp dẫn thật sự quá lớn, có thể làm cho Ảnh Nguyệt Điện nguyên bản cân đối bị đánh phá cũng chẳng có gì lạ..