 Chương  1334: Tiền Thông bị nhốt

Chương  1334: Tiền Thông bị nhốt

"Ai. Kỳ thật Tiền Thông lão thất phu cũng không phải cái loại này ưa thích cùng người tranh đấu người, chỉ là Hồng Chúc Quả thịt quan hệ quá lớn, nếu quả thật có thể làm cho hắn tấn thăng đến hư Vương kính lời mà nói... ta đây Ảnh Nguyệt Điện sẽ trở thành U Ám Tinh thứ thế lực lớn nhất, mặc dù là Tinh Đế Sơn cũng không cách nào cùng ta Ảnh Nguyệt Điện sánh vai, cho dù cái này hi vọng rất xa vời, mà dù sao là thứ hi vọng, tiền lão thất phu sẽ nghĩ như vậy, Phùng Chân tự nhiên cũng nghĩ như vậy, kể từ đó, mâu thuẫn tựu bạo phát, Ảnh Nguyệt Điện nội bộ hiện tại có thể nói là mưa gió sắp đến, một mảnh hỗn loạn ah." Phí Chi Đồ có chút đau lòng nói, "Lần này sự tình một cái xử lý không tốt, ta Ảnh Nguyệt Điện nhẹ thì tổn thương gân động cốt, nặng thì như vậy diệt vong cũng không phải không có khả năng!"

"Nghiêm trọng như vậy?" Dương Khai sắc mặt hơi đổi.

"Tiền Thông cùng Phùng Chân hai cái phe phái trưởng lão các quản sự oán hận chất chứa đã lâu, cho tới nay đều do điện chủ lão nhân gia ông ta áp chế, cho nên mới không có xuất cái gì nhiễu loạn lớn, thế nhưng mà lúc này đây, điện chủ lão nhân gia ông ta cũng bất lực ah. Kỳ thật, nếu không có điện chủ hắn tuổi tác đã cao, cái này Hồng Chúc Quả thịt lại để cho hắn phục dụng là thích hợp nhất đấy, chỉ là điện chủ hắn không đành lòng lãng phí Hồng Chúc Quả thịt dược hiệu, cho nên mới không có sử dụng. Nếu là ta Ảnh Nguyệt Điện thật sự bạo phát nội bộ đại chiến, hắc hắc, tiểu tử, ngươi có thể minh bạch cái gì gọi là tổ bị phá há mà còn lại trứng?"

Dương Khai khóe mắt co lại, cái đó vẫn không rõ Phí Chi Đồ muốn nói cái gì? Ảnh Nguyệt Điện nếu là thật sự sụp đổ rồi, cái kia Long Huyệt Sơn đem đứng mũi chịu sào, dù sao, Long Huyệt Sơn vẫn còn Ảnh Nguyệt Điện trong phạm vi thế lực, thực tới lúc đó hậu sẽ phát sinh chuyện gì, ai cũng nói không chính xác.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai biểu lộ tựu đạm mạc xuống, dừng ở Phí Chi Đồ nói: "Tiền bối cũng không cần nói như vậy làm cho người ta sợ hãi, tiểu tử hiện tại chỉ muốn biết, ngươi là cái nào phe phái hay sao?"

"Ta?" Phí Chi Đồ lông mày nhíu lại, nhịn không được cười ha hả, từ từ nói: "Bổn thành chủ chính là vì chán ghét cùng người lục đục với nhau, lúc này mới thỉnh cầu điện chủ lão nhân gia ông ta đem ta phóng ra ngoài tại Thiên Vận Thành, đem làm cái này đứng đầu một thành, ngươi nói ta là cái nào phe phái hay sao?"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta nghe tiền bối trong ngôn ngữ nhiều có đối với tiền trưởng lão ân cần cùng lo lắng, ta còn tưởng rằng ngươi cùng tiền trưởng luôn cùng một nhóm đây này."

"Nói láo : đánh rắm! Tiền Thông lão thất phu kia. . ." Phí Chi Đồ hừ lạnh một tiếng, tựa hồ là muốn mắng mấy thứ gì đó, bất quá lại nói một nửa, rồi lại không có nói tiếp, khoát khoát tay nói: "Được rồi, tóm lại ta trước kia thiếu Tiền Thông một cái không nhỏ nhân tình, cho nên lúc này đây ta muốn trả lại cho hắn!"

"Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Dương Khai không khỏi nhíu mày, "Tiền bối đem vãn bối đêm khuya gọi ở đây, lại vì cái gì đâu này?"

Phí Chi Đồ dừng ở Dương Khai, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Tiền Thông có phiền toái!"

Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

"Xem ngươi cũng không giống là người vong ân phụ nghĩa, ngươi Long Huyệt Sơn có thể ở mấy năm này an ổn phát triển, Tiền Thông xem như không thể bỏ qua công lao, đừng tưởng rằng hắn không có trông nom các ngươi, nếu không có hắn tọa trấn tại Thiên Vận Thành, các ngươi chỉ sợ sớm đã được ăn xương cốt đều không thừa rồi, chính là mấy người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, rõ ràng học người khác chiếm núi làm vua, hừ, thật sự là không hiểu thấu."

"Chúng ta Long Huyệt Sơn sự tình tạm thời không đề cập tới, Phí Thành chủ hay là nói cho ta một chút tiền trưởng lão sự tình a, nếu như có chỗ nào ta thật có thể giúp chút gì không, tự nhiên sẽ không cự tuyệt." Dương Khai thản nhiên nói, có một số việc không cần người khác nhắc nhở, hắn cũng lòng dạ biết rõ, Long Huyệt Sơn mấy năm này có thể như thế an ổn, xác thực là hơn phân nửa Tiền Thông trông nom nguyên nhân, bất quá bị Phí Chi Đồ nói như vậy mà bắt đầu... hắn vẫn còn có chút khó chịu, khẩu khí lập tức lạnh xuống.

Phí Chi Đồ tựa hồ sẽ không để ý, mở miệng nói: "Ta kế tiếp muốn nói với ngươi sự tình, cũng không có mấy người biết rõ, việc này đang mang trọng đại, không cần thiết bị để lộ đi ra ngoài."

Dặn dò Dương Khai một phen về sau, lúc này êm tai nói tới.

Nghe xong Phí Chi Đồ một phen giải thích, Dương Khai thế mới biết, Tiền Thông đã mất tích gần nửa năm rồi, tính toán thời gian, không sai biệt lắm là hắn và Dương Viêm lên đường tiến về trước Lưu Ly Môn thời điểm, Tiền Thông cũng đã không thấy rồi.

Về phần hắn đến cùng đi nơi nào cũng là chúng thuyết phân vân, có người nói hắn đang tại bế Sinh Tử quan tìm hiểu bí thuật, cũng có người nói hắn ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, gặp bất trắc, càng có người nói hắn không muốn làm cho Ảnh Nguyệt Điện sụp đổ, cho nên trốn dấu đi.

Nhưng vô luận loại nào thuyết pháp, đều không có người có thể chứng minh là đúng.

Bất quá, tại hôm nay Ảnh Nguyệt Điện phiêu diêu muốn ngã, trong điện phân tranh nước sôi lửa bỏng hợp lý khẩu, hắn biến mất cũng thật sự lại để cho người khó hiểu, chính là vì hắn tại như vậy khẩn yếu trước mắt không thấy bóng dáng, mới khiến cho Phùng Chân nhất phái càng ngày càng càn rỡ lớn mật, hôm nay tại Ảnh Nguyệt Điện ở bên trong, tuy nhiên còn có mấy cái trưởng lão có thể liên thủ cùng Phùng Chân chống lại, nhưng thiếu đi Tiền Thông như vậy một cái nhân vật mấu chốt, bọn hắn đã đã rơi vào hạ phong.

Tiền Thông nếu là bất quá một thời gian ngắn không trở lại, hậu quả khẳng định không thể lường được.

Còn lần này Mã Tâm Viễn bọn người liên thủ Tạ gia đối phó Long Huyệt Sơn, cũng là Phùng Chân nhất phái đối với Tiền Thông dò xét cuối cùng, muốn nhìn một chút hắn có phải thật vậy hay không trốn dấu đi, mượn cơ hội đối phó Long Huyệt Sơn đến buộc hắn hiện thân, thử kết quả tuy nhiên chết một cái Tạ gia Phản Hư kính, có thể mới có thể lại để cho Phùng Chân phe phái rất hài lòng.

Tiền Thông từ đầu đến cuối đều không có xuất hiện, đủ để nói rõ hắn khẳng định đã xảy ra chuyện gì, phân thân không tỳ vết.

Kết quả này một truyền trở về, chắc hẳn Phùng Chân phe phái khẳng định lại có đại động tác.

"Tiền kia trưởng lão hôm nay người ở nơi nào?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm. Cái Thượng Cổ di tích bên trong!" Phí Chi Đồ trầm giọng đáp.

"Thượng Cổ di tích!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Đúng vậy, bất quá sống hay chết, ta cũng không rõ ràng rồi." Phí Chi Đồ thong thả thở dài, "Ta một lần cuối cùng nhận được tin tức của hắn, là tại bán nguyệt trước kia, hắn là lợi dụng vật này truyền lại tin tức tới."

Nói như vậy lấy, Phí Chi Đồ cong ngón búng ra, một cái màu ngà sữa quang điểm đột nhiên từ đầu ngón tay của hắn hiển hiện, bay thẳng đến Dương Khai bên này bay tới.

Dương Khai bắt tay thò ra, trực tiếp đem cái kia màu ngà sữa quang điểm trảo tại trên lòng bàn tay, định nhãn nhìn lại, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, vì vậy màu ngà sữa quang điểm, lại là một loại phảng phất tuyết tằm y hệt côn trùng, chỉ có một tấc dài ngắn, toàn thân trắng noãn mượt mà, mơ hồ còn có thể chứng kiến nội bộ nhỏ bé mạch máu.

Nhưng khi Dương Khai đem thần niệm đảo qua cái này kỳ quái côn trùng thân thể thời điểm, một đạo tin tức niệm bỗng nhiên từ bên trong truyền đạt đi ra, bay thẳng Dương Khai trong óc.

Dương Khai sắc mặt cả kinh, rất nhanh trấn định lại, tĩnh tĩnh lắng nghe.

Cái kia tin tức niệm xác thực là Tiền Thông ở lại này trùng thể nội đấy, thông qua cảm giác, Dương Khai lập tức tựu hiểu rõ Tiền Thông tình cảnh.

Đúng như là Phí Chi Đồ theo như lời, Tiền Thông bị nhốt tại một cái Thượng Cổ di tích bên trong, thoát thân không được, thật sự không có cách nào rồi, mới khiến cho này trùng mang theo chính mình cầu cứu tin tức đi vào Thiên Vận Thành, tìm Phí Chi Đồ hỗ trợ.

"Này trùng gọi tức trùng, xem như Thượng Cổ dị chủng một trong, không có gì quá lớn tác dụng, chỉ thích hợp dùng để đưa tin, bởi vì nó có thể bỏ qua hết thảy kết giới cùng cấm chế, cho nên sử dụng ngược lại là thuận tiện, hơn nữa đừng nhìn nó một bộ mập mạp bộ dạng, hành động thế nhưng mà nhanh chóng vô cùng đấy." Phí Chi Đồ đợi Dương Khai điều tra xong, cái này mới mở miệng giải thích nói.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng chi ý, đem cái kia tức trùng trả lại cho Phí Chi Đồ.

Theo vừa rồi điều tra đến xem, Tiền Thông trạng thái không quá lạc quan, ở lại tức trùng thể nội tin tức niệm hình như là sau khi bị thương lưu lại đấy, thời gian dài như vậy đi qua, cũng không biết tình huống của hắn như thế nào.

"Phí Thành chủ, mạo muội hỏi bên trên một câu, tiền trưởng lão tại như vậy khẩn yếu trước mắt, vì sao còn muốn đi thăm dò Thượng Cổ di tích?" Dương Khai khó hiểu mà hỏi thăm.

Phí Chi Đồ hừ lạnh một tiếng: "Ý nghĩ của hắn ta làm sao biết?"

Dừng thoáng một phát, lại nói: "Bất quá ta đoán hắn là không muốn làm cho Ảnh Nguyệt Điện mâu thuẫn xung đột thật sự bạo phát đi ra, cho nên muốn một lần nữa tìm điểm thăng bằng ổn định trước mắt cục diện. Ngươi cũng biết, lúc trước hắn cùng Cách Lâm đại sư quan hệ cá nhân rất tốt, mượn nhờ Cách Lâm đại sư uy vọng cùng nhân mạch, cho nên mới có thể hoàn toàn áp chế cái kia Phùng Chân, nhưng là hôm nay Cách Lâm đại sư đã mất đi, ngược lại là đối phương bên kia còn có một vị Hư cấp Luyện Đan Sư, cân đối dĩ nhiên là không còn tồn tại. Cái kia Thượng Cổ di tích là Cách Lâm đại sư trước kia phát hiện đấy, mà đại sư sở dĩ có thể thành tựu Hư cấp Luyện Khí Sư, cũng may mắn mà có cái kia di tích, Tiền Thông ở thời điểm này đi thăm dò di tích, đơn giản tựu là muốn cho một người khác, có thể mượn cơ hội này đột phá bản thân cổ chai, đến Hư cấp Luyện Khí Sư trình độ, một khi người nọ thành công đến Hư cấp Luyện Khí Sư, cái kia quyền chủ động đem lần nữa nắm giữ ở Tiền Thông trên tay. Đúng rồi, quên theo như ngươi nói, Tiền Thông còn dẫn theo một người đi qua, người nọ là Thánh vương cấp Luyện Khí Sư, coi như là Cách Lâm đại sư người nối nghiệp a."

"Tiền kia trưởng lão coi như là dụng tâm lương khổ rồi." Dương Khai trên mặt không khỏi tuôn ra một tia bội phục chi ý.

"Dụng tâm lương khổ?" Phí Chi Đồ cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Ta xem hắn là ăn no rỗi việc được, vốn dùng thủ đoạn của hắn cùng nhân mạch, chỉ cần hạ quyết tâm, mặc dù không có Cách Lâm đại sư, cũng hoàn toàn có thể lại để cho cái kia Phùng Chân muốn sống không được muốn chết không xong, có thể hết lần này tới lần khác xá cận cầu viễn (bỏ gần tìm xa) muốn đi thăm dò cái gì Thượng Cổ di tích, đây không phải ăn no rỗi việc rất đúng cái gì?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Phí Thành chủ cùng tiền trưởng lão tựa hồ quan hệ rất không tồi ah."

"Bổn thành chủ quan hệ với hắn còn không cần ngươi đến đánh giá!" Phí Chi Đồ sắc mặt lạnh lẽo, "Lần này gọi ngươi tới, tựu là muốn cho ngươi hỗ trợ đem Tiền Thông theo cái kia Thượng Cổ di tích trong kiếm đi ra, miễn cho hắn thực chết già ở nơi này.

"Tiểu tử hà đức hà năng có thể tại việc này bên trên hỗ trợ, kính xin Phí Thành chủ đem lời nói rõ điểm, cái kia Thượng Cổ di tích đã có thể vây khốn Tiền Thông, dùng ta điểm ấy không quan trọng tu vi chạy vào đi, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

"Ngươi ngược lại là có chú ý cẩn thận đấy, cũng thế, cái kia bổn thành chủ sẽ đem lời nói nói rõ điểm, bằng không ngươi chỉ sợ cũng sẽ không an tâm. Ta vừa ý không là thực lực của ngươi, ngươi xác thực bất phàm, chính là một cái Thánh vương ba tầng cảnh, rõ ràng có thể tại làm sao nhiều Phản Hư kính thủ hạ quần nhau, bất quá cũng là mượn nhờ ngoại lực nguyên nhân, tiếp được ta một kích kia, đại đa số chỉ sợ cũng là mượn nhờ bí bảo cùng cái kia khí linh uy năng. Ngươi thực lực như vậy tiến vào xác thực chỉ biết cản trở, bất quá. . . Ngươi khí linh không tệ, ta muốn dùng mượn lực lượng của nó."

Dương Khai bĩu môi, giờ mới hiểu được Phí Chi Đồ vì sao cố ý gọi mình đêm khuya tới đây, nguyên lai chỉ là coi trọng khí linh.

"Cái kia Thượng Cổ di tích bên trong, có một đầu băng đạo, hung hiểm vạn phần, ngươi cái kia khí linh tựa hồ cũng không phải là bình thường hỏa diễm sinh ra đời, ngay cả ta lam ngọc bát đều không thể luyện hóa nó hỏa diễm, có nó mở đường lời mà nói... bổn thành chủ có thể dẫn người nhẹ nhõm trải qua cái kia băng đạo rồi."

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.