 Chương   1335:  Ngươi còn muốn chỗ tốt?

Chương   1335:  Ngươi còn muốn chỗ tốt?

Chương 1335: ngươi còn muốn chỗ tốt?

"Chỉ là như thế?" Dương Khai nghe hắn nói xong, kinh ngạc hỏi thăm.

"Chỉ là như thế!" Phí Chi Đồ chậm rãi gật đầu, "Về phần xuyên qua cái kia băng đạo về sau, bài trừ các loại cấm chế, cùng cứu Tiền Thông sự tình, không cần ngươi đến quan tâm, bổn thành chủ sẽ an bài tốt, nếu không có tìm không thấy phù hợp hỏa thuộc tính bí bảo khắc chế cái kia băng đạo, ta cũng sẽ không lúc này trì hoãn lâu như vậy."

Dương Khai tay sờ lên cằm, trầm ngâm không nói.

Phí Chi Đồ cũng không thúc giục  mặc kệ do hắn tự định giá, dù sao việc này đang mang trọng đại, mặc dù chỉ là mượn nhờ khí linh chi uy phá vỡ băng đạo phong tỏa, nhưng dù sao cũng là Thượng Cổ di tích, nói một điểm phong hiểm đều không có là không thể nào đấy, liền Tiền Thông cường giả như vậy đều bị khốn ở trong đó không cách nào đào thoát, Phí Chi Đồ cũng nói không tốt cái này một chuyến đi qua sẽ gặp gặp mấy thứ gì đó.

Đang mang Sinh Tử, đương nhiên phải suy nghĩ thật kỹ.

Nhưng hắn đối với Dương Khai còn có chút tin tưởng, bất kể thế nào nói, hắn thân là Thiên Vận Thành thành chủ, đối với phụ cận Long Huyệt Sơn nhiều đã có giải, trước kia mặc dù chưa thấy qua Dương Khai cũng nhiều lần nghe qua hắn nghe đồn, biết rõ hắn không phải cái gì vong ân phụ nghĩa tiểu nhân.

Quả nhiên, một hồi lâu, Dương Khai mới ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia kiên nghị, rõ ràng cho thấy đã có quyết định, Phí Chi Đồ lúc này hướng hắn nhìn lại.

"Phí Thành chủ, Tiền trưởng lão đối với ta Long Huyệt Sơn có ân, hắn đã có phiền toái, vậy vãn bối tự nhiên tận tâm tận lực lại giúp hắn một bả!"

Phí Chi Đồ nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng, thầm suy nghĩ tiểu tử này cuối cùng quả nhiên hay là thức thân thể to lớn, có ơn tất báo chi nhân.

Bất quá Dương Khai lại lời nói xoay chuyển, hắc hắc cười nhẹ một tiếng, mở miệng hỏi: "Nhưng ta làm như vậy, có chỗ tốt gì đâu này?"

"Chỗ tốt?" Phí Chi Đồ thần sắc kinh ngạc, kinh ngạc mà nhìn qua Dương Khai, "Ngươi còn muốn chỗ tốt?"

Dương Khai bật cười nói: "Phí Thành chủ phải hay là không quá coi thường vãn bối rồi, vãn bối sớm đã đã qua cái loại này nhiệt huyết thượng cấp liều lĩnh tuổi rồi, lúc này đây đi qua tiền đồ chưa biết, Phí Thành chủ tổng sẽ không cho rằng dăm ba câu liền lại để cho vãn bối đi theo a? Đã muốn bốc lên phong hiểm, ta đương nhiên phải yếu điểm chỗ tốt!"

Phí Chi Đồ chau mày, trên mặt hiện lên một tia thất vọng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng mà lúc này đây đi cứu không phải người khác, mà là Tiền Thông!"

"Là thì như thế nào? Nếu là Tiền trưởng lão tự mình đưa tin cho ta, tiểu tử đương nhiên nghĩa bất dung từ, mà hôm nay nhưng lại tiền bối ngươi đến mời vãn bối, vãn bối cùng ngươi lại chưa quen thuộc, cái này nên thu tự nhiên vẫn phải là thu, dù sao đến lúc đó cứu ra Tiền trưởng lão, Tiền trưởng lão cũng là thừa nhân tình của ngươi, cùng vãn bối không có có bao nhiêu quan hệ."

"Đây là cái gì ngụy biện?" Phí Chi Đồ sắc mặt tái nhợt, vạn không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng còn sẽ đề yêu cầu, nói thẳng muốn xịn chỗ, cái này cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống với, tại hắn tưởng tượng ở bên trong, mình có thể mời Dương Khai đã là cho hắn thiên đại mặt mũi, như nếu như đối phương không có nọ vậy hỏa hệ khí linh, dùng hắn Thánh vương ba tầng cảnh tu vi, căn bản không có tư cách tham gia lúc này đây hành động, đến lúc đó cứu ra người, Tiền Thông như thế nào lại không cảm kích hắn?

Tiểu tử này cư nhiên như thế chẳng biết xấu hổ! Phí Chi Đồ tức đến méo mũi.

"Phải hay là không ngụy biện Phí Thành chủ tâm trong đều có phán đoán." Dương Khai khí định thần nhàn, không nóng không vội.

Phí Chi Đồ căm tức vạn phần mà nhìn qua hắn, thật lâu, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên cười mỉm, vẻ mặt cáo già mà nói: "Ngươi muốn chỗ tốt, ta đây tựu cho ngươi chỗ tốt! Tiểu tử ngươi phải hay là không giết Tạ gia Tạ Hồng Văn?"

Dương Khai sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Phí Thành chủ, đồ đạc có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn, ngươi có gì chứng cớ chứng minh là ta giết Tạ Hồng Văn?"

"Thiếu tại điều này cùng ta giả bộ hồ đồ!" Phí Chi Đồ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng người khác không biết việc này, ngươi cho là mình làm thần không biết quỷ không hay?"

Dương Khai nhướng mày, cảm thấy hắn tựa hồ không giống như là đang gạt chính mình, vội vàng làm ra khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng: "Kính xin tiền bối đem lời nói rõ điểm."

Phí Chi Đồ hắc hắc cười lạnh nói: "Ngươi cùng Tạ Hồng Văn ở giữa ân oán, rất nhiều người cũng biết, lần trước Lưu Viêm Sa Địa mở ra, Tạ Hồng Văn cố ý dẫn theo hai cái Tạ gia Thánh vương cảnh đệ tử tiến vào trong đó, chính là vì tìm ngươi báo thù, cũng là rất nhiều người biết đến sự tình, nhưng là hắn sau khi đi vào lại không tái xuất hiện rồi, rõ ràng đã chết tại Lưu Viêm Sa Địa!"

"Lưu Viêm Sa Địa nguy cơ trùng trùng, hắn cho dù chết bên trong, cùng ta có quan hệ gì?" Dương Khai thần sắc đạm mạc, thề thốt phủ nhận.

"Vậy ngươi hiểu không hiểu được Ảnh Nguyệt Điện có một loại bí thuật  có thể do trưởng bối thi triển tại vãn bối trên người, một khi cái này vãn bối đã tao ngộ bất trắc, cái kia bí thuật sẽ chuyển dời đến gây độc thủ chi nhân trên người? Chẳng những Tạ Hồng Văn trên người có này bí thuật, Ngụy Cổ Xương, Đổng Tuyên Nhi những cái...kia tinh anh đệ tử trên người, đều có, bổn thành chủ nói như vậy, ngươi có phải hay không đã minh bạch cái gì?"

Dương Khai biểu lộ kinh ngạc, nếu như Phí Chi Đồ không có lừa gạt hắn mà nói, cái kia đã nói lên trên người hắn khẳng định có bị chuyển di cái chủng loại kia bí thuật rồi, chính mình giết chết Tạ Hồng Văn sự tình chỉ sợ cũng sớm cũng không phải là bí mật gì.

"Tạ gia một mực không có đối với ngươi động thủ, không ở ngoài hai nguyên nhân, một cái là kiêng kị Tiền Thông, thứ hai là ngươi theo Lưu Viêm Sa Địa sau khi trở về, liền rất ít lộ diện, các ngươi Long Huyệt Sơn nội lại cấm chế trùng trùng điệp điệp, Tạ gia cao thủ không thể dò xét cái kia bí thuật căn nguyên đến tột cùng có ở đấy không trên người của ngươi, nhưng là chỉ cần ngươi cách mở một lần Long Huyệt Sơn, ngươi giết chết Tạ Hồng Văn sự tình sẽ bạo lộ." Phí Chi Đồ hắc hắc một tiếng cười nhẹ nói: "Chỉ cần ngươi có thể cùng bổn thành chủ đi đến như vậy một chuyến, ta chẳng những có thể dùng giúp ngươi xua tán cái kia như giòi trong xương y hệt bí thuật, còn có thể đáp ứng ngươi, ngày sau Tạ gia sẽ không sẽ tìm ngươi Long Huyệt Sơn phiền toái, thậm chí có thể khôi phục ngươi cùng Ảnh Nguyệt Điện trước kia giao dịch quan hệ, những chỗ tốt này khá lớn a?"

Hắn tại lúc nói chuyện, Dương Khai đã thi triển xuất từ thân thần niệm, trong thân thể kiểm tra lên ra, một lát sau, sắc mặt của hắn trở nên khó nhìn lên.

Trong cơ thể mình, vậy mà không biết lúc nào nhiều hơn một đạo yếu ớt năng lượng, cổ năng lượng này tựu giấu ở trong cơ thể ở trong chỗ sâu, nếu không một tấc thốn mà xem xét, chỉ sợ thật đúng là phát hiện không được, mặc dù đã nhận được Phí Chi Đồ nhắc nhở, hắn cũng là liên tiếp kiểm tra ba lượt, mới có thể phát hiện cái này đạo năng lượng tồn tại.

Xem ra cái này là Ảnh Nguyệt Điện cái chủng loại kia có thể chuyển di bí thuật rồi, quả nhiên có ẩn nấp đấy.

"Ngươi có thể tìm được?" Phí Chi Đồ ngạc nhiên mà nhìn qua hắn, tuy nhiên Dương Khai không nói gì, nhưng hắn cũng từ đối phương biểu lộ biến hóa trong nhìn ra một điểm manh mối.

Loại này bí thuật ẩn nấp đến cực điểm, theo hắn đang biết, Tạ Hồng Văn trên người bí thuật là do Tạ Lệ gieo xuống đấy, Tạ Lệ có Phản Hư hai tầng cảnh tu vi, mặc dù là ngang cấp võ giả, cũng không nhất định có thể phát hiện cái kia bí thuật tung tích, có thể trước mặt cái này Thánh vương ba tầng cảnh, như thế nào làm được hay sao?

Phí Chi Đồ không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, âm thầm hoài nghi đối phương là không phải mượn nhờ cái gì bí bảo chi uy.

Dương Khai lại không có trả lời hắn mà nói, nếm thử dùng bản thân ma diễm bao vây lấy đạo kia yếu ớt năng lượng, đem hắn luyện hóa, thình lình phát hiện điều này có thể lượng tuy nhiên rất yếu ớt, có thể luyện hóa bắt đầu lại vô cùng gian nan, ít nhất cũng phải tiêu tốn vài ngày thời gian, mới có thể triệt để tiêu trừ.

Bất quá như là đã đã tìm được, Dương Khai tựu không nóng nảy, trầm ngâm một chút, thần sắc nghiêm nghị mà nhìn qua Phí Chi Đồ nói: "Tiền bối vừa rồi đề nghị, ta đồng ý một nửa!"

"Một nửa?"

"Đúng vậy, việc này về sau, Long Huyệt Sơn có thể khôi phục cùng Ảnh Nguyệt Điện ở giữa mậu dịch quan hệ, nhưng là phương diện giá tiền đến lúc đó còn phải lại thương thảo một hai, về phần Tạ gia... Hắc hắc, vãn bối chỉ có một yêu cầu."

"Nói nghe một chút!" Phí Chi Đồ liếc xéo hắn liếc.

"Ta cùng Tạ gia ân oán, Ảnh Nguyệt Điện không được nhúng tay!" Dương Khai quát khẽ nói.

Phí Chi Đồ lông mày nhíu lại, kinh ngạc đến cực điểm, hắn vốn tưởng rằng Dương Khai là muốn đưa ra lại để cho Ảnh Nguyệt Điện áp chế Tạ gia, không cho Tạ gia đi Long Huyệt Sơn tìm phiền toái yêu cầu, ở đâu hiểu được tiểu tử này khẩu khí rõ ràng lớn như vậy, nghe hắn trong lời nói ý tứ, hắn tựa hồ là muốn chủ động đối phó Tạ gia ah!

Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Phí Chi Đồ lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tạ gia tuy nhiên không coi vào đâu đạt trình độ cao nhất gia tộc, nhưng là cũng có không thiếu Phản Hư kính cường giả, gia chủ càng là Phản Hư hai tầng cảnh, dùng Long Huyệt Sơn thực lực hôm nay, có thể cùng nó chống lại? Tiểu tử sẽ không phải là chưa tỉnh ngủ a?

Phí Chi Đồ đương nhiên không muốn đi để ý tới Dương Khai cùng Tạ gia ân oán, càng chẳng muốn đi muốn tiểu tử này là không phải ăn hết tim gấu gan báo, dám thả ra như thế cuồng ngôn, lúc này gật đầu nói: "Cái này không có vấn đề, chỉ cần Tiền Thông có thể đi ra, ta có thể cam đoan, ngươi tựu tính toán đem Tạ gia tiêu diệt, Ảnh Nguyệt Điện bên kia cũng sẽ không nói cái gì, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có năng lực như thế."

Hắn vẻ mặt nhìn không tốt Dương Khai bộ dạng.

Dương Khai cũng không đi cùng hắn giải thích, thương nghị thỏa đáng, ước định tốt tụ hợp thời gian cùng địa điểm về sau liền một mình đã đi ra thành chủ phủ.

Đợi Dương Khai đi rồi, Phí Chi Đồ mới nhướng mày: "Không đúng, tiểu tử này như thế nào không có lại để cho bổn thành chủ giúp hắn khu trừ trong cơ thể bí thuật căn nguyên? Chẳng lẽ hắn có biện pháp?"

Suy nghĩ một hồi, Phí Chi Đồ chậm rãi lắc đầu, chẳng muốn đi tốn nhiều tâm tư, dù sao Tạ gia đã biết rõ Tạ Hồng Văn là chết ở Dương Khai trên tay đấy, cái kia bí thuật khu trừ không khu trừ cũng không sao cả rồi.

Long Huyệt Sơn, Dương Khai phản hồi thời điểm đồng dạng không có kinh động bất luận kẻ nào.

Hắn cùng với Phí Chi Đồ ước định thời gian là tại ba ngày sau, dù sao cái kia bên cạnh còn muốn làm chút ít chuẩn bị, hơn nữa cũng không thể bạo lộ hành tung, bằng không tiếp theo sẽ bị người có ý chí phát hiện.

Thừa dịp cái này ba ngày thời gian, Dương Khai muốn đem trong cơ thể cái kia một đạo yếu ớt năng lượng cho luyện hóa mất, tuy nhiên nghe Phí Chi Đồ trong lời nói ý tứ, loại này bí thuật chỉ là dùng để xác định đánh chết tinh anh đệ tử hung thủ là ai, nhưng mà ai biết nó còn có ... hay không tác dụng khác.

Vật như vậy tồn trong người, Dương Khai cũng không an lòng.

Cũng may ma diễm đặc tính không giống bình thường, cũng không phải là bình thường võ giả trong cơ thể thánh nguyên năng có đánh đồng.

Lại phối hợp thêm khí linh Chim Lửa, chỉ là hai ngày thời gian, Dương Khai liền đem cái kia một đạo năng lượng cho luyện hóa hầu như không còn, lại kiểm tra một lần bản thân về sau, không khỏi mà nhẹ nhàng thở ra.

Kế tiếp, Dương Khai đem Dương Viêm, Vũ Y, Thiên Nguyệt cùng Thường Khởi Hách An hai vị cung phụng triệu tập tới, cẩn thận dặn dò một phen, lại để cho bọn hắn trong khoảng thời gian này không nên đi ra ngoài, miễn cho bị Tạ gia người cho nhìn chằm chằm vào, đạt được cam đoan của bọn hắn về sau, lúc này mới trở lại Thạch phủ hơi làm chuẩn bị.

Kỳ thật cũng không có cái gì muốn chuẩn bị đồ vật, ngược lại là cái loại này do Thạch Khôi tinh lọc áp súc sau viên cầu thánh tinh, Dương Viêm cho Dương Khai không ít, loại này ngoài ý muốn đản sinh ra đến thánh tinh, vô luận là tại chất lượng hay là nội bộ chất chứa linh khí nhiều ít, cũng không phải thượng phẩm thánh tinh có thể so sánh đấy, dùng để khôi phục, chữa thương, chiến đấu đều có trọng dụng.

Dương Viêm đem loại này do Thạch Khôi chế tạo ra đến thánh tinh, gọi là thánh tinh nguyên!

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.