 Chương  1336: Tụ hợp

Chương  1336: Tụ hợp

Đông Phương tảng sáng, đúng là sáng sớm trước nhất Hắc Ám thời điểm, một đạo thân hình lặng yên không một tiếng động mà theo Long Huyệt Sơn ở bên trong kích bắn ra ra, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Sau nửa canh giờ, tại khoảng cách Thiên Vận Thành phía bắc ngàn dặm chi địa, đạo này thân ảnh lần nữa hiển lộ, đúng là ứng ước mà đến Dương Khai, hắn tả hữu đang trông xem thế nào một hồi, lập tức hướng cách đó không xa một cái sườn núi nhỏ bay đi.

Giờ này khắc này, cái kia sườn núi bên trên đã có hai người sớm đến, đang tại khoanh chân ngồi xuống, hai người đều là nam tử, thoạt nhìn niên kỷ cũng không lớn bộ dạng, hơn nữa khiến người ngoài ý chính là, bọn hắn vậy mà cũng chỉ có Thánh vương ba tầng cảnh tu vi.

Dương Khai không có che đậy thân hình, trực tiếp tựu lẻn đến cái này sườn núi lên, vừa mới đứng vững, cái kia hai vị liền mở mắt ra mảnh vải, nhàn nhạt mà quét mắt nhìn hắn một cái, một cái trong đó thoạt nhìn có chút lão thành điểm nam tử không có muốn nói lời nói ý tứ, lần nữa lạnh lùng mà nhắm mắt lại.

Ngược lại là một người khác, có chút hăng hái mà đánh giá hắn, xông hắn nhàn nhạt gật đầu.

Dương Khai cũng xông hắn nhẹ gật đầu, bất quá song phương đều không có muốn nói lời nói nghĩ cách, sườn núi thượng diện tích không nhỏ, Dương Khai tại trong lòng hồ nghi đồng thời, cũng tranh thủ thời gian tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống.

Lúc trước hắn nghe Phí Chi Đồ nói lần này hành động hung hiểm, còn tưởng rằng hắn phải mang theo không ít Phản Hư kính đi qua, dù sao đối phương thế nhưng mà nói rõ qua, nếu không có nhìn trúng Chim Lửa khí linh uy lực, dùng thực lực của hắn căn bản không có tư cách tham dự hành động lần này đấy.

Ở đâu hiểu được, chính mình đến một lần đến ước định địa phương, rõ ràng tựu thấy được hai cái cùng chính mình tu vi cảnh giới đồng dạng võ giả.

Hồ nghi quy hồ nghi, bất quá Dương Khai cũng biết, Phí Chi Đồ đã muốn đem bọn họ mang lên, nhất định là có tính toán của mình, hai người kia, hoặc là có cái gì đặc biệt năng lực lại để cho Phí Chi Đồ nhờ, hoặc là tựu là tinh anh trong tinh anh.

Hiện tại đến xem, người phía trước khả năng khá lớn.

Sườn núi lên, ba người đều không có phát ra tiếng vang, trong lúc nhất thời yên tĩnh vô cùng, đợi ước chừng thời gian nửa nén hương, ngồi xuống trong Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra mảnh vải, hướng phương xa nhìn lại, bên kia một đạo cầu vồng ánh sáng đang nhanh chóng mà hướng nơi đây tiếp cận tới, hiển nhiên cũng là tới đây tụ hợp võ giả.

Bởi vì Phí Chi Đồ lúc này đây hành động rất là cơ mật, cho nên tất cả mọi người là phân tán hành động đấy, này cũng đã ở Dương Khai trong dự liệu.

Các loại cái kia cầu vồng ánh sáng tiếp cận, rơi xuống sườn núi bên trên về sau, một cái tịnh lệ thân ảnh hiển lộ ra ra, kia mà lại là một nữ tử, hơn nữa tư thái xinh đẹp, dung nhan xinh đẹp, một đầu tóc xanh đen nhánh tỏa sáng, thoạt nhìn rất là đáng chú ý.

Bất quá cô gái này tu vi rõ ràng còn là Thánh vương ba tầng cảnh, vậy thì lại để cho Dương Khai cảm thấy khó hiểu rồi.

Tính cả chính mình, nơi đây đã tụ tập bốn vị Thánh vương ba tầng cảnh võ giả, Phí Chi Đồ đi đâu rồi? Hắn sẽ không phải là trông cậy vào chính mình bốn vị Thánh vương cảnh đem Tiền Thông cho cứu ra a?

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Ngược lại là nàng kia rơi xuống về sau, thình lình phát hiện nơi đây tốt nhất ba cái vị trí đã bị người chiếm xuống, không khỏi lông mày kẻ đen nhíu một cái.

Cái kia trước kia cùng Dương Khai biểu đạt qua hữu hảo chi ý nam tử lại mừng rỡ mà đứng dậy, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Tư Tư cô nương, lần trước từ biệt, đã là một năm không thấy, Tư Tư cô nương từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nghe hắn nói lời nói khẩu khí, tựa hồ cùng nữ tử này nhận thức, hơn nữa xem thần sắc hắn, phảng phất còn đối với hắn đại thú vị bộ dạng.

Cái kia gọi Tư Tư nữ tử liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói: "Thái Hợp? Ngươi rõ ràng cũng tới, Phí Thành chủ ánh mắt cũng chả có gì đặc biệt, liền ngươi như vậy Trận Pháp Sư cũng tìm tới, xem ra cái này một chuyến tiền đồ chưa biết ah."

Cho dù bị nàng một phen chế nhạo, gọi Thái Hợp nam tử lại không có chút nào não ý, mở miệng nói: "Kỳ thật Phí Thành chủ trước kia mời chính là gia phụ, bất đắc dĩ gia phụ chính đang bế quan bên trong, không tiện ra ngoài, liền do ta đến làm thay rồi, cái này một chuyến chỉ sợ còn cùng với Tư Tư cô nương nhiều hơn hợp tác, kính xin cô nương vui lòng chỉ giáo."

"Hừ!" Gọi Tư Tư nữ tử hừ lạnh một tiếng, trên mặt đẹp một mảnh ý ngạo nghễ, "Chỉ giáo không dám nhận, các ngươi Thái gia đối với trận pháp chi đạo nghiên cứu tuy nhiên không bằng chúng ta Đỗ gia, nhưng cuối cùng cũng có chút ít chỗ độc đáo, lúc này đây đừng kéo ta chân sau là được rồi."

"Đúng vậy đúng vậy!" Thái Hợp y nguyên một bộ cười hì hì bộ dạng, phảng phất một điểm cốt khí đều không có, cái này lại để cho một cái khác nam tử không khỏi lộ ra một tia xem thường chi sắc.

Nghe xong bọn hắn đối thoại, Dương Khai giờ mới hiểu được Phí Chi Đồ tại sao lại mang lên hai vị này Thánh vương ba tầng cảnh rồi, nguyên lai hai người này đối với trận pháp chi đạo rất có nghiên cứu, hơn nữa là toàn cả gia tộc đều là như thế, xem ra Phí Chi Đồ vẫn còn có chút chuẩn bị đấy.

Đỗ Tư Tư lại nhìn một chút cái kia lạnh lùng nam tử cùng Dương Khai, kiêu căng mà hỏi thăm: "Hai người này là ai? Cũng là ứng Phí Thành chủ chi mời mà đến sao? Như thế nào tu vi theo chúng ta đồng dạng?"

Nàng một bộ rất xem thường Thánh vương cảnh võ giả bộ dáng, lại để cho Dương Khai không khỏi nhướng mày, trong lòng biết nữ nhân này hẳn là cái loại này hạng người tâm cao khí ngạo.

Thái Hợp ngượng ngập cười một tiếng: "Hai vị này lai lịch ngu huynh cũng không rõ ràng lắm, hai vị nếu không phải chú ý, không ngại tự giới thiệu hạ như thế nào? Dù sao kế tiếp mọi người còn muốn một đạo ra đi, nhiều quen thuộc một ít, đối với ngày sau hợp tác cũng mới có lợi."

Cùng Đỗ Tư Tư so sánh, cái này Thái Hợp tính tình hẳn là rất ôn hòa cái chủng loại kia, đang cùng Đỗ Tư Tư lúc nói chuyện, tao nhã, tại hỏi thăm Dương Khai cùng một người khác thời điểm, đồng dạng mặt hàm mỉm cười, lại để cho người không khỏi mà sẽ sinh ra thân cận cảm giác.

"Liên Quảng!" Cái kia thần sắc lạnh lùng nam tử tích chữ như vàng, báo xuất tên của mình về sau liền không có bên dưới.

"Họ liền. . ." Ngược lại là Đỗ Tư Tư cùng Thái Hợp hai người, nghe được về sau cũng không khỏi sắc mặt khẽ biến, tựa hồ có chút kiêng kị mà nhìn về phía cái kia Liên Quảng, phảng phất đối phương dòng họ đại có lai lịch bộ dạng.

Dương Khai cũng không khỏi tò mò nhìn hắn một cái.

Bởi vì Liên thị gia tộc tại đây một mảnh trong phạm vi thật là nổi danh đấy, thậm chí tại toàn bộ U Ám Tinh, danh khí độ cao đều không kém gì bình thường tông môn, mặc dù Dương Khai như vậy cô lậu quả văn chi nhân đều có chỗ nghe nói, gia tộc này thanh danh to lớn có thể nghĩ.

Liên thị gia tộc cũng không phải cỡ nào cường đại, nhân khẩu cũng không tràn đầy, nghe nói toàn cả gia tộc cũng chỉ có chừng trăm miệng ăn mà thôi, thực lực mạnh nhất một cái, bất quá Phản Hư một tầng cảnh. Như vậy gia tộc, tại U Ám Tinh bên trên không có một ngàn cũng có 800, có thể hết lần này tới lần khác chỉ có Liên thị gia tộc quảng làm người biết.

Bởi vì, Liên thị gia tộc tinh thông Khôi Lỗi Chi Thuật.

Nghe nói Liên thị gia tộc đệ tử, đều am hiểu luyện chế đem ra sử dụng khôi lỗi, tu vi của bọn hắn khả năng không phải rất cao, nhưng sức chiến đấu cho dù siêu ngang cấp võ giả, bởi vì bọn hắn trên tay có vô số tự tự luyện chế đi ra khôi lỗi hiệp trợ tác chiến, một khi cùng người tranh đấu mà bắt đầu... sẽ gặp hình thành mấy cái đánh một cái, thậm chí mười cái khôi lỗi ngay ngắn hướng ra trận đồ sộ cảnh tượng.

Hơn nữa, nghe nói Liên thị gia tộc còn có mấy cỗ thực lực so sánh Phản Hư ba tầng cảnh mạnh nhất khôi lỗi, riêng là cái này mấy cỗ khôi lỗi tồn tại, liền đủ để uy hiếp không ít Tiếu tiểu thế hệ.

Đã từng có một cái thực lực vượt xa quá Liên thị gia tộc, ngấp nghé đối phương Khôi Lỗi Chi Thuật, cho đến diệt hắn cả nhà, cướp đoạt luyện chế khôi lỗi bí thuật, đáng tiếc dốc hết toàn tộc chi lực, cũng không thể thực hiện được, cuối cùng ngược lại là bị Liên thị gia tộc cho trảm thảo trừ căn.

Cũng chính là trận chiến ấy, đem Liên thị gia tộc thanh danh đánh đi ra ngoài, mấy cỗ thực lực so sánh Phản Hư ba tầng cảnh khôi lỗi tại trong trận chiến ấy đại phóng dị sắc, giết địch vô số, lại để cho người ngấp nghé đồng thời, cũng là kiêng kị vạn phần.

Mà Liên thị gia tộc cũng là thông minh, biết rõ thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, từ đó về sau liền tìm Ảnh Nguyệt Điện với tư cách chỗ dựa, hàng năm cho Ảnh Nguyệt Điện không ràng buộc luyện chế một ít khôi lỗi, tại hắn cánh chim che chở hạ cũng là an ổn đến nay, lại không ai dám đánh chủ ý của nó.

Cho nên đang nghe cái này Liên Quảng tự giới thiệu về sau, Đỗ Tư Tư cùng Thái Hợp mới lắp bắp kinh hãi, hai người xuất thân gia tộc cũng không nhỏ, xem như danh môn, bởi vì đều tinh thông trận pháp chi đạo, có thể cùng Liên thị gia tộc so với, tại thanh danh bên trên hay là kém không ít.

Dương Khai đến là nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, Phí Chi Đồ phải mang theo Đỗ Tư Tư cùng Thái Hợp cùng một chỗ, nhất định là vì bài trừ cái kia Thượng Cổ di tích trong cấm chế cùng trận pháp, cũng coi như tình có thể nguyên. Nhưng vì cái gì tìm cái Liên thị gia tộc người tới?

Mà cái kia Liên Quảng tại báo ra bản thân danh tự về sau, liền không nói thêm lời, tựa hồ trời sinh trầm mặc ít nói bộ dạng.

Đỗ Tư Tư cùng Thái Hợp lấy lại tinh thần về sau, cùng một chỗ đem ánh mắt nhìn về phía Dương Khai, đợi đến lúc Dương Khai tự báo gia môn về sau, hai người biểu lộ lập tức cổ quái.

Thái Hợp càng là cao thấp dò xét Dương Khai, kinh nghi nói: "Dương huynh, ngươi nên không phải là mấy ngày hôm trước đại náo Thiên Vận Thành cái kia người a?"

Dương Khai ha ha cười khan nói: "Nếu như không có người thứ hai đi Thiên Vận Thành náo loạn một hồi, vậy hẳn là tựu là ta rồi!"

Thái Hợp lúc này đem Dương Khai giật nảy mình, mà ngay cả cái kia Đỗ Tư Tư kiêu căng thần sắc cũng thu liễm không ít, không chỉ như thế, Liên Quảng thậm chí cũng mở mắt ra mảnh vải một lần nữa đánh giá Dương Khai.

Ba người bọn họ chỗ ở gia tộc tuy nhiên đều không tính nhỏ yếu, nhưng mặc cho ai cũng không có lá gan lớn như vậy chạy đến Thiên Vận Thành ở bên trong đi giết người phóng hỏa, càng làm cho người cảm giác ly kỳ chính là, thằng này giết người phóng hỏa về sau chẳng những vô sự, ngược lại còn bị Phí Chi Đồ cùng nhau mời đến nơi đây, tham dự lúc này đây hành động.

Cái này lại để cho ba người đều kinh ngạc không thôi, không biết Dương Khai cùng Phí Chi Đồ đã đạt thành cái dạng gì hiệp nghị, rõ ràng lại để cho thứ hai không có truy cứu trách nhiệm của hắn.

Bất quá ba người đều hiểu được có một số việc giữ kín không nói ra tốt, thật cũng không có bào căn vấn để, bất quá tại biết được Dương Khai thân phận về sau, Thái Hợp rất có cùng Dương Khai mới quen đã thân hương vị, không hề như trước kia như vậy bảo trì trầm mặc, mà là cùng hắn cười cười nói nói mà nói chuyện với nhau...mà bắt đầu.

Một hồi nói chuyện phiếm, Dương Khai giờ mới hiểu được thái độ của hắn vì cái gì bỗng nhiên chuyển biến rất nhiều, nguyên lai Thái gia cùng Tạ gia tầm đó cũng có không thiếu mâu thuẫn, thậm chí còn tại Tạ gia thủ hạ nếm qua mấy lần thiệt thòi lớn, lần trước Dương Khai tại Thiên Vận Thành ở bên trong, chém giết Tạ gia một vị Phản Hư kính cường giả, việc này sau khi truyền ra, rất nhiều cùng Tạ gia có cừu oán gia tộc cùng võ giả đều vỗ tay khen hay, Thái gia tự nhiên đã ở hắn liệt.

Dương Khai chém giết cái kia Tạ Tuyền, chẳng khác gì là giúp bọn hắn hảo hảo mà ra một ngụm ác khí, bọn hắn nào có không thoải mái đạo lý?

Thái Hợp thân là Thái gia chi nhân, xem Dương Khai tự nhiên là tương đương thuận mắt.

Mà Đỗ Tư Tư tắc thì tìm cái địa phương tùy ý ngồi xuống, nhắm mắt điều tức.

Lại đợi không sai biệt lắm đại khái chừng nửa canh giờ, vài đạo thân ảnh bỗng nhiên quỷ dị mà xuất hiện ở sườn núi nhỏ lên, cái này lại để cho ngoại trừ Dương Khai bên ngoài ba cái Thánh vương cảnh giật nảy mình, duy chỉ có Dương Khai thần thức cường đại, sớm có phát giác, cho nên thần sắc lạnh nhạt.

Đợi thấy rõ người tới chính là Phí Chi Đồ về sau, Thái Hợp bọn người mới nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao tiến lên ôm quyền hành lễ.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.