 Chương  1337: Lạc Đế Sơn

Chương  1337: Lạc Đế Sơn

Thừa dịp cái này cơ hội, Dương Khai đánh giá thoáng một phát cùng Phí Chi Đồ cùng một chỗ đuổi ở đây võ giả, ba cái Phản Hư kính, một cái trong đó cùng Phí Chi Đồ thoạt nhìn tuổi không sai biệt lắm trung niên nhân là Phản Hư hai tầng cảnh, mặt khác hai cái Phản Hư một tầng cảnh, chính là một cái lão Ông cùng bà lão.

Bất quá hai người này tuy nhiên chỉ có Phản Hư một tầng cảnh, có thể bọn hắn khí tức trên thân lại tương đương thâm thúy xa xưa, cũng không phải là cái loại này vừa đột phá Phản Hư kính có thể đánh đồng đấy, có lẽ đều đắm chìm lúc này cảnh giới bên trên nhiều năm, công lực hùng hồn.

Mấy vị này Phản Hư kính xuất hiện, lại để cho Dương Khai hơi chút an tâm xuống, xem ra Phí Chi Đồ cũng không phải không có chuẩn bị sẵn sàng, hơn nữa, dùng trước mắt thế cục, hắn vụng trộm mà gom góp như vậy mấy vị Phản Hư kính, khẳng định cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Dù sao nghĩ cách cứu viện Tiền Thông là hắn ra sức ủng hộ, bất tiện theo Ảnh Nguyệt Điện điều nhân thủ, đồng thời còn muốn vì thế lần hành động lừa dối, che dấu tai mắt người, có thể có nhiều như vậy Phản Hư kính tham dự trong đó, đã vượt quá Dương Khai dự kiến rồi, huống chi, còn có bản thân của hắn cái này Phản Hư ba tầng cảnh cường giả dẫn đội, tại vấn đề về an toàn bên trên có lẽ không có vấn đề gì, cần lo lắng đấy, chính là Thượng Cổ di tích bên trong phải chăng che dấu cái gì hung hiểm rồi.

Phí Chi Đồ vẻ mặt ôn hoà mà cùng Thái Hợp bọn người nói mấy câu về sau, lúc này mới cười mỉm mà nói: "Xem ra, các ngươi mấy tiểu tử kia có lẽ cũng đã giúp nhau nhận thức, như thế cũng tốt, cái này một chuyến đi qua, các ngươi đều có muốn từng người xuất lực địa phương, trước đó hiểu rõ một ít cũng tốt hợp tác, mà cái này một chuyến mặc kệ sự tình thành tại không thành, bổn thành chủ đều ghi nhớ nhân tình của các ngươi rồi, sau khi trở về nói cho gia chủ của các ngươi, ngày sau nếu có dùng đến Phí mỗ địa phương, trực quản nói một tiếng."

Thái Hợp. Đỗ Tư Tư cùng Liên Quảng ba người nghe vậy, đều không hẹn mà cùng mà lộ ra một vòng vẻ vui thích, trong miệng vội vàng nói Tạ.

"Tốt rồi, đã người đã đến đủ, cái kia liền lên đường đi!" Phí Chi Đồ vung tay lên, một kiện Hư cấp hạ phẩm tinh toa bị hắn tế ra, đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai còn tưởng rằng hắn muốn cho nhóm người mình giới thiệu mặt khác ba cái Phản Hư kính đấy, cái đó hiểu đối phương căn bản không có quyết định này, sửng sốt một chút về sau cũng liền bề bộn tế ra tinh toa đi theo.

Trước kia đang cùng Thái Hợp nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Khai cũng đã theo chỗ của hắn biết được. Cái này một chuyến đi chỗ đó Thượng Cổ di tích bên trong. Chỉ vì đem Tiền Thông cứu ra. Nhưng là cái này Thượng Cổ di tích đến cùng ở đâu, Phí Chi Đồ lại không có lộ ra nửa điểm ý.

Hiện tại người đã hợp thành đủ, hắn cũng vẫn không có muốn ý giải thích, cái này lại để cho Dương Khai oán thầm không thôi. Nhưng cũng không có đi chủ động hỏi thăm. Chỉ là đi theo phía sau hắn. Phi tốc chạy đi.

Cùng Phí Chi Đồ một đạo tới cái kia ba vị Phản Hư kính, tựa hồ cũng đối với Dương Khai đại có hứng thú bộ dạng, thỉnh thoảng mà cầm thần thức hoặc ánh mắt liếc hắn một cái. Nhất là cái kia lão Ông, đem làm có một lần Dương Khai thật sự nhịn không được hồi trở lại trông đi qua thời điểm, đối phương rõ ràng cười tủm tỉm mà gật đầu rồi gật đầu, một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, lại để cho Dương Khai rất là khó hiểu, không biết đối phương trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

Cái kia Phản Hư hai tầng cảnh võ giả cùng bà lão mặc dù không có như vậy rõ ràng lấy lòng, nhưng là nhiều có thân cận chi ý.

Cho dù minh bạch ba người này chắc có lẽ không đối với chính mình có cái gì ác ý, có thể Dương Khai hay là cảm giác trong nội tâm có chút sợ hãi, lập tức buồn bực không ra tiếng, vùi đầu chạy đi, với hắn mà nói, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn hiện tại mọi việc quấn thân, lúc này đây nếu không là Tiền Thông gặp phiền toái, hắn cũng sẽ không ly khai Long Huyệt Sơn, đã sớm bế quan tiếp tục tu luyện chính mình đủ loại bí thuật đi.

Nhất là từ khi Chim Lửa khí linh thức tỉnh về sau, luyện hóa long cốt Long Châu hiệu suất gia tăng thật lớn, lại để cho nguyên bản dự tính muốn đã nhiều năm thời gian mới có thể luyện hóa hoàn toàn long cốt Long Châu tại thời gian bên trên rút ngắn rất nhiều, Dương Khai tựu hận không thể lập tức bế quan thúc dục luyện khí lô uy lực, đem hai thứ này bảo vật luyện hóa hoàn toàn nói sau.

Một chuyến tám người, đều trầm mặc ít nói, ngay từ đầu còn có Thái Hợp nịnh nọt Đỗ Tư Tư tiếng cười nói truyền ra, nhưng đụng phải một cái mũi tro về sau, hắn cũng rất thức thời mà không đi gây giai nhân mệt mỏi.

Liên tiếp đi phía trước đã bay bốn ngày thời gian, trước mắt vừa mới đầu như Ngọa long bình thường vắt ngang tại cả vùng đất không ngớt sơn mạch xuất hiện thời điểm, Phí Chi Đồ bỗng nhiên độn quang một chuyến, hướng xuống phương bay đi.

Còn lại bảy người tự nhiên theo sát phía sau.

Một lát sau, mọi người rơi vào vùng núi này bên ngoài, Phí Chi Đồ theo chính mình không gian giới trong tay lấy ra tóc vàng địa đồ bằng da thú, cẩn thận quan sát lên.

"Đây không phải Lạc Đế Sơn sao?" Thái Hợp tấc tắc kêu kỳ lạ, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ cái kia Thượng Cổ di tích giấu ở Lạc Đế Sơn?"

"Không thể nào? Hàng năm đến Lạc Đế Sơn người không biết bao nhiêu, mặc dù là ta và ngươi cũng đã tới mấy lần, nếu là thật sự có cái gì Thượng Cổ di tích, làm sao có thể một điểm tiếng gió đều không có tiết lộ ra ngoài?" Đỗ Tư Tư chậm rãi lắc đầu.

Hai người tại lúc nói chuyện, Dương Khai cũng tại quan sát cái kia cái gọi là Lạc Đế Sơn, hắn là lần đầu tiên nghe nói sơn mạch này, cũng là lần đầu đến chỗ này, tự nhiên không có gì quyền lên tiếng, phóng nhãn nhìn lại, chỉ cảm thấy vùng núi này không ngớt tung hoành, trưởng không biết bao nhiêu dặm, trong núi xanh um tươi tốt, nhưng cổ quái đến cực điểm chính là, cái này trên núi vậy mà một mảnh yên tĩnh, liền hô một tiếng côn trùng kêu vang chim hót đều nghe không được.

Hơn nữa cũng nhìn không tới bất luận cái gì tẩu thú loài chim bay bóng dáng, lại để cho hắn không khỏi mà cảm thấy nghi hoặc.

"Ha ha, tiểu hữu lần đầu tiên tới Lạc Đế Sơn?" Đang lúc Dương Khai hồ nghi khó hiểu thời điểm, cái kia lão Ông bỗng nhiên đi tới bên cạnh hắn, tay vuốt hoa râm chòm râu, cười mỉm mà hỏi một câu.

"Ân, vãn bối xác thực là lần đầu tiên đến." Dương Khai nhướng mày, không rõ hắn vì sao chủ động tìm chính mình nói chuyện.

"Vậy thì khó trách, tiểu lão nhân Ninh Hướng Trần!" Lão Ông rõ ràng lời nói xoay chuyển, cười tủm tỉm mà tự giới thiệu một câu, Dương Khai trong nội tâm hồ nghi đồng thời, cũng không khỏi không thấy cái lễ, dù sao người ta niên kỷ bày ở cái này.

Cái này còn không có xong, lão Ông Ninh Hướng Trần lại chỉ vào một cái khác bà lão cùng cái kia Phản Hư hai tầng cảnh cường giả cho Dương Khai giới thiệu một phen, hai người đồng dạng đều vẻ mặt tươi cười mà cùng Dương Khai đánh cái bắt chuyện, không ngớt lời tán thưởng hậu sinh khả uý vân vân....

Bên này mấy cái Phản Hư kính cao thủ chủ động lấy lòng, tự nhiên lại để cho Thái Hợp bọn người mắt lộ ra ngạc nhiên chi quang, không rõ vì cái gì Dương Khai rõ ràng có thể được nhiều cao thủ như vậy ưu ái, cái kia Đỗ Tư Tư càng là mặt lộ vẻ giống như chi ý, tựa hồ là cảm thấy danh tiếng đều bị Dương Khai cho đoạt hết.

"Các vị tiền bối, cái này Lạc Đế Sơn có gì kỳ diệu chỗ sao?" Dương Khai thừa dịp bọn hắn ngừng khẩu công phu, vội vàng chuyển di mở lời đề, chuyện cho tới bây giờ, hắn coi như là nhìn ra, ba vị này Phản Hư kính chỉ sợ là có chỗ nào có cầu với mình, nếu không làm sao gãy tết nhất giao, chủ động lấy lòng.

Nhưng không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì yêu cầu trợ chính mình cái gì, hơn nữa rõ ràng đều có ý tứ này, đối với chính mình mà nói nhất định là chuyện phiền toái, Dương Khai mới sẽ không để cho chủ đề bị bọn hắn nắm.

Nghe hắn như vậy vừa hỏi, cái kia Ninh Hướng Trần thần sắc bỗng nhiên một túc, không đáp hỏi lại: "Ngươi cũng đã biết tại đây tại sao phải được xưng là Lạc Đế Sơn?"

Dương Khai nhíu mày trầm ngâm một hồi, hồ nghi nói: "Chẳng lẽ cùng trong truyền thuyết tinh không Đại Đế có cái gì liên quan?"

Ninh Hướng Trần trên mặt không khỏi lộ ra một tia khen ngợi chi ý, bên cạnh cái kia bà lão cũng cười mỉm mà nói: "Đúng vậy, tại đây xác thực cùng tinh không Đại Đế có quan hệ, bởi vì nghe đồn, nơi đây chính là Đại Đế vẫn lạc chi địa!"

Dương Khai biến sắc, thất thanh nói: "Thật đúng?"

Ninh Hướng Trần ha ha cười cười: "Có phải thật vậy hay không, không có người có thể chứng minh là đúng, nhưng là cái này Lạc Đế Sơn ở bên trong, còn có một tia Đế Uy nhưng lại thế nhân đều biết đấy."

"Đế Uy?" Dương Khai chau mày.

"Ngươi cũng thấy đấy, cái này Lạc Đế Sơn căn bản không có chim bay tẩu thú, thực sự không phải là nơi đây không thích hợp chúng sinh tồn, giờ phút này coi như là non xanh nước biếc, linh khí dạt dào chi địa, mặc dù là với tư cách một ít tông môn cơ nghiệp chỗ, cũng chưa hẳn không thể, có thể nơi đây chẳng những không có bất luận cái gì tông môn cơ nghiệp, thậm chí liền yêu thú đều không có, cũng là bởi vì cái này Lạc Đế Sơn bên trong có Đế Uy chi lực! Vô hình Đế Uy chi lực bao phủ toàn bộ Lạc Đế Sơn, càng là hướng trung tâm dựa sát vào càng là cường đại, những cái...kia chim bay tẩu thú căn bản không cách nào thời gian dài mà tại Đế Uy ra đời sống, cho nên ngươi mới không thấy được."

"Đúng vậy, tại trước đây thật lâu, Lạc Đế Sơn cũng bị một cái thực lực không kém tông môn vừa ý, muốn lúc này thành lập tông môn cơ nghiệp, nhưng mặc dù là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, cũng không cách nào tại Lạc Đế Sơn nội dừng lại thời gian quá dài, tại Đế Uy thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng xuống, vô luận thực lực ngươi rất cao, cuối cùng nhất đều chỉ có một nổi điên nổi giận bi kịch kết cục!" Bà lão nhận lấy lời nói, giải thích nói.

"Đế Uy như vậy rất cao minh?" Dương Khai ngạc nhiên vạn phần.

"Cũng không nên coi thường Đế Uy, năm đó ta cũng tới nơi này tu luyện qua, nếu không phải kịp thời rời khỏi, chỉ sợ sớm đã tẩu hỏa nhập ma." Cái kia Phản Hư hai tầng cảnh cường giả nghiêm mặt nói.

"Trong lúc này còn có thể tu luyện?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Ha ha, đây chính là tiểu lão nhân đợi lát nữa muốn nói cho tiểu hữu đấy. Không tệ, Lạc Đế Sơn bên trong có Đế Uy, không thích hợp bất luận cái gì vật còn sống thời gian dài mà dừng lại, hơn nữa Đế Uy chi lực khoảng cách Lạc Đế Sơn trung tâm càng gần, lại càng cường, cái kia nhất ở trung tâm đến cùng có cái gì cũng không người biết được, nhưng tại đây lại tương đương thích hợp tôi luyện thần thức lực lượng. Cho nên mỗi một năm đều có rất nhiều võ giả đi vào Lạc Đế Sơn ở bên trong, chuyên môn lợi dụng nơi đây Đế Uy chi lực tu luyện thần thức. Không chỉ như thế, Đế Uy chi lực đối với thế lĩnh ngộ cũng có trợ giúp tác dụng, tiểu lão nhân xem tiểu hữu tư chất bất phàm, luôn luôn một ngày sẽ tiến giai Phản Hư, thực đến lúc kia, không ngại đến Tinh Đế Sơn lĩnh ngộ thế lực lượng, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ phát hiện, ở chỗ này tu luyện làm chơi ăn thật."

"Đúng vậy a, trên cơ bản U Ám Tinh Phản Hư kính, mười cái chính giữa có sáu cái đã từng đã tới Tinh Đế Sơn ngưng tụ bản thân thế, hơn nữa cho dù không có người nghiệm chứng qua, nhưng ở Tinh Đế Sơn trong ngưng tụ ra đến thế, so dưới bình thường tình huống đến lĩnh ngộ đến thế, tựa hồ cũng muốn mạnh hơn một phần, tiểu hữu ngày sau nhưng chớ có sai rồi cái này duy nhất một lần cơ duyên!"

"Còn có bực này chuyện tốt!" Dương Khai rất là ngạc nhiên, vội vàng nghiêm mặt ôm quyền nói: "Đa tạ ba vị tiền bối giải thích nghi hoặc, thực đến đó một ngày, tiểu tử nhất định sẽ tới đây Tinh Đế Sơn rèn luyện chính mình thế."

Cho dù việc này tựu tính toán ba người bọn hắn không đề cập tới tỉnh, Dương Khai cũng nhất định sẽ theo cách khác biết được, nhưng dù sao người khác có hảo ý, Dương Khai dù sao cũng phải biểu thị một hai.

"Dễ nói dễ nói!" Ninh Hướng Trần ha ha mỉm cười, "Đến lúc đó nếu là tiểu hữu cần người hộ giá hộ tống lời mà nói... trực quản đến thông tri lão hủ tựu là, lão hủ chắc chắn tận tâm."

Chẳng những Ninh Hướng Trần nói như thế, cái kia bà lão cùng một cái khác Phản Hư hai tầng cảnh võ giả đều nói như vậy, lại để cho Dương Khai trong nội tâm máy động, càng phát ra cảm thấy bọn họ là có việc yêu cầu mình rồi, lập tức liền xưng không dám, đẩy ủy ra.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.