 Chương  1338: Sông ngầm dưới mặt đất 

Chương  1338: Sông ngầm dưới mặt đất 

Mấy người đang nói chuyện công phu, Phí Chi Đồ bên kia giống như có lẽ đã nhìn ra một chút mặt mày, thu hồi da thú bản vẽ về sau đem tay khẽ vẫy, thân hình lắc lư giữa liền xông vào Lạc Đế Sơn nội.

"Ha ha, tiểu hữu đi đầu, lão hủ bọc hậu, đúng rồi, ngươi tận lực đừng ngăn cản cái này Lạc Đế Sơn trong Đế Uy chi lực, yên lặng mà cảm ngộ là tốt rồi." Ninh Hướng Trần lần nữa thiện ý mà dặn dò một câu.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cùng Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư còn có cái kia Liên Quảng ba người, cùng nhau vọt vào Lạc Đế Sơn.

Đợi đến lúc bốn cái Thánh vương cảnh đi vào, Ninh Hướng Trần ba vị Phản Hư kính mới bọc hậu đi theo.

Tại Lạc Đế Sơn ở bên trong, xác thực không sẽ đụng phải cái gì mãnh thú độc xà như vậy làm phức tạp, nhưng là ở chỗ này, lại thường xuyên có thể gặp được một ít nổi điên nổi giận võ giả, không hỏi xanh đỏ đen trắng mà phát động công kích.

Những võ giả này, đều là đến Lạc Đế Sơn tu luyện đấy, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, ở chỗ này dừng lại thời gian quá dài, làm cho tâm trí bị Đế Uy chi lực đánh tan, lâm vào điên cuồng chi cảnh.

Mỗi một năm, đến chỗ này võ giả nhiều không kể xiết, tại Lạc Đế Sơn trong phát sinh vấn đề sự tình cũng tương đương nhiều lần, trừ đó ra, còn có một chút lòng mang làm loạn võ giả, đem nơi đây trở thành giết người cướp của tốt nơi, chuyên môn ở chỗ này làm chút ít hạ lưu hoạt động.

Bất quá Dương Khai các loại một chuyến trong tám người có bốn vị Phản Hư kính, càng có Phí Chi Đồ cường giả như vậy phía trước dẫn đường, cho nên ngược lại không cần lo lắng đụng phải những vấn đề này.

Du một bước vào Lạc Đế Sơn ở bên trong, Dương Khai liền cảm giác được có một cổ lực lượng vô hình đem chính mình toàn thân bao phủ, tại cỗ lực lượng này phía dưới, hắn thánh nguyên vận chuyển tốc độ thậm chí bỗng nhiên trở nên có chút tắc rồi, hơn nữa, thần niệm thả ra, vậy mà cũng chỉ có thể điều tra đến phụ cận mấy trăm trượng phạm vi tình huống.

Tại Đế Uy chi lực ảnh hưởng xuống, bản thân thần thức rõ ràng bị áp chế đến loại trình độ này.

Dương Khai không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc, cái kia Đế Uy chi lực không chỗ nào không có, tựu phảng phất tối tăm bên trong có một đôi mắt, chính tại nhìn mình chằm chằm, quan sát động tác của mình, cái này lại để cho Dương Khai rất không được tự nhiên, không duyên cớ sinh ra một loại bị người giám thị ở ảo giác.

Cái này gần kề chỉ là một tia Đế Uy mà thôi! Nếu là thật sự tinh không Đại Đế hàng lâm, thật là có kinh khủng bực nào?

Chuyện cho tới bây giờ, Dương Khai đã không có nghi tinh không Đại Đế người này là thật không nữa tồn tại, hắn lấy được hai khối Tinh Đế làm cho nghe đồn tựu là tinh không Đại Đế lưu lại đấy, Tinh Đế Sơn nghe đồn cũng cùng tinh không Đại Đế có chút quan hệ, mà cái này Lạc Đế Sơn cũng giống như thế.

Mọi sự không huyệt không đến phong, tinh không Đại Đế chỉ sợ thật sự tồn tại qua.

Đối mặt Đế Uy, Dương Khai bản năng muốn ngăn cản một hai, nhưng nhớ tới Ninh Hướng Trần ở giữa thiện ý nhắc nhở, lại nhìn một cái mà quan sát một Hạ Thái hợp bọn người, phát hiện bọn hắn đều thản nhiên như tố, dứt khoát cũng nín thở ngưng thần, nhìn như không thấy lên.

Tại đây hay là tít mãi bên ngoài, Đế Uy chi lực cũng không tính quá mạnh mẽ, tựu tính toán không ngăn cản cũng sẽ không có cái gì nguy hại.

Đi theo tại Phí Chi Đồ sau lưng một đường tiến lên, trên đường quả nhiên không có đụng phải bất luận cái gì võ giả, Phí Chi Đồ có thể hoàn mỹ dẫn mọi người vượt qua những cái...kia tới đây tu luyện võ giả tầm mắt cùng thần niệm bao trùm phạm vi.

Dù sao cái này một chuyến hành động cơ mật đến cực điểm, Phí Chi Đồ cũng không muốn phức tạp.

Đi lần này, chính là hai ngày công phu.

Theo càng lúc càng thâm nhập Lạc Đế Sơn, bao phủ tại bốn phía Đế Uy chi lực trong lúc vô hình cũng trở nên mạnh mẽ rất nhiều, có thể Dương Khai hôm nay lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì chỉ là chính là hai ngày thời gian, hắn liền cảm giác thần trí của mình lực lượng tựa hồ tăng cường đi một tí, tại Đế Uy chi lực thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng xuống, thức hải cũng trở nên thanh tịnh tinh khiết một phần.

Tại đây quả nhiên là tu luyện thần thức nơi tốt, hắn căn bản không có như thế nào làm, chỉ là đợi ở chỗ này, liền có những chỗ tốt này, nếu là thật sự ở chỗ này tìm một chỗ tu luyện thần thức hoặc là thần hồn kỹ lời mà nói... nhất định là làm chơi ăn thật.

Đáng tiếc Lạc Đế Sơn Đế Uy chi lực, chỉ thích hợp võ giả tôi luyện thần thức lực lượng, trừ đó ra, tựu là ngưng tụ bản thân thế rồi, hiệu quả không khỏi có chút chỉ một, bằng không, nơi đây tuyệt đối sẽ trở thành một chỗ tu luyện thánh địa, U Ám Tinh bên trên tất cả thế lực lớn vì nơi đây thuộc sở hữu đánh đập tàn nhẫn cũng không phải không có khả năng.

Lại đi lên phía trước ba ngày, Dương Khai ẩn ẩn cảm giác có chút cố hết sức rồi, bởi vì, nơi đây Đế Uy chi lực tuy nhiên có thể tinh lọc thức hải, lại để cho võ giả thần thức lực lượng trở nên cường đại hơn, nhưng loại này cường ngạnh đơn phương tinh lọc, lại làm cho võ giả bản thân cũng đã nhận lấy nhất định được áp lực, nếu như nhịn không được lời mà nói... thế tất sẽ ảnh hưởng với bản thân tâm trí.

Dương Khai coi như tốt, cho tới giờ khắc này hắn cũng không có ngăn cản cái kia Đế Uy chi lực, một mực dựa theo Ninh Hướng Trần nhắc nhở, yên lặng mà cảm ngộ Đế Uy trong chất chứa đủ loại kỳ diệu, thu hoạch tương đối khá.

Mà mặt khác ba cái Thánh vương cảnh thì không được, từ lúc ngày hôm qua, bọn hắn tựu không hẹn mà cùng mà thúc dục bản thân thần thức lực lượng, thoáng ngăn cản Đế Uy xâm lấn, hai bên chái nhà đối lập xuống, thần thức tu vi cao thấp phân biệt.

Một màn này chẳng những lại để cho Thái Hợp bọn người giật mình không thôi, đồng dạng lại để cho Ninh Hướng Trần bọn người tấc tắc kêu kỳ lạ.

Phải biết, Thái Hợp và ba người tuy nhiên cùng Dương Khai đồng dạng là Thánh vương ba tầng cảnh, nhưng là trong đó hai người tinh thông trận pháp chi đạo, một người khác tinh thông luyện chế đem ra sử dụng Khôi Lỗi Chi Thuật.

Vô luận là loại nào, đối với thần thức tu vi yêu cầu đều hà khắc vô cùng, nhất là Liên gia khôi lỗi thuật, Liên Quảng tại tác chiến thời điểm tối đa có thể đem ra sử dụng xuất trên trăm chỉ khôi lỗi, mỗi một cái khôi lỗi đều có hắn thần niệm phụ thể, đối với thần thức yêu cầu so nghiên cứu trận pháp còn muốn khủng bố.

Có thể nói, ba người này thần thức tu vi vốn là vượt qua ngang cấp võ giả.

Nhưng hiện tại cùng Dương Khai tương đối, vậy mà còn hơi có không bằng.

Cái này lại để cho bọn hắn như thế nào không kinh hãi? Trong nội tâm âm thầm suy đoán Dương Khai đến cùng tu luyện cái dạng gì công pháp, rõ ràng có thể có cường đại như thế thần thức tu vi.

Dương Khai đương nhiên không biết ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong, hắn chỉ là cảm thấy nếu như ngăn cản lời mà nói... ở chỗ này lấy được chỗ tốt sẽ yếu bớt, cho nên mới rộng mở thể xác và tinh thần cảm ngộ Đế Uy.

Mà cái kia Đỗ Tư Tư tại phát giác được điểm này về sau, lập tức lộ ra một tia không phục biểu lộ, dù sao tự học luyện đến nay, bởi vì nghiên cứu trận pháp nguyên nhân, nàng tại thần niệm cường độ bên trên từ trước đến nay so ngang cấp võ giả muốn mạnh hơn rất nhiều, hôm nay cũng tại Dương Khai trước mặt kinh ngạc, tâm cao khí ngạo nàng ở đâu nguyện ý tiếp nhận.

Cắn răng, đem quyết định chắc chắn, lại cũng thả thức hải phòng ngự.

Thẳng đến nàng sắc mặt hơi có chút trắng bệch, Thái Hợp lúc này mới chú ý tới không ổn, liền bước lên phía trước hỏi han ân cần, rồi lại là đụng phải một cái mũi xám xịt, rơi vào đường cùng, cười khổ cuống quít.

Phía trước là một mảnh đầm lầy đấy, Phí Chi Đồ mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn qua cái này phiến đầm lầy, lại lấy ra cái kia da thú bản vẽ so sánh mà bắt đầu... một lát sau, khẽ quát một tiếng nói: "Nhanh đến rồi, tựu ở chỗ này, các ngươi đều đuổi kịp."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người không khỏi tinh thần đại chấn, vội vàng đuổi theo bước tiến của hắn.

Lạc Đế Sơn nội cái này phiến đầm lầy đấy, nghiêm khắc mà nói là thành hình tại một cái cực lớn trong sơn cốc, ai cũng không biết nơi đây tại sao phải có đầm lầy sinh ra đời, nhưng có mặt khắp nơi chướng khí cùng vũng nước đọng, lại làm cho đám võ giả tiên thiếu đặt chân tại đây.

Dù sao đến đến võ giả nơi này cũng là vì tôi luyện thần thức, đều muốn tìm cái thoải mái dễ chịu địa phương hảo hảo tu luyện, ai sẽ nguyện ý tới chỗ như thế chịu khổ chịu khổ?

Đi theo Phí Chi Đồ sau lưng một cước sâu một cước thiển mà tiến lên, trọn vẹn đi hơn phân nửa ngày công phu, Phí Chi Đồ mới bỗng nhiên ngừng lại, dừng ở trước mặt một cái cực lớn vũng nước đọng, trầm ngâm không nói.

"Chính là trong chỗ này?" Ninh Hướng Trần tiến lên một bước, cùng Phí Chi Đồ sóng vai mà đứng, mở miệng hỏi thăm.

"Ân, căn cứ Tiền lão quỷ truyền đến tin tức, có lẽ tựu là nơi đây không sai, chỉ là còn muốn khẽ nhúc nhích chút ít tay chân mới được!" Nói như vậy lấy, Phí Chi Đồ lấy ra một quả hạt châu, chợt một hơi nhổ ra đi lên, đem hạt châu kia hướng vũng nước đọng ở trung tâm ném đi.

Tại mọi người chú ý ở bên trong, đem làm hạt châu lọt vào vũng nước đọng về sau, vũng nước đọng lập tức tình tiết phức tạp mà bắt đầu... phảng phất dưới đáy có đồ vật gì đó đang tại quấy lấy cái này một lừa đảo nước ao.

Hơn nữa, từng sợi màu trắng hàn khí, bỗng nhiên toát ra, chỉ một thoáng, phụ cận phương viên trăm trượng phạm vi độ ấm đột nhiên giảm nhiều.

Răng rắc xoạt...

Từng đợt tiếng động truyền ra, cái kia cực lớn vũng nước đọng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ngưng kết thành băng, chỉ tại vị trí trung tâm, lưu lại một cái thẳng tắp xuống thông đạo, đen nhánh không thấy đáy, cũng không biết đi thông ngại gì.

Dương Khai thần niệm thả ra, cũng không có biện pháp dò xét đến phần đáy.

Các loại trong chốc lát  đợi đến cái kia răng rắc xoạt tiếng vang không hề truyền ra, thông đạo triệt để ổn định lại về sau, Phí Chi Đồ mới quát khẽ nói: "Tiến a, Ninh huynh các ngươi hay là bọc hậu, ta mang mấy tiểu tử kia đi xuống trước."

"Tốt." Ninh Hướng Trần nhẹ nhàng gật đầu.

Phí Chi Đồ nhìn Dương Khai bọn người liếc  đợi chứng kiến sắc mặt trắng bệch, một đầu mồ hôi lạnh Đỗ Tư Tư về sau, lông mày không khỏi nhíu một cái, mặt trên tuôn ra một tia không vui chi sắc, hắn làm sao nhìn không ra Đỗ Tư Tư đây là đang chính mình cùng chính mình bực bội mới làm thành như vậy đấy, hành động lần này đang mang trọng đại, nếu không là thật sự tìm không thấy tốt Trận Pháp Sư, hắn cũng sẽ không khiến cái này nữ oa oa tới hỗ trợ.

Ánh sáng màu lam đại phóng giữa, Phí Chi Đồ đã dùng bản thân thánh Nguyên tướng Dương Khai bốn người toàn bộ bao khỏa, chợt hướng lối đi kia trong nhảy tới.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Dương Khai đoán chừng nhóm người mình ít nhất hạ xuống ngàn trượng tả hữu, lúc này mới bỗng nhiên rơi xuống thực địa lên, bên tai bên cạnh truyền đến từng đợt suối nước lưu động thanh âm, tựu lấy cái kia ánh sáng màu lam chiếu rọi, Dương Khai quay đầu chung quanh, thình lình phát hiện tại đây lại là một đầu dưới mặt đất sông ngầm đường sông bên cạnh.

Hơn nữa, một lại tới đây, cái kia bao giờ cũng không bao phủ tại bên cạnh mình Đế Uy chi lực, rõ ràng cũng biến mất không thấy.

"Cái này dưới mặt đất rõ ràng còn có loại địa phương này?" Thái Hợp cũng tấc tắc kêu kỳ lạ mà dò xét bốn phía, hiển nhiên không nghĩ tới Lạc Đế Sơn dưới đáy rõ ràng có khác Động Thiên.

"Hừ, Thượng Cổ di tích chỗ nếu là như vậy dễ tìm lời mà nói... sớm đã bị người trở mình cái thấp chỉ lên trời rồi, cái đó còn luân đến Tiền lão quỷ!" Phí Chi Đồ hừ lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua Đỗ Tư Tư nói: "Ngươi nghỉ ngơi một chút, lần sau như phát sinh lần nữa việc này, ngươi cũng không cần đi theo tiến cái kia di tích trong rồi."

Đỗ Tư Tư khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, gật đầu đồng ý, nàng tuy nhiên tâm cao khí ngạo, nhưng cũng không dám ngỗ nghịch Phí Chi Đồ.

Các loại trong chốc lát, Ninh Hướng Trần bọn người cũng xâm nhập đến nơi đây, tám người lần nữa tụ hợp về sau, làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục.

Dương Khai lại dừng ở một cái phương hướng, trầm mặc không nói, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn tổng cảm giác, theo cái hướng kia lên, truyền đến một cỗ triền miên Cổ Hoang mát khí tức, cái loại này khí tức nói không rõ đạo không rõ, lại tương đương có hàm súc thú vị.

Phí Chi Đồ thấy hắn chằm chằm vào cái hướng kia, không khỏi lông mày nhíu lại, bởi vì đợi lát nữa muốn tiến lên phương hướng, đúng là vị trí kia, hắn cũng không biết Dương Khai phải hay là không phát hiện cái gì.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.