 Chương  1339: Thượng Cổ di tích

Chương  1339: Thượng Cổ di tích

Ước chừng sau nửa canh giờ  đợi mọi người trạng thái khôi phục, Phí Chi Đồ mới hô: "Đi thôi."

Dứt lời, liền theo mạch nước ngầm giường, hướng Dương Khai vừa rồi ngưng mắt nhìn cái hướng kia đi đến.

Theo đi phía trước xâm nhập, cái loại này Dương Khai trước kia cảm giác được từ cổ chí kim thê lương khí tức càng lúc càng nồng nặc, liền Thái Hợp bọn người đã nhận ra, đối mắt nhìn nhau liếc, cũng không khỏi nhìn ra đối phương trong mắt hưng phấn chi ý.

Có thể tản mát ra bực này khí tức đấy, rõ ràng là lên đầu năm đồ vật, mấy người cũng coi như nhiều lần ra ngoài lưu lạc, đối với loại này khí tức vô cùng nhất mẫn cảm, xem ra nơi đây thật đúng là có Thượng Cổ di tích ah!

Cho dù minh bạch Phí Chi Đồ không có khả năng lừa gạt bọn hắn, nhưng lúc sắp tiếp cận chỗ mục đích thời điểm, mọi người hay là nhịn không được mong đợi.

Lúc này đây đối với bọn họ mà nói, nghĩ cách cứu viện Tiền Thông tự nhiên là chủ yếu sự tình, nhưng nếu như có thể xâm nhập đến Thượng Cổ di tích ở bên trong, thuận tay kiếm điểm chỗ tốt, đó cũng là cầu còn không được.

Nhất là loại này cơ hồ không có người đặt chân di tích bên trong, thứ tốt chắc chắn sẽ không thiếu.

Nhưng một lát sau, đem làm một cái không gian pháp trận xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, mọi người toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Bởi vì lúc trước cảm nhận được thê lương khí tức đúng là cái không gian này pháp trận phát ra đấy, hơn nữa nhìn cái không gian này pháp trận bộ dạng, cùng hôm nay U Ám Tinh bên trên cái kia chút ít trận môn tựa hồ có chút bất đồng, tuy nhiên trên đại thể đồng dạng, nhưng rất nhỏ chỗ vẫn có không ít khác nhau đó.

Dương Khai cũng coi như bái kiến không ít không gian pháp trận, bản thân càng tu luyện không gian lực lượng, lập tức minh bạch, cái không gian này pháp trận, hẳn là trước đây thật lâu niên đại lưu lại đồ vật rồi.

Cho nên nó mới có thể cùng U Ám Tinh bên trên hiện tại không gian pháp trận không quá đồng dạng, dù sao qua nhiều năm như vậy, U Ám Tinh bên trên pháp trận cũng nhiều có tu bổ cùng cải biến.

Giờ này khắc này, tại pháp từng cơn cơ mấy cái cái hố nhỏ ở bên trong, có mấy khối đã mất đi năng lượng thượng phẩm thánh tinh, hiển nhiên là bởi vì mở ra trận pháp tiêu hao hết.

Phí Chi Đồ nhặt một khối vứt đi thánh tinh cảm thụ một lát, gật đầu nói: "Không sai, Tiền lão quỷ có lẽ tựu là thông qua cái này pháp trận truyền tống đến đó cái Thượng Cổ di tích bên trong, những...này thánh tinh mới sử dụng không bao lâu."

"Nếu như thế, chúng ta đây cũng vào đi thôi." Ninh Hướng Trần vội vàng nói.

Phí Chi Đồ chậm rãi lắc đầu: "Đi vào nhất định là muốn đi vào, nhưng là không gian pháp trận cái kia một đầu đến cùng có cái gì, chúng ta không rõ ràng lắm, Tiền lão quỷ truyền về tin tức trong miêu tả quá mơ hồ, ta có thể tìm tới nơi này đã là vạn hạnh sự tình, nhưng cái kia Thượng Cổ di tích đã có thể đem hắn vây khốn, nội bộ khẳng định không phải chuyện đùa, các ngươi mấy tiểu tử kia sau khi đi vào cũng không nên lại tùy tiện làm việc, theo sát tại bên người chúng ta, nếu thật có nguy hiểm gì, tự nhiên sẽ có mấy người chúng ta xuất thủ ứng phó, có thể nghe rõ chưa vậy?"

Thái Hợp bọn người tự nhiên không dám phản bác, vội vàng đồng ý.

Gặp bốn cái Thánh vương cảnh đều một bộ nhu thuận nghe lời bộ dáng, Phí Chi Đồ lúc này mới thoả mãn gật đầu, vung tay lên giữa, từng khối thượng phẩm thánh tinh đưa lên tiến pháp từng cơn cơ [lỗ khảm] ở trong, sau đó thánh nguyên thúc giục, đem tất cả mọi người lung bao ở trong đó, mang lên không gian pháp trận.

Sau một khắc, không gian pháp trận hào quang lập loè, một hồi trời đất quay cuồng vù vù ở bên trong, một chuyến tám người toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến lúc tám người tái xuất hiện thời điểm, đã thân ở tại một cái khác địa phương rồi.

Thân hình mới vừa vặn đứng vững, Phí Chi Đồ các loại mấy vị Phản Hư kính đã đem thần niệm thò ra, cảnh giác mà quét về phía bốn phía, đồng thời thánh nguyên âm thầm bắt đầu khởi động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Đem làm phát giác phụ cận cũng không có gặp nguy hiểm về sau, Phí Chi Đồ bọn người mới trầm tĩnh lại, bắt đầu dò xét bản thân vị trí vị trí cùng hoàn cảnh chung quanh.

Dương Khai cũng thừa cơ tại quan sát bốn phía, một lát sau, hắn không khỏi lộ ra một tia cổ quái thần sắc, bởi vì hắn phát hiện, tại thông qua cái kia một cái không gian pháp trận về sau, nhóm người mình đi vào địa phương, dĩ nhiên là một mảnh ly kỳ trong không gian.

Giờ phút này Thiên Địa linh khí tựa hồ so bên ngoài đều muốn nồng đậm vài phần, mặc dù là hôm nay Long Huyệt Sơn, cũng không cách nào tới đánh đồng, hơn nữa trên bầu trời, trời xanh mây trắng, Thái Dương cao chiếu, trời quang mây tạnh.

Mà chính mình một đoàn người vị trí vị trí, dĩ nhiên là một mảng lớn khu kiến trúc trong đó, nơi đây lại phảng phất như là cái nào tông môn chỗ.

Có thể thần niệm cảm giác ở bên trong, tại đây trừ mình ra tám người bên ngoài, không còn có mặt khác người sống.

"Đây là Thượng Cổ di tích?" Ninh Hướng Trần bọn người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, lộ ra một tia hồ nghi chi sắc.

"Không cần hoài nghi, tại đây xác thực Thượng Cổ di tích không thể nghi ngờ." Phí Chi Đồ trầm giọng đáp một câu, tựa hồ là phát hiện cái gì, bắt tay một ngón tay phía trước nói: "Những...này văn tự, hôm nay tại U Ám Tinh bên trên đã diễn biến rồi, chỉ có mấy vạn năm, thậm chí mười mấy vạn năm trước mới sẽ sử dụng."

Theo hắn ngón tay phương hướng, mọi người nhìn về phía cách đó không xa một tòa lầu các, cái kia lầu các kiến tạo có chút tinh xảo, hai tầng chỗ treo rồi (*xong) một cái tấm biển, tấm biển bên trên có mấy cái Long Phi Phượng Vũ chữ to, rất có say mê hấp dẫn, nhưng mặc cho tám người như thế nào nhìn, cũng không biết mấy chữ này rốt cuộc là cái gì, mặc dù là Phí Chi Đồ cũng không nhận ra được.

Mà trừ đó ra, còn có một chút lầu các hoặc là kiến trúc cũng đều có khắc lại văn tự tấm biển, đều không ngoại lệ, những...này văn tự mọi người tất cả đều không nhận biết.

"Quả nhiên là Thượng Cổ di tích, hơn nữa rõ ràng bảo tồn như thế nguyên vẹn!" Ninh Hướng Trần thần sắc kích động, sắc mặt cũng nhịn không được hồng nhuận không ít, cái kia bà lão cùng Phản Hư hai tầng cảnh võ giả cũng giống như thế.

U Ám Tinh bên trên không thể không phát hiện qua Thượng Cổ di tích, nhưng bảo tồn như vậy nguyên vẹn đấy, lại còn thật không có. Bảo tồn nguyên vẹn, vậy thì ý nghĩa bên trong thứ tốt còn không người hỏi thăm, đến lúc đó chỉ cần đem Tiền Thông cứu ra, tựu có rất nhiều thời gian ở chỗ này hảo hảo thăm dò rồi.

Mấy vị Phản Hư kính như vậy nghĩ đến, trong nội tâm lập tức nhiệt hồ.

"Trước tìm được Tiền lão quỷ quan trọng hơn, về phần cái này di tích, đến lúc đó mới thăm dò không muộn!" Phí Chi Đồ cuối cùng còn biết sự tình có nặng nhẹ, ra lệnh một tiếng về sau mọi người đều bị đồng ý.

Dù sao nơi đây dùng thực lực của hắn vi tôn, hơn nữa lại là Ninh Hướng Trần bọn người cùng hắn giao tình không cạn, tự nhiên sẽ không phản bác cái gì.

Lập tức, Phí Chi Đồ liền bắt đầu thăm dò Tiền Thông lưu lại ký hiệu, may mà Tiền Thông làm việc cẩn thận, tại tiến vào cái này Thượng Cổ di tích về sau, liền dọc theo đường lưu lại ám ký, nếu không hiện tại Phí Chi Đồ mặc dù muốn tìm hắn, cũng không có chỗ ra tay.

Không lớn một lát sau, Phí Chi Đồ liền nhận thức đúng một cái phương hướng, hướng bên kia bước đi.

Mọi người đi theo phía sau hắn, nhìn qua một tòa tòa nhà cùng mình gặp thoáng qua sương phòng cùng lầu các, đều bị bóp cổ tay thở dài, nếu không có muốn đi nghĩ cách cứu viện Tiền Thông, bọn hắn hiện tại khẳng định đã xâm nhập đến những kiến trúc này ở bên trong tìm tòi lên.

Nhiều như vậy sương phòng cùng lầu các, bên trong chắc chắn sẽ có chút ít thứ tốt đấy.

Thế nhưng mà hôm nay, bọn hắn cũng chỉ có thể cố nén không thèm nghĩ nữa những...này.

Đã thành đại khái một nén nhang thời gian, vượt quá mọi người dự kiến, hết thảy đều bình an vô sự, cái này Thượng Cổ di tích nội bộ tựa hồ cũng không có gặp nguy hiểm, nhưng càng như vậy, mọi người càng là biểu lộ ngưng trọng.

Bỗng nhiên, một cỗ ly kỳ mùi thuốc khí bay vào mọi người chóp mũi, tất cả mọi người không khỏi thần sắc chấn động, trong chốc lát giống như thể hồ quán đính giống như toàn thân khoan khoái dễ chịu.

"Đây là..." Ninh Hướng Trần tròng mắt trợn tròn, bắt tay một ngón tay nói: "Hương khí là từ phía trước truyền đến đấy!"

Phí Chi Đồ cũng là thần sắc chấn động, không khỏi mà nhanh hơn bộ pháp. Có thể sinh ra như thế mùi thơm lạ lùng đấy, khẳng định là đồ tốt, hắn tự nhiên muốn nhìn một chút rốt cuộc là cái gì.

Một lát sau, mọi người đứng ở tại một cái bồn hoa trước, cái kia bồn hoa ở bên trong trồng không ít kỳ hoa dị thảo, nhưng đại đa số đều không có gì thực chất tính tác dụng, chỉ là cung cấp người xem xét sở dụng, duy chỉ có tại bồn hoa ở giữa ương chỗ, có một cây Tử Doanh doanh một xích(0,33m) cao, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén thẳng tắp cọng cỏ non, rất là làm cho người ta chú mục.

Trước kia mọi người ngửi được hương khí, đúng là cái này gốc màu tím cọng cỏ non phát ra đấy.

"Kiếm hồn thảo! Hơn nữa rõ ràng đã là màu tím đúng không?" Lão Ông Ninh Hướng Trần kinh hô một tiếng, ánh mắt cực nóng mà hướng cái kia màu tím cọng cỏ non nhìn lại, chẳng những là hắn, mà ngay cả Phí Chi Đồ cũng khó che mặt sắc kích động.

Kiếm hồn thảo, là luyện chế một loại gọi là kiếm hồn đan nhân vật dược liệu, thích hợp nhất tu luyện kiếm đạo thần thông võ giả phục dụng  có thể gia tăng võ giả đối với kiếm ý lĩnh ngộ khống chế năng lực, lại để cho hắn thi triển đi ra kiếm đạo thần thông uy lực tăng nhiều.

Kiếm hồn thân thảo thân tựu là Hư cấp trung phẩm dược liệu, phóng nhãn toàn bộ U Ám Tinh, cũng là rất thưa thớt linh thảo, hơn nữa mặc dù kiếm hồn thảo thành thục, cũng mới bất quá là lam nhạt sắc thái, nhưng nếu như dược linh đủ dài, nó nhan sắc sẽ từ từ biến sâu.

Trước mắt như vậy một cây biến thành màu tím kiếm hồn thảo, ít nhất cũng có trên vạn năm dược linh, trân quý cùng khó được chỗ có thể nghĩ.

Nếu thật là dùng cái này một cây kiếm hồn thảo luyện chế thành đan, lại để cho tu luyện kiếm đạo thần thông võ giả ăn vào, vậy hắn lấy được chỗ tốt cũng đem khó có thể đoán chừng.

Đây tuyệt đối là một cây giá trị liên thành trân quý linh thảo! Đối với Phí Chi Đồ các loại mấy vị Phản Hư kính đồng dạng có trọng dụng.

Bọn hắn tuy nhiên không phải chủ tu kiếm đạo, nhưng là mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít (*) đọc lướt qua qua cái này lĩnh ngộ, mọi người nắm giữ một ít kiếm đạo võ kỹ chiêu thức, đối với kiếm hồn thảo tự nhiên cũng có khao khát, hơn nữa coi như mình không cần, xuất ra đi cũng có thể đổi không ít thứ tốt.

"Phí huynh..." Ninh Hướng Trần quay đầu nhìn về phía Phí Chi Đồ, cho dù đồ đạc rất tốt, có thể cũng không đủ dùng lại để cho bọn hắn những...này giao tình không tệ người trở mặt thành thù, huống chi hiện tại mới vừa vặn đi tới nơi này cái Thượng Cổ di tích tựu có bực này phát hiện, chỉ phải ở chỗ này dừng lại thêm một ít thời gian, còn sợ tìm không thấy thứ tốt

Cho nên Ninh Hướng Trần vời đến một tiếng Phí Chi Đồ, muốn nghe xem ý kiến của hắn, nên xử lý như thế nào cái này gốc kiếm hồn thảo, mọi người không đi tùy tiện thăm dò những cái...kia lầu các cùng sương phòng, miễn cho phức tạp, còn có thứ tốt đụng vào trước mắt, cũng không có buông tha đạo lý.

"Mấy vị nếu là tín quá lãng phí cái nào đó, cái này kiếm hồn thảo liền giao cho ta đảm bảo, sau khi ra ngoài mọi người lại cẩn thận thương nghị." Phí Chi Đồ cao giọng nói ra.

"Lão thân không có ý kiến." Cái kia bà lão lập tức tỏ thái độ.

"Phí Thành chủ nhân phẩm chúng ta còn là tin qua được đấy, cứ làm như thế!" Một cái khác Phản Hư hai tầng cảnh võ giả cũng gật đầu đồng ý, còn lại Ninh Hướng Trần tự nhiên cũng sẽ không phản bác.

Gặp thương nghị thỏa đáng, Phí Chi Đồ lúc này liền lấy ra một cái ngọc xẻng xúc, đi đến kiếm kia hồn thảo trước, xem bộ dáng là muốn đem hắn cả gốc hái xuống rồi.

"Dương huynh, vì sao một bộ ngưng trọng biểu lộ?" Thái Hợp bỗng nhiên tiến đến Dương Khai bên người hỏi một câu, hắn trong lúc vô tình trong phát hiện Dương Khai chau mày, phảng phất tâm sự nặng nề bộ dạng, không khỏi tiến lên đây ân cần mà hỏi một câu.

Dương Khai đối với câu hỏi của hắn lại ngoảnh mặt làm ngơ, chau mày, chợt trên mặt hiện ra một tia chợt hiểu, bỗng nhiên quát khẽ nói: "Không đúng, đây không phải kiếm hồn thảo, Phí Thành chủ dừng tay!"

Thái Hợp bị hắn lại càng hoảng sợ, vội vàng hướng Phí Chi Đồ bên kia nhìn lại, thế nhưng mà Dương Khai mà nói hô đã muộn chút ít, Phí Chi Đồ trên tay ngọc xẻng xúc đã xẻng xúc ở đằng kia bồn hoa trong thổ nhưỡng bên trên.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.