  Chương  1340: Phần Quang Vân Hải Trận

Chương  1340: Phần Quang Vân Hải Trận

Đem làm Phí Chi Đồ cái kia ngọc xẻng xúc xẻng xúc tại kiếm hồn thảo chỗ bồn hoa thổ nhưỡng bên trên lập tức, một đạo trắng noãn vầng sáng dùng kiếm hồn thảo làm trung tâm, quỷ dị mà nhộn nhạo ra, cùng lúc đó, bốn phía thoải mái khởi một hồi không bình thường sóng năng lượng động.

Phí Chi Đồ sắc mặt đại biến giữa, gấp vội rút thân lui về phía sau, bà lão lão Ông cùng một cái khác Phản Hư hai tầng cảnh cường giả cũng ngay ngắn hướng thánh nguyên bắt đầu khởi động, đem bốn cái Thánh vương cảnh tiểu bối bao phủ tại chính mình dưới sự bảo vệ.

Nguyên bản Tử Doanh doanh thẳng tắp như kiếm kiếm hồn thảo, cũng trong nháy mắt này bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, thời gian trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là vô tận tia sáng chói mắt mọi nơi thoát ra, cái kia hào quang tại nhúc nhích biến ảo giữa, hình thành nhiều đóa sắc thái bất đồng đám mây, đám đông bao quanh bao khỏa.

Hai tức về sau, hoàn cảnh bốn phía đã xảy ra cải biến cực lớn, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía cái đó còn có trước kia nhìn thấy lầu các cùng sương phòng, trước mắt càng không có bồn hoa cùng kiếm hồn thảo, càng không có những cái...kia có thể cung cấp xem xét sở dụng kỳ hoa dị thảo, có chỉ là hư vô Hỗn Độn bầu trời, quỷ dị khó lường đại địa.

Mà mọi người hiện tại vị trí vị trí, lại phảng phất sừng sững tại đám mây, bốn phương tám hướng, cao thấp tả hữu, tất cả đều là cái loại này sắc thái không đồng nhất, lớn nhỏ không đều đám mây, trừ đó ra lại không có vật gì khác.

"Trận pháp!" Phí Chi Đồ sắc mặt tái nhợt, đến lúc này, hắn làm sao không biết trước kia mọi người xem đến kiếm hồn thảo chỉ là một cái bẫy, một khi chạm đến kiếm kia hồn thảo, trận pháp này lập tức sẽ xuất hiện, đem người khốn ở trong đó.

Chỉ là, cái kia trận pháp cao minh trình độ viễn siêu tưởng tượng của mọi người, ở đây tám người, cơ hồ không có người nhìn ra sơ hở, duy chỉ có chỉ có Dương Khai tại thời khắc cuối cùng hô một tiếng dùng làm nhắc nhở, nhưng cái kia một tiếng cũng hô quá muộn chút ít.

Nghĩ tới đây, Phí Chi Đồ nghi hoặc mà nhìn Dương Khai liếc, tựa hồ không rõ hắn là như thế nào nhìn ra sơ hở đấy, dù sao vừa rồi thế nhưng mà liền bốn vị Phản Hư kính đều không hề phát giác.

Dương Khai tự nhiên biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, không đợi hắn mở miệng hỏi thăm liền chủ động nói: "Vãn bối đối với dược lý hơi có nghiên cứu, vừa rồi kiếm hồn thảo nhan sắc nếu là màu tím, cái kia dược linh khẳng định rất cao, đạt tới cái loại này trình độ kiếm hồn thảo phát ra hương khí sẽ có nhàn nhạt cay độc cảm giác, như vô hình mũi kiếm bình thường kích thích người khứu giác."

Phí Chi Đồ biểu lộ kinh ngạc, thật cũng không lại truy vấn, hôm nay đã gây ra cái này bẫy rập, bị trận pháp vây quanh, truy vấn những...này căn bản không có ý nghĩa, quay đầu nhìn về phía Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hỏi: "Trận pháp nhất đạo các ngươi so sánh tinh thông, nhìn ra cái gì mặt mày chưa?"

Tự bốn phía hào quang lóe sáng, đám mây bộc phát về sau, Đỗ Tư Tư cùng Thái Hợp hai người liền tại cẩn thận quan sát, nghe vậy, Đỗ Tư Tư khuôn mặt khó coi nói: "Nếu là vãn bối không nhìn lầm lời mà nói... đây là Thượng Cổ kỳ trận một loại, Phần Quang Vân Hải Trận, là đã sớm thất truyền trận pháp rồi!"

"Vãn bối cũng là ý tứ này!" Thái Hợp ở một bên gật đầu, nhận đồng Đỗ Tư Tư phỏng đoán.

"Phần Quang Vân Hải Trận?" Phí Chi Đồ cùng với khác ba vị Phản Hư kính liếc nhau, trên mặt một mảnh mờ mịt, tựa hồ cũng chưa nghe nói qua loại này trận pháp, liền vội vàng hỏi: "Trận này có thể khó phá giải? Lại có gì các loại uy năng?"

Đỗ Tư Tư cười khổ một tiếng nói: "Không nói trước nó phá giải chi pháp. . . Vãn bối nói nói nó hình thành nguyên lý a, chư vị chứng kiến cái này bốn phía đám mây chưa?"

"Tự nhiên! Cái này đám mây tựa hồ không phải ảo giác, cũng không phải do cái gì năng lượng tụ tập mà thành, ngược lại là rất kỳ quái!" Lão Ông Ninh Hướng Trần gật đầu nói.

"Bởi vì chúng tất cả đều là chính thức đám mây!" Đỗ Tư Tư nói xuất kinh người.

"Cái gì?" Phí Chi Đồ bọn người sắc mặt đại biến, "Ngươi nói chúng là chân chính đám mây?"

"Đúng vậy, Phần Quang Vân Hải Trận sở dĩ sẽ thất truyền' cũng là bởi vì bố trí loại này trận pháp, cần luyện hóa mây trên trời đóa, mà hôm nay U Ám Tinh bên trên thực lực mạnh nhất võ giả, cũng không có loại này năng lực, tự nhiên không có cách nào bố trí xuất trận pháp này."

"Luyện hóa mây trên trời đóa. . ." Dù là Phí Chi Đồ bọn người kiến thức rộng rãi, cũng bị Đỗ Tư Tư thuyết pháp khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm, nhất thời có chút không cách nào tiếp nhận.

Rốt cuộc là hạng gì thực lực cường giả, có thể có như thế kinh thiên thủ đoạn, cả thiên không bên trên đám mây cũng có thể luyện hóa, đây quả thực quá không thể tưởng tượng rồi.

Đỗ Tư Tư đối với bọn họ khó coi biểu lộ nhìn như không thấy, tiếp tục thong thả mà nói: "Luyện Hóa Vân đóa chỉ là bước đầu tiên mà thôi, bày trận chi nhân sẽ ở đám mây trong dung hợp các loại thuộc tính năng lượng, sau đó rút ra yêu thú tinh hồn dung nhập trong đó, khiến cái này vốn là tử vật đám mây có biến hóa công kích hiệu quả, Phần Quang Vân Hải Trận trong đám mây, đều là có thể biến ảo thành vân thú đấy, xem bày trận chi nhân rút ra yêu thú tinh hồn đẳng cấp bất đồng, vân thú đẳng cấp cũng không giống nhau, nhưng là những...này vân thú, vô luận đẳng cấp như thế nào, đều rất khó bị diệt sát!"

"Ngươi nói là những vật này sẽ biến ảo. . ." Phí Chi Đồ một ngón tay phiêu đãng tại bốn phía, cái kia vô số sắc thái không đồng nhất đám mây, biểu lộ khó xem tới cực điểm.

Không cần Đỗ Tư Tư đến trả lời rồi, đem làm Phí Chi Đồ hỏi ra những lời này thời điểm, rải tại mọi người bên người hơn mười đóa đám mây bỗng nhiên một hồi vặn vẹo nhúc nhích, sau một khắc, liền biến thành từng con tạo hình bất đồng, lại tướng mạo dữ tợn yêu thú bộ dáng, chỉ có điều những...này vân thú cũng không có huyết nhục chi thân, chúng tất cả đều là do đám mây tổ cấu mà thành, nhưng dung hợp đại lượng tinh thuần năng lượng, so về chính thức yêu thú đều mạnh hơn một phần.

Mọi người thần niệm đảo qua những cái...kia vân thú thân thể  đợi phát giác được chúng thể nội phát ra sóng năng lượng động về sau, Đỗ Tư Tư mới tay vỗ cao ngất bộ ngực ʘʘ, khuôn mặt trắng bệch, một hồi may mắn nói: "Xem ra chúng ta vận khí cũng không tệ lắm, đều là chỉ có tám chín giai thực lực vân thú."

Không phải do nàng không may mắn, trận này nếu là thời kỳ thượng cổ bố trí xuống đấy, ai biết bày trận chi nhân thủ đoạn như thế nào? Vạn nhất ở chỗ này lưu lại một hai con thập giai vân thú, cái kia tất cả mọi người được táng thân này

Phí Chi Đồ bọn người tựu tính toán thủ đoạn lại nghịch thiên, cũng không cách nào cùng thập giai yêu thú đối kháng, đây chính là tương đương với hư Vương cảnh cường giả.

Vừa mới bước vào Thượng Cổ di tích, liền lọt vào như vậy một cái trận pháp ở bên trong, mọi người thoáng cái tâm tình đều trầm trọng mà bắt đầu... tự nhiên không dám chậm trễ chút nào, Phí Chi Đồ lệ quát một tiếng nói: "Đỗ nha đầu cùng Thái tiểu tử nghĩ biện pháp phá trận, những...này vân thú giao cho chúng ta để đối phó!"

"Vâng!" Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư liền vội vàng gật đầu, biết rõ phát huy chính mình tác dụng thời điểm đến rồi, lúc này tinh thần chấn động.

Phí Chi Đồ lại nhìn một cái Dương Khai cùng cái kia trầm mặc ít nói Liên Quảng: "Các ngươi cũng chiếu cố tốt chính mình, có thể không nên ở chỗ này mà ngoài ý muốn vẫn lạc."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, Liên Quảng hay là không nói một lời, bất quá lại theo chính mình không gian giới trong lấy ra nguyên một đám chỉ có to cỡ lòng bàn tay khôi lỗi, những...này khôi lỗi thoạt nhìn giống như đúc, luyện chế tương đương tinh tế, hắn vung tay lên, đem những...này khôi lỗi gắn đi ra ngoài, chợt từng đạo thánh nguyên đánh xuất, chút xíu không kém mà dũng mãnh vào những cái...kia khôi lỗi bên trong.

Sau một khắc, những...này khôi lỗi bỗng nhiên biến lớn, lại để cho Dương Khai xem hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên không thôi.

Hắn hay là lần đầu trông thấy có người thi triển Khôi Lỗi Chi Thuật, mà Liên Quảng thân là một cái Thánh vương ba tầng cảnh võ giả, chỗ đem ra sử dụng những...này khôi lỗi, lại tất cả đều tản ra Thánh vương cảnh một lượng tầng cảnh sóng năng lượng động.

Số lượng có chừng năm sáu cái tả hữu, tạo hình cũng không giống nhau, lớn nhỏ không đều, tiểu nhân như linh xà, đại như phòng ốc, mỗi một cái thoạt nhìn đều rất có tác dụng bộ dạng, phối hợp lại khẳng định uy lực phi phàm.

Dương Khai lập tức minh bạch, Liên thị gia tộc sở dĩ uy danh lan xa, được hưởng tiếng tăm, quả nhiên cũng không phải là hư danh nói chơi, chỉ bằng vào Liên Quảng chiêu thức ấy, liền có thể tại ngang cấp võ giả chính giữa dựng ở bất bại chi cảnh, mặc dù đụng phải Phản Hư kính cường giả, cũng chưa chắc không có trốn chạy để khỏi chết cơ hội.

Bên kia, Phí Chi Đồ đã tế ra chính mình lam ngọc bát, Bát Tròn bỗng nhiên hóa thành phương viên vài chục trượng lớn nhỏ, vào đầu hướng những cái...kia tại phụ cận nhìn chằm chằm vân thú bao phủ đi qua, lam ngọc bát trong như thủy ngân nghiêng tiết, mảng lớn mảng lớn ánh sáng màu lam tuôn ra, đem một cái diễu võ dương oai, còn chưa kịp phát động công kích cửu giai vân thú thoáng một phát bao khỏa ở trong đó, chợt ánh sáng màu lam thu hồi, bỏ qua này cửu giai vân thú giãy dụa tru lên, đem hắn cũng thu vào lam ngọc bát trong.

Lúc này đây xem Dương Khai thần sắc ngưng tụ, lập tức minh bạch chính mình trước kia có chút xem nhẹ cái này lam ngọc bát uy lực.

Cùng lúc đó, lão Ông Ninh Hướng Trần kêu nhỏ một tiếng, một căn quải trượng y hệt bí bảo lăng không xuất hiện, hắn cánh tay vung lên giữa, cái kia quải trượng bỗng nhiên hóa thành đầy trời bóng trượng, Triều Vân thú công tới, mà cái kia bà lão lại đem ra sử dụng một kiện như hình lưới bí bảo, lưới lớn trải ra khai mở, tản mát ra chói mắt ba thải quang mang, chẳng những lại để cho bị hào quang bao phủ vân thú hành động trì trệ, thậm chí đồng dạng còn có một chút khó nói lên lời sát thương tác dụng.

Mấy người du vừa ra tay, liền triệt để chọc giận những cái...kia vân thú, thú rống thanh âm truyền ra, trừ bỏ bị lam ngọc bát lấy đi cái kia chỉ cửu giai vân thú y nguyên không thấy bóng dáng bên ngoài, còn lại mấy cái tất cả đều hung thần ác sát mà hướng bên này đánh tới, thú ảnh chưa tới, từng đạo năng lượng chùm tia sáng, theo hắn đám bọn chúng miệng thú trong phun ra, phô thiên cái địa mà hướng bên này đánh tới.

Một màn này lại để cho Phí Chi Đồ bọn người sắc mặt khẽ biến, cái kia lam ngọc bát lại một chuyến, từ đó thả ra xanh thẳm hào quang, đem Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư lung bao ở trong đó dùng làm phòng hộ.

"Văn huynh, Đỗ nha đầu cùng Thái tiểu tử tựu giao cho ngươi rồi." Phí Chi Đồ lưu lại chính mình lam ngọc bát, lại dặn dò cái kia Phản Hư hai tầng cảnh nam tính võ giả một câu về sau, bàng bạc thánh nguyên bộc phát giữa, Triều Vân thú nghênh đón tiếp lấy.

Ninh Hướng Trần cầm trong tay cái kia quải trượng bí bảo cùng bà lão theo sát phía sau, ba người thành cơ giác xu thế, lập tức liền đem bảy tám chỉ vân thú xông thất linh bát lạc.

Mà cái kia văn họ Phản Hư kính cường giả tắc thì đứng tại nguyên chỗ không chút sứt mẻ, xông trì độn mà đứng tại nguyên chỗ Đỗ Tư Tư cùng Thái Hợp khẽ quát một tiếng nói: "Còn không phá trận?"

"Ah!" Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư cái này mới hồi phục tinh thần lại, hai người đồng thời theo chính mình trong không gian lấy ra từng kiện từng kiện chuyên môn phá trận công cụ, đánh vào thánh nguyên về sau rơi vãi hướng bốn phía.

Dương Khai lườm bọn hắn liếc, thấy bọn họ đã tại nghiên cứu cái này Phần Quang Vân Hải Trận, lúc này mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Cùng Dương Viêm cùng một chỗ đợi thời gian dài, hắn tự nhiên biết rõ hai người vừa rồi rải ra đồ vật gọi là trận bàn cùng trận cơ, chẳng những bày trận thời điểm biết dùng đến, phá trận thời điểm cũng sẽ dùng đến.

Hơn nữa loại vật này nếu như luyện chế ra ra, mặc dù không tinh thông trận pháp người cũng có thể lấy ra bày trận.

Dương Khai trước kia tựu muốn cho Dương Viêm cho hắn luyện chế mấy bộ uy lực cực lớn trận pháp trận bàn, bất đắc dĩ một mực không tìm được cơ hội cùng thời gian, xem ra lúc này đây sau khi trở về đến làm cho nàng giúp chuyện này rồi.

Dùng trận bàn bố trí ở dưới trận pháp mặc dù không có chính thống trận pháp uy lực cực lớn, phát huy không xuất mười thành chi lực, nhưng nhưng có thể thu về đấy, chỉ cần trận bàn không hư hao, liền có thể vô hạn lần sử dụng, cái này đối với thường xuyên ra ngoài trải qua nguy hiểm Dương Khai mà nói, không thể nghi ngờ là rất đồ tốt.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.