 Chương  1341: Vân Thú

Chương  1341: Vân Thú

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại giữa, Dương Khai chứng kiến Liên Quảng đã tại đem ra sử dụng chính mình khôi lỗi đón nhận thu Phí Chi Đồ bọn người tận lực lưu lại bát giai Vân Thú trong một cái, cái kia Vân Thú thân thể giống như hư giống như thực, hoàn toàn do đám mây luyện hóa mà thành, biến hóa thất thường, xông lên về sau lập tức liền cùng Liên Quảng mấy cái khôi lỗi đánh chính là khí thế ngất trời.

Dương Khai cũng không chần chờ, thân hình nhoáng một cái, liền ngăn trở tại một con khác tưởng muốn giúp trận bát giai Vân Thú trước.

Phí Chi Đồ bọn người cố ý để lại cái này hai cái bát giai Vân Thú, thứ nhất là bọn hắn phân thân không tỳ vết, muốn đối phó Vân Thú quá nhiều, không có cách nào lại đối phó càng nhiều nữa rồi, thứ hai cũng là cố ý muốn kiểm nghiệm hạ Dương Khai cùng Liên Quảng hai người sức chiến đấu, miễn cho hai người hào nhoáng bên ngoài, tại con đường tiếp theo bên trên cản trở.

Dương Khai ngăn lại cái này bát giai yêu thú bề ngoài giống như một cái uy mãnh Cự Hổ, trên trán một cái chữ Vương rõ ràng có thể phân biệt, một căn thật dài cái đuôi giống như thép tinh chế tạo, hàn quang lập loè, cái kia thân hình cũng có ba trượng độ cao, nhưng thân thể của nó nhưng lại bích lục chi sắc, thoạt nhìn quỷ dị vô cùng.

Hành động giữa, một cỗ gió tanh đập vào mặt, lại để cho người ngửi chi dục ọe, Dương Khai lập tức minh bạch, cái này một cái Vân Thú, đại khái bị dung hợp vật kịch độc.

Dương Khai không đợi nó có phản ứng gì, liền đem tơ vàng run khai mở, hóa thành đầy trời kim quang, không ngừng mà thiết cát (*cắt) lấy thân thể của nó, gào thét thanh âm truyền ra, cái kia Cự Hổ thân hình lập tức thất linh bát lạc, bị thiết cát (*cắt) trở thành vô số khối, phảng phất không chịu nổi một kích bộ dạng.

Nhưng Dương Khai nhìn thấy một màn này về sau lại không thích phản kinh, bởi vì đối phương khí thế trên người cũng không có bởi vì chính mình thiết cát (*cắt) mà biến yếu mảy may, ngược lại còn càng phát ra thô bạo đi một tí.

Đợi cho tơ vàng thu hồi về sau, cái kia bị thiết cát (*cắt) thất linh bát lạc Cự Hổ thân hình, tại một hồi nhúc nhích dung hợp ở bên trong, rõ ràng lại khôi phục như lúc ban đầu, căn bản nhìn không tới một tia vết thương thậm chí liền khí tức cũng không có biến yếu.

Cái này Vân Thú quả nhiên khó có thể đánh chết, nếu là một cái bình thường bát giai yêu thú, bị Dương Khai như vậy hết thảy, chỉ sợ sớm đã chết không có chỗ chôn, thế nhưng mà đối phương cũng không phải huyết nhục chi thân thể, mặc dù bị đánh tan rõ ràng cũng có thể gây dựng lại thân thể, xem ra Đỗ Tư Tư trước kia theo như lời cũng không phải là nói ngoa.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Dương Khai trực tiếp thu hồi tơ vàng, thần niệm khẽ động giữa, một tiếng thanh thúy tiếng chim hót truyền ra, sau một khắc, toàn thân Xích Hồng Chim Lửa khí linh khoan thai xuất hiện, nó hai cánh mở ra, trực tiếp hóa thành vài chục trượng dài ngắn chim khổng lồ, chợt tại Dương Khai dưới chỉ thị hướng cái kia Cự Hổ chụp một cái qua

Cự Hổ trong hai tròng mắt tựa hồ cũng toát ra một tia vẻ sợ hãi, bản năng cảm giác được khí linh không dễ chọc, không tiếp tục vừa rồi đối mặt Dương Khai lúc hung hăng càn quấy cùng khinh thường, đem hé miệng, một đại đoàn bích lục khói độc bị phun tới, đem hắn lung bao ở trong đó, che đậy thân hình.

Khí linh Chim Lửa một bộ khinh thường bộ dáng, dâng cao tiếng chim hót vang lên, làm việc nghĩa không được chùn bước mà tiến vào phiến độc trong sương mù.

Trong lúc nhất thời, bích lục cùng Xích Hồng hào quang dây dưa thành một đoàn hổ gầm cùng tiếng chim hót liên tiếp, Dương Khai ngồi yên đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt.

Từng sợi bích lục sắc thái bị cực nóng nhiệt độ cao bốc hơi biến mất chỉ là thời gian qua một lát, cái kia bao trùm Cự Hổ bích lục khói độc liền trở nên mờ ảo, Cự Hổ thân hình một lần nữa hiển lộ ra đến.

Giờ phút này, Chim Lửa khí linh hoàn toàn chiếm theo lấy phía trên, miệng chim trong phun ra cực nóng hỏa diễm, không ngừng mà cháy bốc hơi Cự Hổ khói độc, đem hắn áp chế không hề có lực hoàn thủ Hổ Khiếu gào thét cũng biến thành gào thét thanh âm, mỗi một lần bị ngọn lửa cháy đến, cái kia Cự Hổ đều lộ ra hoảng sợ kiêng kị biểu lộ.

Mà Chim Lửa khí linh lại tựa hồ như đắc thế không quấn theo miệng chim trong phun nhổ ra hỏa diễm càng phát uy mãnh liệt tráng kiện, một bộ thế muốn đem Cự Hổ đuổi tận giết tuyệt bộ dáng.

Một màn này để ở phụ cận bảo hộ Thái Hợp Đỗ Tư Tư văn họ võ giả xem mắt lộ ra dị sắc, chằm chằm vào đang tại phát uy Chim Lửa, lại không khỏi mà lộ ra một tia hâm mộ thần sắc.

Dương Khai đại náo Thiên Vận Thành, chém giết Tạ gia một vị Phản Hư kính, việc này truyền ra về sau, rất nhiều người cũng biết hắn có được một cái bó tay rồi khí linh, mà cái kia khí linh hay là hỏa thuộc tính đấy.

Đây cũng là cùng nhau đi tới, lão Ông Ninh Hướng Trần và ba người không ngừng hướng Dương Khai lấy lòng nguyên nhân.

Không có hắn ah, thực lực đạt tới Phản Hư kính rồi, bọn hắn mỗi người trên tay đều có vài món Hư cấp bí bảo, hơn nữa là trong chiến đấu bị hư hao linh tính đại mất đích bí bảo, như vậy bí bảo muốn chữa trị, nhất định phải do Hư cấp Luyện Khí Sư xuất thủ.

Tại U Ám Tinh lên, Hư cấp Luyện Khí Sư sao mà rất thưa thớt? Ảnh Nguyệt Điện chỉ vẹn vẹn có một vị Cách Lâm đại sư, vẫn còn nửa năm trước qua đời, bọn hắn những...này Phản Hư kính muốn chữa trị bản thân bí bảo, thật sự là khổ không cửa đường.

Mà đã được biết đến Dương Khai có được Chim Lửa khí linh về sau, bọn hắn liền lập tức động tâm.

Chỉ cần có thể lại để cho Dương Khai đem cái này Chim Lửa khí linh mượn một thời gian ngắn, dùng bọn hắn thực lực của bản thân, chưa hẳn không thể đem những cái...kia tổn thương bí bảo chữa trị thoáng một phát, mặc dù không cách nào khôi phục đến hoàn mỹ trạng thái, khẳng định cũng là rất có ích lợi đấy.

Nếu không có như thế, ba vị Phản Hư kính làm sao trên đường đi đối với Dương Khai gãy tết nhất giao? Bọn hắn cũng không phải ăn no rồi không có chuyện gì.

Hôm nay văn họ võ giả tận mắt nhìn đến cái này Chim Lửa khí linh hung uy, càng là vui mừng quá đỗi, như vậy một cái khí linh, tuyệt đối là từ đẳng cấp không thấp luyện khí trong lò sinh ra đời đấy, hơn nữa nghe nói tại đại náo Thiên Vận Thành thời điểm, Dương Khai xác thực tế ra qua một cái lô đỉnh dạng bí bảo.

Nếu như đoán không sai, vậy hẳn là tựu là khí linh dung thân bí bảo rồi.

Đã có khí linh cùng luyện khí lô, tựu tính toán không tinh thông luyện khí cũng không sao cả.

Nhưng là muốn muốn tìm người mượn loại này trọng bảo, khẳng định không phải một chuyện dễ dàng sự tình, trước được để cho người khác đối với chính mình yên tâm mới thành, còn phải từng có mệnh giao tình.

Văn họ tu vi tại chiếu khán Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư đồng thời, kỳ thật đã ở tìm cơ hội hiệp trợ Dương Khai, muốn bán cá nhân hắn tình, ở đâu hiểu được Dương Khai cùng cái kia Vân Thú một trận chiến, căn bản là không cần chính mình nhúng tay, cái này lại để cho hắn kinh hỉ khí linh uy lực đồng thời, lại có chút tiếc hận.

Tại hắn nghĩ ngợi lung tung sắp, cái kia Cự Hổ thân hình rõ ràng đã thu nhỏ lại đến nguyên lai hai phần ba, bị Chim Lửa khí linh một trận đuổi giết về sau, hình thành nó thân hình đám mây đã bị bốc hơi nhất thời nữa khắc nhiều.

Dù sao cũng dung hợp yêu thú tinh hồn, phát giác không ổn về sau, Cự Hổ một tiếng kêu to, cái kia thân thể cao lớn bỗng nhiên căng phồng lên ra, lại từ bên trong tản mát ra cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Dương Khai biểu lộ ngưng tụ, khí linh cũng là tròng mắt quay tròn loạn chuyển thoáng một phát, lập tức bay cao, rời xa Cự Hổ chỗ địa phương.

Sau một khắc, Cự Hổ thân hình liền bỗng nhiên bạo vỡ đi ra, tại tiếng bạo liệt ở bên trong, từng đạo bích lục hào quang mọi nơi bay vụt, tán loạn năm chương, nhưng những cái...kia bích mang, lại tại lập tức biến ảo thành từng con mini Cự Hổ tạo hình, phân tán trốn chạy để khỏi chết.

Chim Lửa khí linh khẽ giật mình phía dưới, giận tím mặt, nó trước kia cho rằng cái này Cự Hổ phát giác không địch lại, muốn tự bạo tinh hồn, cho nên mới tránh xa ra, nào biết được đối phương chỉ là giả thoáng một chiêu, mượn này trốn chạy để khỏi chết.

Hai cánh mở ra, từng đoàn từng đoàn nóng rực hỏa cầu bay ra, tinh chuẩn vô cùng mà hướng những cái...kia bích lục thân ảnh công tới, trực tiếp đem những cái...kia bích lục thân ảnh tinh lọc sạch sẽ.

Nhưng Cự Hổ thân hình bạo liệt ra về sau, phân tán chạy trốn bích lục thân ảnh nhiều lắm, khí linh cũng không cách nào bận tâm toàn bộ, luôn luôn như vậy vài đạo tránh được nó hỏa cầu công kích, may mắn còn sống.

Dương Khai lại nhếch miệng cười cười, hai tay vung lên giữa, lần lượt từng cái một do nước sơn Hắc Ma diễm hình thành lưới lớn kích bắn mà ra, hướng cái kia vài đạo đào thoát thân ảnh bao phủ xuống đi.

Không vừa rụng không, may mắn tránh được Chim Lửa công kích bích lục thân ảnh, hết thảy bị những...này lưới lớn bao khỏa ở trong đó.

La Thiên lưới, cũng là Cửu Thiên thần kỹ một loại, vừa vặn thích hợp đúng lúc này sử dụng.

Cửu Thiên thần kỹ tuy nhiên là Thông Huyền đại lục ở bên trên võ kỹ, nhưng theo Dương Khai thực lực tăng lên, có khả năng phát huy ra đến uy năng cũng không thể so sánh nổi, huống chi lưới này là do ma diễm hình thành.

Xoẹt xẹt lạp tiếng vang truyền ra  mặc kệ bằng cái kia vài đạo bích lục thân ảnh tại La Thiên trong lưới như thế nào giãy dụa, cũng không cách nào lưới rách mà ra, ngược lại là tại ma diễm nóng rực uy lực hạ bị cháy hầu như không còn.

Chỉ là một lát sau, cái con kia Cự Hổ Vân Thú liền biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Khai thở nhẹ thở ra một hơi, trong lòng biết lúc này đây nếu là có Chim Lửa khí linh phát uy, chỉ bằng vào thủ đoạn của mình muốn diệt sát như vậy Vân Thú, chỉ sợ còn có chút gian nan, ma diễm tuy nhiên cũng khắc chế độc của nó sương mù, nhưng Dương Khai bản thân lại không giống khí linh như vậy không sợ kịch độc, đơn đả độc đấu mà nói khẳng định bó tay bó chân, đến lúc đó bình sinh một ít biến cố.

Gọi hồi trở lại khí linh, Dương Khai hướng bên nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Liên Quảng ánh mắt hướng bên này trông lại, cái kia bên cạnh vậy mà cũng đã xong chiến đấu, cái con kia bị hắn dùng khôi lỗi dây dưa ở Vân Thú giờ phút này cũng bị diệt sát thành cặn bã.

Hai mắt đối mặt phía dưới, lẫn nhau đều có chút vẻ ngoài ý muốn, Dương Khai không biết Liên Quảng dùng thủ đoạn gì có thể trong thời gian ngắn như vậy diệt sát một cái Vân Thú, đối phương đồng dạng cũng không rõ lắm Dương Khai năng lực.

Ngược lại là tại nhìn thấy đứng tại Dương Khai trên bờ vai chải vuốt lông vũ Chim Lửa khí linh về sau, vội vàng trên mặt hiện ra một tia hiểu rõ, trong mắt hiện lên một tia khinh thường chi ý, rõ ràng cho rằng diệt sát Vân Thú là khí linh công lao.

Chợt, hai người đều ngẩng đầu hướng cách đó không xa nhìn lại, muốn nhìn một chút mấy vị Phản Hư kính tình hình chiến đấu như thế nào.

Xem xét phía dưới, đều là sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì đem làm hai người đánh chết từng người Vân Thú về sau, cái kia tứ phía chạy trốn đám mây rõ ràng tại một hồi nhúc nhích giữa, lại xuất hiện một cái Vân Thú, hơn nữa lúc này đây, cái này Vân Thú vậy mà tản ra cửu giai yêu thú khí tức.

Phát giác được điểm này về sau, chẳng những Dương Khai cùng Liên Quảng sắc mặt khó coi, mà ngay cả Phí Chi Đồ bọn người cũng là rất cảm thấy đau đầu.

Hắn cùng với bà lão lão Ông ba người liên thủ, cuối cùng là có thể cùng còn lại mấy cái Vân Thú bất phân thắng bại, duy trì bất bại kết quả, nếu là nhiều hơn nữa xuất một cái cửu giai yêu thú, thế cục sẽ như thế nào phát triển, bọn hắn cũng không cách nào kết luận.

Cái kia văn họ võ giả hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, vừa vặn phụ bảo hộ Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư chi trách, tựu tính toán cố tình hỗ trợ, cũng không dám đơn giản ly khai bên cạnh hai người, nếu không hai người một khi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tựu thật không có người phá giải trận pháp rồi.

Hơn nữa nhìn bốn phía còn có nhiều như vậy đám mây, chắc hẳn tựu tính toán đem hết toàn lực diệt sát cái này con mới xuất hiện hiện Vân Thú, cũng còn có thể có càng nhiều Vân Thú xuất hiện.

Đây quả thực là muốn đem người mài chết lúc này trong trận tiết tấu.

Mọi người giờ mới hiểu được bày trận chi nhân dụng tâm hiểm ác, lại để cho người chứng kiến một điểm hi vọng, rồi lại vô tình mà đem cái này hi vọng bóp tắt, thật sự là ác độc đến cực điểm.

Ngay tại văn họ võ giả thần sắc âm tình bất định thời điểm, Dương Khai đã đem tay một ngón tay, đem ra sử dụng khí linh đón nhận cái con kia Vân Thú, quay đầu nhìn qua Liên Quảng, cười mỉm nói: "Liền huynh, liên thủ ngăn chặn nó như thế nào? Xem tình hình này, là không có cách nào tiếp tục giết, chỉ có thể kéo dài thời gian."

"Việc này không cần ngươi nhắc tới tỉnh!" Liên Quảng mặt lạnh lấy đáp một câu, đem ra sử dụng dưới tay mình mấy cái khôi lỗi liền nghênh đón tiếp lấy.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.