 Chương    1342: Trận bài

Chương    1342: Trận bài

Cửu giai Vân Thú tuy nhiên uy thế bất phàm, nhưng Dương Khai cùng Liên Quảng vô luận là ai cũng không phải bình thường Thánh vương ba tầng cảnh, Dương Khai bản thân tự không cần phải nói, vượt cấp tác chiến chính là chuyện thường ngày, mà Liên Quảng đem ra sử dụng mấy cái khôi lỗi cũng không thể khinh thường, cùng khí linh Chim Lửa phối hợp phía dưới, dễ dàng mà liền đem cái kia cửu giai yêu thú sửa chữa đã triền trụ, khiến nó không cách nào đi quấy rối Phí Chi Đồ bọn người.

Nếu không có cố kỵ Phần Quang Vân Hải Trận quỷ dị cùng rất nhiều biến hóa, hai người chỉ sợ dùng không được bao lâu, liền có thể đem cái kia cửu giai Vân Thú chém giết.

Gặp hai cái Thánh vương cảnh ứng phó như thế nhẹ nhõm, Phí Chi Đồ bọn người cũng là vui mừng quá đỗi, trong lòng hơi định. Mà ở kiến thức đến Vân Thú tạo ra về sau, bọn hắn cũng minh bạch tại trận pháp này bên trong, chỉ có thể kéo dài thời gian, lập tức sửa lại trước kia sách lược, không cầu đánh chết Vân Thú, chỉ cầu ngăn chặn chúng.

Kể từ đó, mấy người áp lực giảm nhiều, lại ứng phó thành thạo.

Tại trong lúc này, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người không ngừng mà hướng những cái...kia trận bàn trận cơ trong đánh vào thánh nguyên, nhìn trộm cái này Phần Quang Vân Hải Trận đủ loại ảo diệu, ý đồ tìm kiếm được như là mắt trận cùng trận môn chỗ, nhưng trận này là Thượng Cổ kỳ trận, dù là hai người xuất thân tinh thông trận pháp gia tộc, trong thời gian ngắn cũng là vô kế khả thi, nhanh chóng cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Đừng nhìn trước mắt thế cục vững vàng, vô luận là Dương Khai cùng Liên Quảng hai vị Thánh vương cảnh, hay là Phí Chi Đồ các loại ba vị Phản Hư kính đều ứng phó nhẹ nhõm đến cực điểm, chỉ khi nào thời gian kéo dài, thế tất sẽ có biến cố phát sinh, trời biết đạo lúc này trong trận, còn có thể hay không có càng nhiều Vân Thú xuất hiện?

Cho nên hai người cũng là tích đủ hết khí lực, xuất ra bình sinh sở học, càng không ngừng suy diễn trận pháp này đủ loại biến hóa.

Một nén nhang thời gian trôi qua rồi...

Nửa canh giờ đi qua...

Một canh giờ đi qua...

Văn họ võ giả sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, mà Phí Chi Đồ bọn người đồng dạng không thấy nhẹ nhõm, ngược lại là thực lực tương đối yếu kém Dương Khai cùng Liên Quảng hai người vẻ mặt thoải mái.

Đối với Dương Khai mà nói, trận chiến này chủ yếu xuất lực người hay là khí linh Chim Lửa, hắn chỉ là ở một bên tùy ý mà thi triển hạ Cửu Thiên thần kỹ, kiềm chế kiềm chế cái con kia cửu giai Vân Thú, dùng hắn thể nội thánh nguyên cất giữ lượng mà nói, căn bản tiêu hao không được quá nhiều, mà Liên Quảng thì là đem ra sử dụng khôi lỗi nghênh địch, tuy nhiên thần thức tiêu hao cực lớn, nhưng ở phục dụng một ít bổ sung thần thức lực lượng đan dược về sau, cũng là tâm bình khí hòa, sắc mặt như thường.

Có thể như thế trường thời gian dây dưa chiến đấu xuống, Phí Chi Đồ bọn người ẩn ẩn có chút ăn không tiêu, một thân thánh nguyên tiêu hao cực lớn, lại như vậy tiếp tục nữa, cục diện có thể lo, Phí Chi Đồ trong nội tâm không khỏi lo lắng, không ngừng mà lấy ánh mắt hướng Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người nhìn lại, muốn nhìn một chút hai người tiến độ như thế nào.

Văn họ võ giả thấy vậy, cũng không mở miệng không được thúc giục khởi Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người rồi, hai người cũng là không phụ hi vọng, tại trải qua một canh giờ suy diễn về sau, cuối cùng là đã tìm được một chỗ sơ hở.

Một đạo huyền quang bỗng nhiên theo cái kia vô số trận bàn cùng trận cơ trong kích bắn mà ra, tại chỗ xoay quanh hai vòng mấy lúc sau, du mà hướng phương xa vọt tới.

Thời gian trong nháy mắt, cái kia huyền quang liền đánh trúng một đoàn ở giữa không trung phiêu đãng hỏa hồng đám mây, bị huyền quang kích về sau, cái kia nguyên bản chính đang di động hỏa hồng đám mây, lại bỗng nhiên định tại đó.

Đỗ Tư Tư khuôn mặt vui vẻ, vội vàng khẽ kêu bắt đầu: "Mắt trận là ở chỗ này, phá vỡ nó có thể phá vỡ Phần Quang Vân Hải Trận rồi!"

Nghe nàng như vậy một hô, tất cả mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, tuy nhiên tại sau khi đi vào, mọi người cũng đã ẩn ẩn suy đoán, mắt trận hoặc là trận Môn Hưng hứa tựu giấu ở cái kia vô số đám mây ở bên trong, có thể ai cũng không dám đơn giản mà xúc động những...này đám mây, e sợ cho phát sinh cái gì không tốt sự tình, hôm nay mắt trận đã bị tìm được, cái này băn khoăn tự nhiên không còn tồn tại.

"Văn huynh!" Phí Chi Đồ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

"Giao cho Văn mỗ rồi!" Văn họ võ giả trên mặt hiện ra một tia vẻ ác lạnh, chằm chằm vào cái kia bị huyền quang đánh trúng đám mây, thủ đoạn một phen, một căn dài đến nửa xích, toàn thân màu vàng kim óng ánh trưởng châm bỗng nhiên xuất hiện ở ngón giữa, chợt hắn hướng nội rót vào thánh nguyên, kim quang đại phóng ở bên trong, trong miệng quát khẽ nói: "Đi!"

Tiếng nói rơi, bắt tay hất lên, kim quang thẳng hướng cái kia đám mây công tới, giữa không trung, kim quang kia tựa hồ huyễn hóa thành một cái nanh linh xà, mở ra miệng lớn dính máu, uy thế mười phần.

Mắt thấy kim quang muốn đánh trúng đám mây, lại để cho người giật mình một màn đã xảy ra.

Cái kia đám mây rõ ràng tại một hồi nhúc nhích biến ảo giữa, bỗng nhiên hóa thành một cái phảng phất sóc y hệt hỏa hồng thú con, thú con tròng mắt quay tít một vòng, lộ ra cực kỳ khinh thường thần sắc, thân hình lắc lư giữa liền quỷ dị mà biến mất ngay tại chỗ.

Kim quang biến thành linh xà đánh tới phụ cận, lại thoáng một phát bị vồ ếch chụp hụt.

Văn họ võ giả sắc mặt trầm xuống, biểu lộ khó nhìn lên, hắn mặc dù biết cái kia đám mây khẳng định còn có biến hóa, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương chỗ Hóa Vân thú rõ ràng cứ như vậy biến mất không thấy, thần niệm thả ra, rõ ràng cũng cảm thụ không đến bất luận cái gì khí tức tồn tại.

Chính một đầu căm tức thời điểm, lại thấy bên kia Dương Khai thân như Tật Phong, trực tiếp lẻn đến thú con biến mất vị trí, thần sắc lãnh khốc mà đem tay mở ra, hướng chỗ đó trảo tới.

Thổi phù một tiếng...

Dương Khai bàn tay lớn tựa hồ là bắt được cái gì đó, nhưng mặc cho văn họ võ giả như thế nào nhìn, cũng nhìn không tới mảy may, ngược lại là một hồi xèo...xèo la hoảng tiếng vang từ nơi ấy truyền đến.

Chợt bên kia một hồi lưu quang lập loè, trước kia biến mất không thấy gì nữa thú con rõ ràng lại một lần nữa quỷ dị xuất hiện, mà giờ khắc này, cái kia thú con lại bị Dương Khai giữ tại rảnh tay trung tâm.

Nó rõ ràng chưa có chạy, mà là không biết sử dụng phương pháp gì ẩn nấp thân hình, cái kia phương pháp đủ để lừa gạt văn họ võ giả thần niệm dò xét!

Tiểu tử này như thế nào phát hiện hay sao? Văn họ võ giả kinh nghi bất định mà nhìn qua Dương Khai, thật sự có chút không rõ ràng cho lắm đối phương rốt cuộc là mèo mù đụng phải chuột chết hay là thật bắn tên có đích.

Ngay tại lòng hắn tư nhanh quay ngược trở lại thời điểm, Dương Khai trên tay đã toát ra tối đen như mực ma diễm, vô tình mà đốt cháy cái kia thú con.

Mặc cho thú con như thế nào giãy dụa phản kháng, cũng không thoát khỏi được Dương Khai trói buộc, cái này làm là trận nhãn Vân Thú rõ ràng một điểm sức chiến đấu đều không có, tự hồ chỉ sẽ ẩn nấp thân hình, có lẽ còn có cái khác thần kỳ năng lực, lại chưa kịp phát huy.

Thời gian trong nháy mắt, thú con liền bị ma diễm đốt cháy trở thành một đoàn, một khối bằng gỗ lệnh bài dạng đồ vật, ly kỳ mà xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai biểu lộ khẽ giật mình, một tay lấy cái kia thẻ gỗ trảo trên tay.

Tại thú con bị diệt đồng thời, một mực cùng Phí Chi Đồ bọn người dây dưa cái kia mấy cái Vân Thú, còn có cùng Chim Lửa cùng Liên Quảng quần nhau Vân Thú, thậm chí trôi nổi chạy tại bốn phía vô số đám mây, đều một tia ý thức mà hướng thẻ gỗ tràn vào.

Phảng phất cái kia thẻ gỗ trong truyền ra kinh người hấp lực tựa như, sở hữu tất cả đám mây hết thảy đều bị hút vào trong đó.

Ngắn ngủn sau ba hơi thở, nguy cơ giải trừ, nguyên bản Vân Hải bộc phát thế giới bỗng nhiên sụp đổ vỡ đi ra  đợi mọi người lấy lại tinh thần về sau, thình lình phát hiện mình bọn người còn đứng ở đó bồn hoa phụ cận, trên khóm hoa, cái kia một cây màu tím kiếm hồn thảo y nguyên thẳng tắp như kiếm.

Phần Quang Vân Hải Trận triệt để cáo PHÁ...!

Nhưng giờ phút này lại không người mở miệng nói chuyện, ngược lại tất cả đều kinh ngạc mà đứng tại nguyên chỗ, nhìn qua Dương Khai trên tay cái kia nhanh thẻ gỗ, lộ ra cực kỳ hâm mộ thần sắc, mà ngay cả Phí Chi Đồ bọn người cũng không ngoại lệ.

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư ánh mắt thậm chí có thể nói là cuồng nhiệt đến cực điểm.

Giờ phút này, cái này thẻ gỗ đồng dạng đồ vật bên trên lại tản mát ra trắng noãn hào quang, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng, linh khí dạt dào, xem xét tựu không phải là phàm vật.

"Trận bài! Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết trận bài?" Đỗ Tư Tư một tiếng duyên dáng gọi to, đem tất cả mọi người chú ý lực dẫn dắt đi qua.

"Vậy mà thật sự là trận bài!" Phí Chi Đồ hầu kết nhuyễn bỗng nhúc nhích, biểu lộ hơi có chút phức tạp, tuy nhiên hắn vừa rồi tựu có chỗ suy đoán, nhưng lại không dám khẳng định, bây giờ nghe Đỗ Tư Tư như vậy một hô, lập tức biết rõ chính mình đoán không sai rồi.

Cái này dĩ nhiên là quý hiếm đến cực điểm trận bài!

Mà ở tràng mọi người, hiển nhiên đều nghe nói qua trận bài quý hiếm cùng quý trọng chỗ, cái kia văn họ võ giả nghĩ tới bực này dị bảo lại cùng mình lỡ mất dịp tốt, là Dương Khai đoạt được, trong nội tâm rất là phiền muộn.

Vừa rồi hắn nếu là trực tiếp tiến lên đi bắt bắt cái kia thú con, trận này bài nói không chừng tựu là của mình rồi, như vậy một khối trận bài, so về Hư cấp bí bảo không thể nghi ngờ muốn quý trọng hơn nhiều.

"Dương huynh..." Thái Hợp giương giọng hô một câu, vừa dứt lời, tựu ngạc nhiên mà chứng kiến Dương Khai mây trôi nước chảy mà đem cái kia trận bài thu vào chính mình không gian giới, vẻ mặt mờ mịt mà đứng tại nguyên chỗ.

"Khục..." Phí Chi Đồ ho nhẹ một tiếng, "Dương tiểu tử đã lấy được, đó cũng là cơ duyên của ngươi, hảo hảo thu lấy a."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Ninh Hướng Trần trầm ngâm một chút, ha ha cười nói: "Chúc mừng tiểu hữu được này dị bảo, thực lực tăng nhiều ah."

Mà bà lão cùng văn họ võ giả nghĩ nghĩ, cũng đều trên miệng chúc mừng mà bắt đầu... hiển nhiên là nhận đồng Phí Chi Đồ lời mà nói... cũng không có muốn cướp đoạt hoặc là cùng Dương Khai chia xẻ cái kia trận bài ý tứ.

Dù sao lúc này đây tiến đến, chủ yếu là nghĩ cách cứu viện Tiền Thông, đạt được cái này khối trận bài chỉ là vô tình ý tiến hành, hiện tại tựu vì cái này khối trận bài mà náo mâu thuẫn, hiển nhiên không phải cái gì sáng suốt sự tình.

Huống chi, ba vị Phản Hư kính đều có tâm muốn kết giao Dương Khai, mượn hắn Chim Lửa khí linh đây này.

Phần đông Phản Hư kính ý kiến đều đạt thành thống nhất, còn lại ba cái Thánh vương cảnh cái đó còn dám có ý kiến gì.

Đỗ Tư Tư đem miệng đều nhanh quyết đến thiên lên rồi, nhìn qua Dương Khai biểu lộ u oán đến cực điểm. Thằng này xem xét tựu không hiểu trận pháp chi đạo, càng không biết trận bài trân quý chỗ, rõ ràng lại được trận bài, thật sự là thật là không có thiên lý.

Nếu là trận bài lại để cho chính mình đạt được, nói không chừng Đỗ gia trận pháp chi đạo có thể mượn này càng một cái đằng trước bậc thang, triệt để ngăn chặn Thái gia.

Thái Hợp suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể nhận mệnh mà chúc mừng Dương Khai, chỉ là trên mặt vui vẻ đắng chát đến cực điểm, nếu là bị đồ vật, hắn cũng là không sao cả, chỉ là cái này trận bài quan hệ quá lớn, nhất là đối với bọn họ như vậy dùng trận pháp nổi tiếng gia tộc, càng là ý nghĩa phi phàm.

Dương Khai nhíu mày, tuy nhiên hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì là trận bài, nhưng theo những người này trong sự phản ứng cũng nhìn ra ra, chính mình tựa hồ đã nhận được cái gì bó tay rồi đồ chơi.

Bất quá hắn cũng chẳng muốn đi hỏi những người này, chỉ cho bị các loại trở lại Long Huyệt Sơn về sau, hỏi một chút Dương Viêm cái này trận bài rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Vô tình gặp được một cây kiếm hồn thảo, liền đột nhiên gặp này khó, mọi người lập tức minh bạch, cái này Thượng Cổ di tích căn bản không phải mặt ngoài như vậy bình thản, ngược lại nguy cơ bộc phát, một cái không cẩn thận sẽ gặp rơi vào cấm chế trận pháp chính giữa.

Mọi người tự nhiên không dám lại sinh ra lãnh đạm chi tâm.

"Trước tiên ở nơi này mà nghỉ ngơi khôi phục một chút đi, trên đường nếu là gặp mặt đến cái gì, đừng hành động thiếu suy nghĩ rồi." Phí Chi Đồ nói một tiếng về sau, liền đi tới một bên bắt đầu ngồi xuống.

Mọi người nhao nhao gật đầu, đều lấy ra thánh tinh cùng đan dược bắt đầu khôi phục.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.