 Chương  1343: Trận khí sư

Chương  1343: Trận khí sư

Dương Khai tuy nhiên không cần khôi phục, nhưng để tránh quá mức dễ làm người khác chú ý, cũng hơi chút ứng phó rồi thoáng một phát, đồng dạng tại phụ cận tìm cái địa phương ngồi xuống.

Nơi đây Thiên Địa linh khí so về bên ngoài muốn nồng đậm rất nhiều, khôi phục khởi đến tự nhiên cũng là làm chơi ăn thật, không lớn một hồi, mấy cái xuất lực không nhiều lắm Thánh vương cảnh liền khôi phục hoàn toàn.

Phát giác được một hồi tiếng bước chân hướng cạnh mình đi tới, Dương Khai chậm rãi mở mắt ra mảnh vải, vừa hay nhìn thấy Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người dắt tay nhau đi tới, Đỗ Tư Tư hay là bộ kia giống như bộ dáng, Thái Hợp ngược lại là vẻ mặt vui vẻ.

"Hai vị có chuyện gì sao?" Dương Khai chờ bọn hắn đi đến phụ cận, mới ra vẻ mê mang mà mở miệng hỏi, cho dù không rõ ràng lắm bọn hắn tìm đến mình làm cái gì, nhưng Dương Khai cảm thấy có lẽ cùng cái kia trận bài có chút quan hệ.

Quả nhiên, nghe vậy Thái Hợp ôm quyền nói: "Dương huynh chớ trách, chúng ta đều là cùng bối trung nhân, Thái mỗ cũng không nói cho ngươi chút ít hư được rồi, lần này tới tựu là muốn hỏi hạ Dương huynh, không biết ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào vừa rồi lấy được cái kia khối trận bài? Có hay không muốn bán ra ý định?"

Hắn như vậy vừa hỏi, Đỗ Tư Tư cũng đôi mắt dễ thương tha thiết mà chằm chằm vào Dương Khai, một bộ kích động bộ dáng, tựa hồ Dương Khai một khi nói muốn bán ra, nàng lập tức sẽ gặp ra giá bộ dáng.

Dương Khai cười cười, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta đỉnh đầu coi như dư dả, tạm thời không có ý định bán ra vật ấy!"

Thái Hợp trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối, cho dù ẩn ẩn có chút suy đoán, mà khi chính tai nghe được Dương Khai trả lời như vậy thời điểm, hay là không khỏi thất vọng.

Ngược lại là cái kia Đỗ Tư Tư hừ lạnh một tiếng nói: "Xem ngươi không có tiếp xúc qua trận pháp bộ dạng, ngươi biết rõ cái gì gọi là trận bài sao, ngươi biết rõ nó có làm được cái gì sao?"

Dương Khai nhàn nhạt mà lườm nàng liếc: "Có biết hay không cùng cô nương không có quan hệ gì a, đồ đạc tại trên tay của ta, ta muốn xử lý như thế nào là của ta tự do."

"Ngươi..." Đỗ Tư Tư bộ ngực sữa phập phồng, khẽ kêu nói: "Thế nhưng mà ngươi có thể được đến trận bài, cũng toàn bộ thua lỗ mọi người đồng tâm hiệp lực, bằng không ngươi có bổn sự này sao, hơn nữa có thể tìm được mắt trận chỗ, hay là ta cùng Thái Hợp công lao, tựu tính toán trận bài tại trên tay ngươi, cũng có thể có một phần của ta!"

"Ah?" Dương Khai sờ lên cái cằm, giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua nàng, "Nghe ngươi vừa nói như vậy, ngươi tựa hồ là muốn cướp đoạt của ta trận bài?"

"Ta cũng không nói như vậy, ngươi đừng ngậm máu phun người!" Đỗ Tư Tư sắc mặt biến hóa, không khỏi mà hướng Phí Chi Đồ bên kia nhìn một cái, dù sao vừa rồi Phí Chi Đồ cũng đã có nói, trận bài đã bị Dương Khai lấy được, đó chính là đồ đạc của hắn, thật muốn bị Dương Khai giữ lại như vậy một cái chụp mũ, tại Phí Chi Đồ bên kia cũng không tiện khai báo.

"Cô nương kia là có ý gì?" Dương Khai sắc mặt lạnh xuống, đối với loại này tự cho là đúng nữ nhân hắn từ trước đến nay không có cảm tình gì, người khác không trêu chọc hắn thì cũng thôi đi, một khi trêu chọc, hắn cũng lười được cho đối phương cái gì sắc mặt.

"Ta... Ta chỉ là muốn thay thế bề ngoài Đỗ gia mua ngươi trận bài mà thôi!" Đỗ Tư Tư răng ngà thầm cắm.

"Ta nói, trận bài không bán." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, chuyện cho tới bây giờ, hắn cái đó còn không biết trận bài trân quý, đừng nói chính là một cái Đỗ gia rồi, coi như là Ảnh Nguyệt Điện đến mua, hắn cũng sẽ không buông tay, tại không có hiểu rõ trận bài tác dụng trước kia, hắn như thế nào đơn giản buông tha cho?

Mà Đỗ Tư Tư mang ra Đỗ gia tên tuổi, rõ ràng cho thấy muốn áp chính mình, cái này lại để cho Dương Khai không khỏi có chút phản cảm.

Nghe được Dương Khai một ngụm từ chối, Đỗ Tư Tư lại cười lạnh một tiếng, từ từ nói: "Ngươi trước không vội cự tuyệt, nghe một chút giá tiền cũng không muộn, chúng ta Đỗ gia ra giá 3000 vạn thánh tinh!"

"3000 vạn... Thiệt nhiều thánh tinh." Dương Khai cười hắc hắc.

Cô nàng này sợ là không rõ ràng lắm Long Huyệt Sơn nội tình a? Chính là 3000 vạn thánh tinh tựu muốn đánh nhau động chính mình? Ngược lại là Thái Hợp, tựa hồ đối với Long Huyệt Sơn có nghe thấy bộ dạng, nghe vậy ở một bên hít hít cái mũi.

"Cái giá tiền này ngươi cũng còn không hài lòng?" Đỗ Tư Tư rõ ràng lắp bắp kinh hãi, dù sao nàng nghe nói Dương Khai chỉ là chiếm núi làm vua gia hỏa mà thôi, loại này gánh hát rong xuất thân võ giả, sao có thể bái kiến nhiều như vậy thánh tinh, cái số này, mà ngay cả Đỗ gia muốn gom góp cũng không phải một kiện chuyện đơn giản, vốn nàng cũng không có quyền lợi làm này quyết định, nhưng trận bài đang mang trọng đại, sau khi trở về báo cáo gia tộc, chắc hẳn gia tộc chỉ có đồng ý, sẽ không phản đối.

Mặc dù đập nồi bán sắt, cũng sẽ gom góp số này mục.

Đỗ Tư Tư lông mày kẻ đen nhíu chặt, cho rằng Dương Khai là cảm thấy đầu cơ kiếm lợi, muốn cố định lên giá, thầm mắng cái này người quá mức đáng giận, tròng mắt vòng vo thoáng một phát lại nói: "Như vậy đi, ngươi nếu có thể đem trận bài bán cho ta Đỗ gia, chúng ta chẳng những đưa cho ngươi 3000 vạn thánh tinh, còn có thể do chúng ta Đỗ gia Trận Pháp Sư cho ngươi chế tác mấy bộ uy lực không tầm thường trận bàn trận cơ, điều kiện này có có thể đi à nha?"

"Không bán!" Dương Khai y nguyên lắc đầu.

Đỗ Tư Tư xem kẻ đần đồng dạng nhìn xem Dương Khai, nói thực ra, nàng khai mở ra giá tiền xác thực đã không thấp, chỉ là không nghĩ tới căn bản đánh không nhúc nhích được Dương Khai mảy may, trong lúc nhất thời, răng ngà cắn Cờ rắc... Tiếng nổ, do dự chỉ chốc lát, tựa hồ còn phải lại ra giá.

Dương Khai lại khoát tay đã cắt đứt nàng lải nhải, cau mày nói: "Cô nương mời trở về đi, tựu coi như các ngươi Đỗ gia khai ra dù cho điều kiện, trận bài ta cũng không bán!"

"Ngươi sẽ phải hối hận!" Đỗ Tư Tư khí cực, dậm chân một cái, giận dữ quay người rời đi, rốt cuộc chẳng muốn cùng Dương Khai nói nhảm nhiều một câu.

Thái Hợp há to miệng, tựa hồ là muốn an ủi nàng thoáng một phát, nhưng cuối cùng hay là bảo trì trầm mặc.

Đợi đến lúc Đỗ Tư Tư sau khi rời khỏi, hắn mới cười khổ một tiếng: "Dương huynh chớ trách, Tư Tư nàng bình thường nuông chiều từ bé đấy, có chút lớn tiểu thư tính tình, như có chỗ đắc tội, Thái mỗ ở chỗ này thay nàng cho Dương huynh cùng cái không phải rồi."

Dương Khai giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua hắn, gật đầu nói: "Không sao, ta không cùng nàng không chấp nhặt là được."

"Cái kia liền cảm ơn Dương huynh rồi." Thái Hợp gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lại nói: "Bất quá xem Dương huynh bộ dạng, tựa hồ là thực không biết trận bài trân quý?"

Dương Khai sắc mặt khẽ động, mở miệng nói: "Xin lắng tai nghe!"

Thái Hợp ha ha cười cười, khoanh chân ngồi xuống Dương Khai đối diện, cùng hắn hàn huyên.

Nghe Thái Hợp một giải thích, Dương Khai giờ mới hiểu được Đỗ Tư Tư vì sao giao đấu bài như thế chấp nhất rồi, cũng ý thức được cái này trận bài quý hiếm chỗ.

Trận pháp nhất đạo, bác đại tinh thâm, một cái võ giả mặc dù hao phí cả đời tinh lực, cũng không nhất định có thể nghiên cứu xuất trận pháp đủ loại tinh túy, trận bàn trận cơ, mắt trận trận môn, đủ loại thần kỳ, đều là do Trận Pháp Sư sáng lập đi ra đấy.

Mà trận bài, càng là một cái trong đó dị loại.

U Ám Tinh bên trên hôm nay Trận Pháp Sư, đã chế tác không xuất trận bài loại vật này rồi, chẳng những là bởi vì luyện chế trận bài phương pháp đã thất truyền, liền luyện chế trận bài những người kia cũng không còn tồn tại.

Nghe đồn tại trước đây thật lâu, Trận Pháp Sư bên trong có một cái đặc biệt chi nhánh, gọi là trận khí sư!

Theo xưng hô thế này bên trên có thể suy đoán ra ra, trận khí sư chẳng những tinh thông trận pháp chi đạo, đồng dạng tinh thông luyện khí chi thuật, cả hai kết hợp, hơn nữa có được nhất định được tạo nghệ, mới có thể trở thành trận khí sư, cũng chỉ có trận khí sư mới có thể luyện chế ra trận bài.

Nói như vậy, Trận Pháp Sư đều hiểu một ít luyện khí chi đạo, dù sao trận bàn trận cơ cũng phải cần Trận Pháp Sư tự tự luyện chế đấy.

Đồng dạng, Luyện Khí Sư cũng hiểu một ít trận pháp chi đạo, luyện khí dùng linh trận liền thuộc về trận pháp phạm trù, điểm này đối với Luyện Đan Sư đồng dạng áp dụng.

Chỉ có điều cả hai đối với lẫn nhau lĩnh vực đọc lướt qua không sâu mà thôi.

Trận pháp nhất đạo đã bác đại tinh thâm rồi, Trận Pháp Sư cái đó còn có quá nhiều tinh lực đi nghiên cứu luyện khí? Cho nên dần dà, trận khí sư loại này tồn tại đặc thù cũng trừ khử tại trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử.

Mà do trận khí sư luyện chế ra đến trận bài, nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, thông cảm trận cơ trận bàn cùng bí bảo Tam đại đặc tính.

Nó không cần rườm rà trận bàn trận cơ, chỉ cần một khối nhãn hiệu, liền có thể hoàn mỹ mà đem một cái trận pháp tác dụng phát huy ra đến. Nói một cách khác, Dương Khai trên tay có Phần Quang Vân Hải Trận trận bài, chỉ cần đem hắn luyện hóa, liền có thể tùy tâm sở dục mà bố trí hạ Phần Quang Vân Hải Trận.

Nghe Thái Hợp vừa nói như vậy, Dương Khai không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Phần Quang Vân Hải Trận uy lực, nhưng hắn là tự thể nghiệm qua đấy, nội bộ chất chứa Vân Thú thực lực không kém, hơn nữa giết không thắng giết, liền Phí Chi Đồ cùng Ninh Hướng Trần như vậy phản hư cảnh cường giả đều bị khốn ở trong đó, nếu như có thể được trận này hiệp trợ, cái kia thực lực của hắn xác thực sẽ phóng đại một đoạn, đối địch thủ đoạn cũng sẽ nhiều ra một loại.

Hơn nữa, vừa rồi mọi người bị Phần Quang Vân Hải Trận khó khăn thời điểm, trận pháp uy lực còn không có có toàn bộ phát huy, dù sao không người chủ trì, có thể phát huy ra một nửa cũng không tệ rồi.

Nếu như do Dương Khai tự tay bố trí xuống, lại đem ra sử dụng trận pháp chi uy lời mà nói... mặc dù là Phí Chi Đồ cường giả như vậy xông tới, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Loại này thất truyền trận bài, đối với trận pháp sư ý nghĩa thật lớn, nếu như lấy được lời nói, nói không chừng có thể từ đó nhìn trộm xuất trận bài luyện chế phương pháp, so về dùng rườm rà trận cơ cùng trận bàn bố trí trận pháp, rõ ràng muốn tốt rất nhiều, hơn nữa trận bài hay là một loại cùng loại với bí bảo tồn tại  có thể luyện hóa nhập vào cơ thể, thu phát tùy tâm, không cần lo lắng bị người đoạt đi.

Rất nhiều chỗ tốt!

Thái Hợp tại cùng Dương Khai giảng giải những điều này sự tình, trên mặt một mảnh ý động cùng vẻ hâm mộ, Dương Khai ở đâu không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Mặc dù không có cùng Đỗ Tư Tư đồng dạng ra giá thu mua, nhưng đối với phương hiển nhiên cũng là có ý tứ này đấy, chỉ là trở ngại thể diện, cũng không nói ra miệng mà thôi.

"Kể từ đó, Dương huynh minh bạch trận bài quý hiếm đi à nha?" Thái Hợp vẻ mặt hâm mộ mà nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai gật đầu: "Đã minh bạch, đa tạ Thái huynh giải thích nghi hoặc, ngày khác Dương mỗ nếu là chán nản thất vọng, thật muốn bán ra này bài lời mà nói... tất nhiên sẽ ưu trước tiên nghĩ Thái gia!"

Thái Hợp nghe vậy, vui mừng quá đỗi, vội vàng ôm quyền nói: "Cái kia liền cảm ơn Dương huynh một phen ý tốt rồi, tuy nhiên Thái mỗ cũng rất hi vọng đạt được trận bài, nhưng thật sự không muốn xem đến ngày hôm nay đến."

Dương Khai ha ha cười cười, minh bạch ý của hắn thì không muốn thấy chính mình thực sự chán nản thất vọng một ngày, không khỏi đối với hắn cảm nhận rất tốt một phần, cảm thấy người này xác thực là có thể giao chi nhân.

Ba cái Thánh vương cảnh ở bên cạnh chuyện phát sinh, tự nhiên không có giấu diếm được Phí Chi Đồ bọn người cảm giác, có thể mấy cái Phản Hư kính đối với cái này cũng là mặc kệ không hỏi, đợi đến lúc Thái Hợp sau khi rời khỏi, Dương Khai mới như có điều suy nghĩ mà nhíu mày.

Trận khí sư... Trên đời này rõ ràng còn có loại này đặc thù đám người.

Tuy nhiên địa phương khác tìm không thấy, nhưng là Long Huyệt Sơn chẳng phải có một cái sao!

Dương Viêm chẳng những tinh thông luyện khí, hơn nữa tinh thông trận pháp, nàng rõ ràng tựu là trận khí sư ah. Cái này chẳng phải là nói, dùng thủ đoạn của nàng cũng có thể luyện chế ra trận bài?

Hơn nữa, Dương Khai tại đạt được cái kia trận bài thời điểm, ẩn ẩn cảm giác trận bài bên trên có một cỗ nhàn nhạt lại để cho hắn quen thuộc khí tức, có thể đợi đến lúc cẩn thận hồi tưởng khí này tức thời điểm, rồi lại nhớ không nổi đến cùng ở đâu nhìn thấy qua, cái này lại để cho hắn không khỏi có chút nghi thần nghi quỷ.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.