  Chương  1344: Băng đạo

Chương  1344: Băng đạo

Đem trận bài sự tình tạm thời để qua một bên, Dương Khai âm thầm quyết định, các loại sau khi trở về, thật sự được tìm Dương Viêm hỏi một chút rồi, nếu như nàng quả thật có thể luyện chế trận bài, vậy sau này còn cần gì trận bàn trận cơ ah, trực tiếp lại để cho nàng luyện chế mấy cái trận bài mang tại trên người, tùy thời tùy chỗ cũng có thể bố trí xuống đại trận.

Một lát sau, Phí Chi Đồ bọn người cũng khôi phục như lúc ban đầu, đơn giản mà thương nghị một hồi về sau, mọi người tiếp tục ra đi.

Dọc theo đường chỗ qua, thỉnh thoảng mà có thể chứng kiến một ít linh khí bức người kỳ hoa dị thảo bị tùy ý trồng trọt thực tại phụ cận bồn hoa ở bên trong, những...này kỳ hoa dị thảo mỗi một cây đều giá trị liên thành, rất nhiều thậm chí đều là đã sớm tuyệt tích thứ tốt, thoạt nhìn cùng thật không có khác nhau.

Nhưng ngã một lần khôn hơn một chút, tại đã trải qua Phần Quang Vân Hải Trận tra tấn về sau, Phí Chi Đồ bọn người cũng không dám lại tùy ý mà vọng động những...này kỳ hoa dị thảo, miễn cho lại không cẩn thận xúc động cái gì trận pháp cấm chế.

Dương Khai lại đối với mấy cái này kỳ hoa dị thảo sinh ra nồng đậm hứng thú, bởi vì dùng hắn kiến thức cùng phán đoán, hắn phát hiện những...này trồng tại bồn hoa ở bên trong đồ vật, làm không tốt xác thực có chính phẩm ở trong đó.

Nói cách khác, những vật kia cũng không phải là tất cả đều là bẫy rập, mà là chân thật tồn tại quý hiếm dược liệu. Nhưng hắn cũng không có nắm chắc mười phần, càng muốn đi nghĩ cách cứu viện Tiền Thông, cho nên mặc dù có chút tâm động, cũng chỉ có thể đi theo tại Phí Chi Đồ bọn người sau lưng, tiếp tục đi tới, đối với những cái...kia kỳ hoa dị thảo không nghe thấy không để ý tới.

Bất quá hắn ngược lại là yên lặng mà ghi nhớ lộ tuyến, chuẩn bị các loại cứu ra Tiền Thông về sau như có cơ hội, liền tới nơi đây hảo hảo thăm dò một phen, lại đến phân biệt rõ trong đó thiệt giả.

Dù là mọi người cẩn thận từng li từng tí, đoạn đường này bước đi, cũng là gặp phiền toái không nhỏ, cái này Thượng Cổ di tích trong cấm chế trận pháp khó lòng phòng bị, Phí Chi Đồ thân là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, thần niệm bao giờ cũng không tại điều tra bốn phía, nhưng căn bản không cách nào thấy rõ nguy hiểm.

Cũng may trong đội ngũ còn có Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai cái trận pháp sư, phát huy ra tác dụng cực lớn, mỗi khi mọi người bị trận pháp vây khốn thời điểm, liền do hai người bọn họ hợp lực phá giải, những người khác ở bên thủ hộ ngăn cản trận pháp công kích.

Cho nên một đường đi tới, mọi người cho dù chật vật chút ít, ngược lại không có xuất hiện người nào viên thương vong, chỉ có cái kia bà lão bị thụ điểm vết thương nhẹ, mà Dương Khai cùng Liên Quảng hai cái Thánh vương cảnh càng được bảo hộ vô cùng chu đáo, chưa từng đụng phải nguy hiểm gì.

Đáng tiếc chính là, những...này trận pháp bị phá trừ, lại không có xuất hiện trận bài loại vật này rồi, lại để cho Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người thất vọng vạn phần.

Như thế ba ngày sau, một chuyến mấy người đứng ở một đầu rộng rãi trước thông đạo, cái thông đạo này khiết hoàn mỹ, thoạt nhìn tựa hồ là do tinh khiết bạch ngọc trải thành, trần thế bất nhiễm, nhưng lối đi kia ở trong, lại tràn ngập lại để cho người sởn hết cả gai ốc hàn khí, từng sợi hàn khí cơ hồ mắt thường có thể thấy được, ở giữa không trung hội tụ thành các loại hình thái, mà ở thông đạo hai bên, càng là băng trùy lăng lập, thoạt nhìn giống như kiếm sơn giống như, một sợi băng trùy lóe ra rạng rỡ hàn quang, lại để cho nhân tâm tóc cọng lông.

Mặc dù là đứng tại trước thông đạo, chưa từng thật sự tiến vào, mọi người cũng y nguyên bị cái kia lạnh lùng hàn ý ảnh hưởng, đuôi lông mày trên tóc kết xuất băng sương.

"Tại đây có lẽ chính là đầu băng đạo rồi!" Phí Chi Đồ mặt sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ là tự nói cũng tựa hồ là tại nói cho mọi người.

"Như thế hàn ý, tiền trưởng lão trước kia là như thế nào thông qua hay sao?" Ninh Hướng Trần mặt mo có chút trắng bệch, hắn tự Phó nếu là mình rơi xuống cái này trong thông đạo, chỉ sợ qua không được nhất thời bán hội sẽ gặp bị đông thành tượng băng, căn bản không cách nào đi đến nơi cuối cùng.

Tiền Thông tuy nhiên là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, nhưng nếu là không có dị bảo khắc chế nơi đây rét lạnh, cũng mơ tưởng mang theo cái kia Thánh vương cấp Luyện Khí Sư thông qua tại đây.

"Nghe nói tiền trưởng lão tại vài thập niên trước đạt được qua một quả Liệt Hỏa châu, đại khái là mượn nhờ này châu uy năng a." Bà lão ở một bên như có điều suy nghĩ mà nói một câu.

Phí Chi Đồ nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy, Tiền lão quỷ xác thực có một quả Liệt Hỏa châu, nếu không hắn đến chỗ này khẳng định phải biết khó mà lui rồi." Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Dương Khai hỏi: "Có thể làm sao?"

Dương Khai mắt hí nhìn qua lối đi kia, không đáp hỏi ngược lại: "Phí Thành chủ cũng biết cái này thông đạo dài bao nhiêu?"

Phí Chi Đồ chậm rãi lắc đầu: "Tiền lão quỷ truyền đến tin tức niệm cũng không có đề cập, cho nên ta cũng không biết cái này thông đạo đến cùng kéo dài bao nhiêu, nhưng Tiền lão quỷ đã có thể bằng vào Liệt Hỏa châu dẫn người thông qua, có lẽ chắc có lẽ không quá dài."

"Không dài mà nói ngược lại là không có vấn đề." Dương Khai sờ lên cằm trầm ngâm nói.

Phí Chi Đồ cái này một chuyến sở dĩ đem Dương Khai mang lên, chính là muốn mượn nhờ khí linh Chim Lửa chi uy, thông qua cái này đầu băng đạo, mà hôm nay, dĩ nhiên là đến Dương Khai nên xuất lực thời điểm.

"Ngươi yên tâm, việc này bổn thành chủ cũng là có chút chuẩn bị đấy, sẽ không đơn trông cậy vào ngươi khí linh." Phí Chi Đồ trấn an một tiếng, đem tay khẽ vẫy, một kiện phảng phất chuông đồng y hệt bí bảo bỗng nhiên xuất hiện tại trên lòng bàn tay, chỉ là cái kia chuông đồng bày biện ra Xích Hồng chi sắc, một cỗ nóng rực mà tinh thuần hỏa khí tức từ đó lộ ra.

"Ly Hỏa tráo!" Ninh Hướng Trần hai mắt tỏa sáng, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới phí huynh liền Ly Hỏa tráo bực này bí bảo đều mượn tới rồi, kể từ đó, thông qua cái này băng đạo hẳn là nắm chắc sự tình rồi."

Phí Chi Đồ lặng lẽ cười cười: "Ly Hỏa tráo tuy nhiên là điện chủ lão nhân gia ông ta bảo bối, mặc dù là cùng người tranh đấu cũng tiên thiếu tế ra, nhưng nếu là nghĩ cách cứu viện Tiền lão quỷ, lão nhân gia ông ta tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Dương Khai các loại mấy tiểu bối mới biết được, cái này Ly Hỏa tráo bí bảo, dĩ nhiên là Ảnh Nguyệt Điện điện chủ vốn có, vì lần này hành động, Phí Chi Đồ đem hắn mượn đi qua.

Tuy nhiên mượn bí bảo không cách nào phát huy ra cái này Ly Hỏa tráo toàn bộ uy năng, nhưng ở một bên phụ trợ một hai ngược lại là không có vấn đề đấy.

Thấy vậy, Dương Khai nhẹ gật đầu, trong nội tâm đại định, thần niệm khẽ động giữa, khí linh Chim Lửa liền từ thể nội lao ra, chợt tại Dương Khai ra mệnh lệnh, nó bỗng nhiên hóa thành một đoàn màn sáng, đem một chuyến tám người ngay ngắn hướng bao khỏa.

Chim Lửa vốn cũng không có thật thể, bình thường tuy nhiên dùng loài chim hình thái xuất hiện, nhưng cũng có thể thiên biến vạn hóa

Mà cùng lúc đó, Phí Chi Đồ há mồm phun ra một đoàn tinh khí, thổi tới cái kia Ly Hỏa khoác lên, thánh nguyên thúc giục giữa, Ly Hỏa tráo lập tức biến lớn, đám đông bao ở trong đó.

Hai tầng phòng hộ bố trí xuống, mỗi người đều cảm giác cảm giác an toàn lần sinh.

"Ai nha, ngươi đừng lách vào ta!" Đỗ Tư Tư nhỏ giọng oán trách từ phía sau truyền đến, Dương Khai nhìn lại, chính nhìn thấy Thái Hợp vẻ mặt ngượng ngùng mà cười theo mặt.

Không có hắn, thật sự là vì nhân số quá nhiều, vì có thể phát huy ra khí linh Chim Lửa cùng Ly Hỏa tráo uy lực lớn nhất, Dương Khai cùng Phí Chi Đồ đều muốn từng người phòng hộ đem ra sử dụng thành nhỏ nhất trình độ.

Kể từ đó, tám người đứng chung một chỗ tựu lộ ra có chút chen chúc rồi. Thái Hợp hộ hoa tâm cắt, tự nhiên gần sát tại Đỗ Tư Tư bên cạnh, lại không nghĩ đối phương nếu không không lĩnh tình, ngược lại còn oán trách...mà bắt đầu.

Thái Hợp tốt tính tình, không có tức giận, kiên nhẫn cùng Đỗ Tư Tư giải thích.

"Đi thôi!" Dương Khai nói một tiếng, cùng Phí Chi Đồ hai người sóng vai hướng phía trước đi đến.

Du một bước vào cái kia băng đạo bên trong, mọi người liền không tự chủ được mà sợ run cả người, cái kia một tia lạnh lùng hàn ý, tựu phảng phất vô hình lưỡi dao sắc bén giống như, đâm rách hai tầng phòng hộ, thẳng hướng mọi người thân thể chỗ chọc vào ra, đâm mỗi người đều da thịt đau nhức.

Có hai tầng hỏa hệ phòng hộ còn khủng bố như thế, nếu là không có phòng hộ lời mà nói... chỉ sợ bước vào tại đây liền muốn gặp nạn.

Mọi người ngay ngắn hướng biến sắc, Đỗ Tư Tư cái đó còn có tâm tư lại đi oán trách Thái Hợp, khuôn mặt trắng bệch giữa, lại không khỏi mà hướng bên cạnh hắn dựa sát vào đi một tí, tựa hồ là muốn tìm kiếm chút ít cảm giác an toàn, thấy vậy, Thái Hợp vui mừng quá đỗi, trong nội tâm ước gì cái này băng đạo không có cuối cùng mới tốt.

Dương Khai sắc mặt cũng nghiêm nghị vô cùng, hắn cùng với khí linh Chim Lửa tâm thần nghĩ thông suốt, tự nhiên so bất luận kẻ nào đều có thể phát giác được cái này băng đạo rét lạnh, ở chỗ này mỗi thêm một khắc, khí linh Chim Lửa lực lượng muốn nhiều tiêu hao một phần, tuy nhiên cũng không phải không có thể bổ sung trở về, nhưng thăm dò Thượng Cổ di tích, khí linh Chim Lửa đối với Dương Khai chính là một đại trợ lực, Dương Khai cũng không muốn nhiều tiêu hao lực lượng của nó.

Lập tức bước chân không khỏi thêm nhanh hơn rất nhiều.

Trước kia ở bên ngoài xem, còn không có pháp thấy rõ băng đạo nội bộ tình huống, nhưng hôm nay đặt chân trong đó, lại nhìn hướng hai bên thời điểm, mọi người đều bị biến sắc, chỉ thấy hai bên Băng Hệ linh khí đã nồng đậm trở thành sương mù.

Cho dù trong lòng mỗi người đều minh bạch, tại rét lạnh như thế dưới điều kiện, kinh nghiệm quanh năm suốt tháng thời gian tích lũy, nhất định sẽ sinh ra đời một ít thứ tốt đi ra, nhưng không có người nào có tâm tư đi thăm dò, chỉ muốn sớm một chút ly khai băng đạo quan trọng hơn.

Nửa chén trà nhỏ về sau, Dương Khai chân mày cau lại, hắn phát hiện mình tựa hồ đánh giá thấp cái này băng đạo chiều dài, giờ phút này đi phía trước nhìn lại, y nguyên nhìn không thấy băng đạo cuối cùng, sau này nhìn lại, cũng thấy không rõ lai lịch, mà toàn bộ thế giới cũng là im ắng đấy, ngẫu nhiên truyền ra một hai tiếng tim đập cùng hô hấp thanh âm, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Càng đi về phía trước hồi lâu, Đỗ Tư Tư tiếng kinh hô bỗng nhiên truyền đến: "Nhìn bên cạnh!"

Mọi người cả kinh, theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, không khỏi mà đột nhiên biến sắc.

Bởi vì tại mọi người trong tầm mắt, vậy mà xuất hiện vô số cỗ hình người băng điêu, những cái...kia băng điêu đều không ngoại lệ, tất cả đều giống như đúc, tựu lăng đứng ở khoảng cách băng đạo chưa đủ 30 trượng tả hữu địa phương.

Những...này băng điêu, nữ có nam có, trẻ có già có, mỗi người mặc phục thị bất đồng, mỗi người trên mặt biểu lộ cũng bất đồng, có mặt lộ vẻ kinh hỉ, có hoảng sợ đến cực điểm, có biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ tại trước khi chết đều không có ý thức được phát sinh cái gì.

Những...này băng điêu, lại tất cả đều là người sống bị đống kết mà thành!

"Xem ra, không ngớt Tiền lão quỷ một người phát hiện cái này Thượng Cổ di tích ah." Phí Chi Đồ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Những...này băng điêu, rõ ràng tựu là trước đó đến chỗ này thăm dò võ giả, cũng không biết vì cái gì, tất cả đều bị đông lại tại chỗ đó, mà trên người của bọn hắn cũng không có chút nào vết thương, càng không có chiến đấu sau dấu vết, cái chết vô cùng quỷ dị, không hiểu thấu.

"Đây là..." Ninh Hướng Trần lão trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, dừng ở trong đó một cỗ băng điêu, thật lâu không nói.

"Ninh huynh, ngươi cũng nhận ra rồi hả?" Cái kia bà lão liếc mắt nhìn hắn.

"Đã ngươi cũng nhận ra rồi, vậy hẳn là tựu không sai, vậy mà thật sự là người nọ, ta cũng chỉ là tại tuổi nhỏ thời điểm may mắn bái kiến hắn một mặt, lại không nghĩ hắn rõ ràng vẫn lạc tại nơi đây." Ninh Hướng Trần cười khổ một tiếng.

"Nơi này có hai vị tiền bối nhận thức chi nhân?" Thái Hợp ngạc nhiên đặt câu hỏi.

"Ân, hai trăm năm trước kia, nổi tiếng U Ám Tinh một cái tuyệt đỉnh thiên tài, tuy nhiên không phải xuất thân Tinh Đế Sơn, nhưng lúc kia nghe đồn hắn là có khả năng nhất đánh vỡ U Ám Tinh gông cùm xiềng xích, tấn chức hư Vương cảnh tồn tại, đáng tiếc từ khi trăm năm trước, tựu không có hắn tin tức rồi." Ninh Hướng Trần nhàn nhạt mà giải thích một câu.

"Bực này thiên tài cũng vẫn lạc." Thái Hợp mặt lộ vẻ một tia tiếc hận.

"Các ngươi lại nhìn kỹ xem những người này quần áo và trang sức!" Phí Chi Đồ tựa hồ phát hiện cái gì.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.