 Chương  1345: Thiên Địa chi linh

Chương  1345: Thiên Địa chi linh

Đợi cho mấy cái Thánh vương cảnh tiểu bối cẩn thận dò xét một phen về sau, đều bị mặt lộ vẻ ngạc nhiên, bởi vì những...này băng điêu trên người quần áo và trang sức, rõ ràng cùng hôm nay U Ám Tinh bên trên một ít tông môn quần áo và trang sức rất tương tự, cho dù có chút chỗ bất đồng, nhưng cẩn thận điều tra lời mà nói... vẫn là có thể phát hiện một ít điểm giống nhau đấy.

Ví dụ như có một người, quần áo lồng ngực chỗ, thêu lên một cái nho nhỏ lôi chữ, cái này cùng hôm nay Lôi Đài Tông quần áo và trang sức là giống nhau.

Mà tên còn lại, ống tay áo chỗ thêu lên một cái chiến chữ, khi còn sống hẳn là Chiến Thiên Minh người.

Những thứ khác chư như Lưu Ly Môn, Ly Hỏa giáo, Vạn Thú Sơn cái gì cần có đều có, Phí Chi Đồ thậm chí ở bên trong phát hiện một cái Ảnh Nguyệt Điện tiền bối.

Những...này bị đóng băng ở chỗ này võ giả, không có chỗ nào mà không phải là tu vi tinh xảo thế hệ, đã có thể xâm nhập ở đây, khẳng định đều là phúc duyên thâm hậu chi nhân, nguyên một đám cũng đều là thủ đoạn Thông Thiên, nhưng lại vẫn lạc nơi đây, không khỏi lại để cho người bóp cổ tay thở dài.

"Bây giờ không phải là xem những điều này thời điểm a?" Dương Khai chau mày, gặp Phí Chi Đồ các loại ánh mắt của người tất cả đều chăm chú vào những cái...kia chết đi tiền bối đeo không gian giới lên, nhàn nhạt mà nhắc nhở: "Bọn hắn sẽ bị đóng băng ở chỗ này, nói không chừng nơi đây thực sự cái gì lớn lao nguy hiểm, chúng ta phải hay là không nên tranh thủ thời gian thông qua?"

Bị Dương Khai vừa nói như vậy, Phí Chi Đồ bọn người thần sắc không khỏi ngưng tụ.

Vừa mới phát hiện những...này băng điêu thời điểm, mọi người tự nhiên tại tiếc hận ngoài thấy được không gian của bọn hắn giới, những người này đã khi còn sống đều là vang danh một phương đại nhân vật, không gian giới ở bên trong thứ tốt khẳng định không ít.

Là mọi người có tham lam, tại ngấp nghé những...này không gian giới thời điểm, mọi người lại không nghĩ tới bọn hắn tại sao lại bị đóng băng ở đây, thẳng đến Dương Khai lên tiếng mới hồi phục tinh thần lại.

Phí Chi Đồ lập tức ra một thân mồ hôi lạnh, liền vội vàng gật đầu nói: "Không sai! Đi nhanh lên!"

Ninh Hướng Trần bọn người cũng thu hồi lưu luyến ánh mắt, theo sát tại Phí Chi Đồ cùng Dương Khai hai người thân

Nhưng mọi người mới đi ra không đến trăm trượng khoảng cách, Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Ai!"

Tiếng nói rơi một đạo tơ vàng đã trong nháy mắt bắn xuất, thẳng hướng hư không chỗ bay tới, bên kia bạch quang lóe lên, một cái cái bóng mơ hồ theo mọi người trong tầm mắt lung lay thoáng một phát, không thấy bóng dáng, cùng lúc đó một mảng lớn lạnh lùng hàn khí vào đầu hướng mọi người bao phủ xuống ra, cùng khí linh Chim Lửa hình thành phòng hộ xông đụng vào nhau, phát ra xoẹt xẹt xoẹt xẹt tiếng vang.

Thời gian trong nháy mắt, khí linh Chim Lửa chỗ bố trí xuống tầng thứ nhất phòng hộ, lại bị cái kia hàn khí xuyên ra một cái lổ thủng, cũng may Ly Hỏa tráo phát huy tác dụng, đem còn sót lại hàn khí ngăn đỡ được.

Dù là như thế, Phí Chi Đồ cũng là đột nhiên biến sắc, bởi vì tựu là một chút như vậy điểm còn sót lại hàn khí, nghiễm nhiên đã để Ly Hỏa tráo uy năng tiêu trừ hơn phân nửa suýt nữa trực tiếp bị phá mở.

"Cái gì đó?" Ninh Hướng Trần sắc mặt đại biến giữa, quay đầu chung quanh.

Mặt khác mọi người cũng đồng dạng sắc mặt hoảng sợ. Không nói khí linh Chim Lửa bố trí xuống phòng hộ mạnh như thế nào, tựu nói Ảnh Nguyệt Điện điện chủ có được Ly Hỏa tráo dị bảo, vốn là khắc chế băng hàn chi ý đồ vật, nhưng bị cái kia còn sót lại hàn ý tiếp xúc về sau lại lung lay sắp đổ, có thể nghĩ cái kia hàn ý mạnh như thế nào uy năng.

Nếu là không có cái này hai tầng phòng hộ, vừa rồi một cái đối mặt, mọi người chỉ sợ cũng đã phó này chút ít tiền bối theo gót.

Nơi đây quả nhiên có khác hung hiểm tồn tại!

Dương Khai sắc mặt thực tế khó coi, bởi vì tại vừa rồi trong nháy mắt tiếp xúc ở bên trong, hắn phát hiện mình Chim Lửa khí linh lại có chút ít không là đối thủ bộ dáng, cái này lại để cho hắn ngoài ý muốn đồng thời lại khiếp sợ vạn phần.

Khí linh là bị địa phế hỏa mạch cháy mấy vạn năm mới hình thành đấy, liền nó cũng không là đối thủ đồ vật

Rốt cuộc là cái gì?

Cũng may cái kia lóe lên rồi biến mất bạch quang cũng không có như vậy ẩn tàng thân hình, một kích không trúng về sau, lại hiện ra vốn hình dạng, dừng lại tại cách đó không xa.

Mọi người xem xét phía dưới, không khỏi trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì vật kia, dĩ nhiên là một bé thỏ trắng bộ dáng, chỉ có điều cái này một bé thỏ trắng nhưng lại hình thể to mọng chừng bình thường thỏ trắng gấp ba lớn nhỏ, toàn thân bộ lông thuần trắng, bất nhiễm chút nào tạp sắc xem ra khởi giống như băng điêu ngọc mài, duy chỉ có một đôi mắt Xích Hồng vô cùng, tản ra thô bạo cùng tàn nhẫn hào quang.

"Linh khí biến hóa!"

"Thiên Địa chi linh!"

Phí Chi Đồ các loại mấy cái Phản Hư kính nghẹn ngào kinh hô.

Dùng nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên thoáng một phát cũng có thể thấy được cái này bé thỏ trắng cũng không phải huyết nhục chi thân thể, mà là cùng khí linh Chim Lửa cùng loại tồn tại, đều là do linh khí tổ cấu mà thành, mở ra linh trí tồn tại.

Cái này một loại tồn tại, chính là Thiên Địa chi linh!

Khí linh miễn cưỡng xem như Thiên Địa chi linh một loại, nhưng là không hoàn toàn đúng, bởi vì khí linh sinh ra đời, là dựa vào luyện khí lô, luyện khí lô là khí linh chỗ dung thân, một khi luyện khí lô hư hao lời mà nói... khí linh tiếp theo như vậy tan thành mây khói.

Mà trước mắt cái này một cái hai mắt Xích Hồng thỏ trắng, lại là chân chính trên ý nghĩa Thiên Địa chi linh. Nó không có sinh ra đời vật chứa, mà là thuần túy bởi vậy mà nồng đậm băng hàn năng lượng hội tụ, tự hành mở ra linh trí đản sinh ra đến đấy.

Thiên Địa chi linh số lượng cực kỳ rất thưa thớt, nhưng là giá trị lại không thể đo lường.

Một khi có cùng thuộc tính võ giả đạt được loại này Thiên Địa chi linh, đem hắn luyện hóa thậm chí hấp thu, cái kia bản thân thực lực là được không duyên cớ tăng trưởng rất nhiều, không hề nguy hại, đủ có thể giảm bớt nhiều năm khổ tu.

Nhưng Thiên Địa chi linh bản thân uy năng khó lường, cho nên coi như là có người phát hiện Thiên Địa chi linh, cũng không nhất định có thể bắt được, nói không chừng còn có thể bị Thiên Địa chi linh đánh chết.

Mọi người tuy nhiên đã sớm suy đoán tại loại này giá lạnh dưới điều kiện, kinh nghiệm quanh năm suốt tháng thời gian tích lũy, nơi đây nhất định sẽ sinh ra đời một ít thứ tốt, có thể chẳng ai ngờ rằng, sinh ra đời lại là Thiên Địa chi linh cái này dị vật.

Trong lúc nhất thời, mọi người biểu lộ đều đặc sắc mà bắt đầu... có kiêng kị, có hưng phấn, có khủng hoảng, không phải trường hợp cá biệt.

Những cái...kia đặt chân nơi đây tiền bối tại sao phải bị đông thành tượng băng, giờ phút này cũng có giải thích, nhất định là cái này Thiên Địa chi linh thủ bút rồi, nó ẩn nấp tại đây băng hàn bên trong, bỗng nhiên khởi xướng đánh lén, mặc dù là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả cũng không nhất định có thể tránh khai mở, dùng thủ đoạn của nó, một khi võ giả bị đánh trúng, kết cục khẳng định rất đi nơi nào.

Vừa rồi nếu không có Dương Khai cảm nhận được khí linh Chim Lửa cảnh bày ra, cũng khẳng định phát hiện không được, chỉ là Chim Lửa cùng cái này bé thỏ trắng hình thái Thiên Địa chi linh thuộc tính tương khắc, tại nó phát động công kích lập tức liền có điều phát giác.

Trách không được cảm giác khí linh không là đối thủ, nguyên lai là một cái Thiên Địa chi linh! Dương Khai sắc mặt hơi nguội.

Giờ này khắc này, thỏ trắng hình thái Thiên Địa chi linh ở một bên nhìn chằm chằm, một bộ không có hảo ý bộ dáng, mọi người ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Phí Chi Đồ da mặt run rẩy thoáng một phát: "Cái này phiền toái lớn rồi, chư vị còn có cái gì biện pháp tốt đem hắn sợ quá chạy mất?"

Hắn đã không trông cậy vào có thể đánh bại cái này Thiên Địa chi linh thậm chí bắt được rồi, chỉ cầu đem hắn kinh sợ thối lui, sau đó mọi người an ổn mà thông qua cái này đầu băng đạo là tốt rồi. Bởi vì tại đây dạng một cái uy năng khó lường Thiên Địa chi linh trước mặt, mặc dù tám người liên thủ cũng không nhất định là đối thủ của nó, đối phương sở dĩ án binh bất động, hiển nhiên là bởi vì Chim Lửa khí linh cùng Ly Hỏa tráo hai tầng phòng hộ có chút khắc chế nó nguyên nhân.

Có thể nơi đây trời đông giá rét, một khi kéo dài thời gian dài, đợi đến lúc khí linh cùng Ly Hỏa tráo lực lượng tiêu hao hầu như không còn, không cần thỏ trắng động thủ, mọi người cũng không cách nào may mắn còn sống sót.

Nghe vậy, tất cả mọi người sắc mặt khó coi mà lắc đầu.

Ninh Hướng Trần sắc mặt tái nhợt, thấp giọng nói: "Nghe Văn Thiên địa chi linh hoan hỷ nhất thôn phệ vật còn sống sinh cơ, lớn mạnh bản thân, xem ra những cái...kia tiền bối sở dĩ chịu khổ độc thủ, thì ra là vì vậy nguyên nhân rồi."

"Thôn phệ vật còn sống sinh cơ?" Mấy cái Thánh vương cảnh tiểu bối đều bị biến sắc, hiển nhiên đều là lần đầu tiên nghe nói loại này bí mật.

Dương Khai lại mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, âm thầm tự định giá nếu như cái này thỏ trắng thực ưa thích thôn phệ sinh cơ lời mà nói... vậy hắn ngược lại là có biện pháp đem hắn dẫn dắt rời đi.

Dù sao hắn thể nội kim huyết liền chất chứa bành trướng sinh cơ cùng khó có thể tưởng tượng khí huyết chi lực, chỉ cần bỏ xuất một giọt, có lẽ cũng đủ để đem đối phương kiềm chế thoáng một phát, chỉ là... Cái này thỏ trắng tốc độ quá nhanh, hơn nữa băng đạo cuối cùng cũng không biết ở nơi nào, nếu như nó thôn phệ một giọt kim huyết chi về sau, chính mình một đoàn người còn không có ly khai băng đạo, vậy nó tuyệt đối sẽ lại phản hồi truy đuổi, đến lúc đó chính mình tiếp theo muốn bỏ đi thứ hai tích, đệ tam tích thậm chí thêm nữa....

Không có lợi nhất! Dương Khai âm thầm lắc đầu, trong nội tâm âm thầm ý định đem phương pháp này liệt vào cuối cùng thủ đoạn, nếu là thật sự không được, cái kia cũng chỉ có thể vận dụng kim huyết hấp dẫn lực chú ý của nó rồi.

"Không có biện pháp sợ quá chạy mất lời của nó, cái kia liền chỉ có thể xông vào rồi!" Phí Chi Đồ mặt lộ vẻ cười khổ, "Chậm sợ sinh biến, chúng ta bây giờ tựu đi, tất cả mọi người coi chừng một ít."

"Minh bạch!" Mọi người nhao nhao gật đầu, từng người tế ra phòng hộ bí bảo, thủ hộ ở một bên.

Mà cái kia Liên Quảng tắc thì không nói một lời, bỗng nhiên ném ra ngoài một cái mãng hình khôi lỗi, đánh vào thánh nguyên về sau, cái này khôi lỗi bỗng nhiên hóa thành một đầu thô như là thùng nước, dài đến vài chục trượng Cự Mãng, tướng mạo dữ tợn, người mặc dày đặc lân giáp, trên người tản mát ra không kém cùng Thánh vương ba tầng cảnh sóng năng lượng động.

"Đi!" Liên Quảng trong miệng quát khẽ một tiếng, Cự Mãng lập tức phía trước mở đường đi, hắn hiển nhiên là ý định lợi dụng cái này khôi lỗi hấp dẫn thoáng một phát thỏ trắng chú ý lực.

Nói như vậy, con thỏ đối với loài rắn sinh linh đều có bản năng sợ hãi cảm giác, tuy nhiên không biết cái này Thiên Địa chi linh phải chăng như thế nào, nhưng Liên Quảng cũng ôm vạn nhất hi vọng.

Thấy vậy, Phí Chi Đồ trên mặt hiện lên một tia thoả mãn thần sắc, dẫn đầu mọi người theo sát ở đằng kia Cự Mãng sau lưng, từ từ tiến lên.

Mọi người động tác cũng không dám quá lớn, tốc độ cũng không nhanh, e sợ cho đem cái kia thỏ trắng chọc giận.

Mà cái kia Cự Mãng khôi lỗi càng là không ngừng mà phun ra nuốt vào lưỡi rắn (giống tim đèn) rung đùi đắc ý, thoạt nhìn uy mãnh vô cùng bộ dạng, quả thực lại để cho Dương Khai mở rộng ra một phen tầm mắt.

Liên thị gia tộc cái này luyện chế đem ra sử dụng Khôi Lỗi Chi Thuật quả nhiên có chút môn đạo, cái này Cự Mãng thoạt nhìn tựu cùng thật sự giống như đúc, ngoại trừ bản thân không hề sinh cơ bên ngoài.

Cách đó không xa thỏ trắng Xích Hồng hai mắt hiện lên một tia quang mang kỳ lạ, hiển nhiên linh trí không thấp, kinh ngạc mà xem xét cái kia Cự Mãng một lát, bỗng nhiên rung thân nhoáng một cái, hóa thành một cái Cự Điêu bộ dáng.

Một tiếng to rõ chim kêu truyền ra, sau một khắc, cái này Cự Điêu liền đã bay đến Cự Mãng trên đầu, há mồm phun ra một đoàn sương trắng.

Mọi người đều bị biến sắc, tựa hồ chẳng ai ngờ rằng nó rõ ràng còn hiểu được biến hóa chi đạo.

Mà Liên Quảng càng là giật mình không thôi, trong tay ấn quyết vừa bấm, cái kia Cự Mãng bỗng nhiên đứng thẳng mà bắt đầu... liêu miệng há to khai mở, trên người hào quang lóe lên, đồng dạng từ miệng trong phun ra một đạo Xích Hồng cột sáng, thanh thế kinh người.

Nhưng cái kia Xích Hồng cột sáng du một cùng sương trắng tiếp xúc, liền bỗng nhiên bị đóng băng ở, không chỉ như thế, sương trắng tráo hướng Cự Mãng về sau, Cự Mãng trên thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ngưng kết xuất khối băng, phát ra một hồi răng rắc xoạt tiếng vang.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.