 Chương  1346: Băng Phượng dị biến

Chương  1346: Băng Phượng dị biến

Liền Phản Hư ba tầng cảnh võ giả cũng không phải cái này Thiên Địa chi linh đối thủ, chính là một cái Thánh vương ba tầng cảnh Cự Mãng khôi lỗi thì như thế nào có thể địch? Bị sương trắng bao phủ về sau, cái kia khôi lỗi lập tức bắt đầu kết băng, Liên Quảng sắc mặt đại biến giữa liền sắp sửa khôi lỗi thu hồi, nhưng vẫn là đã muộn một bước.

Thời gian trong nháy mắt, cái này Cự Mãng liền bị đông lạnh trở thành băng điêu, liền đem ra sử dụng nó Liên Quảng tới liên hệ đều không còn sót lại chút gì!

Chợt cái kia Cự Điêu hai móng nắm lên Cự Mãng, bay lên giữa không trung, lại trực tiếp bỏ xuống.

Oanh địa một thanh âm vang lên động truyền đến, Cự Mãng sau khi rơi xuống dất lại chia năm xẻ bảy, nát thành mảnh vỡ!

Dưới bình thường tình huống, như vậy một cái khôi lỗi từ trên cao té rớt, căn bản không có khả năng bị phá huỷ, nó thế nhưng mà có thể so sánh Thánh vương ba tầng cảnh võ giả đấy, chắc chắn vô cùng, chịu đánh tính rất mạnh, bằng không Liên Quảng như thế nào đem ra sử dụng nó cùng người tranh đấu. Nhưng cái kia Cự Điêu phụt lên xuất sương trắng hàn khí, lại dễ dàng mà đem khôi lỗi thân thể phá hư hầu như không còn, lại từ trên cao té rớt, dĩ nhiên là tán loạn ra.

Liên Quảng sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn cạo xuống một tầng sương lạnh! Hắn hôm nay bất quá Thánh vương ba tầng cảnh tu vi, hao phí cực lớn tinh lực cùng tâm huyết, mới có thể luyện chế ra cái này cùng hắn bản thân cảnh giới giống nhau khôi lỗi, thật không nghĩ đến xuất sư bất lợi, còn không có phát huy ra cái tác dụng gì tựu như vậy báo hỏng.

Liên Quảng trong nội tâm chi thống, mối hận, có thể nghĩ.

Nhưng mặt đối với thiên địa chi linh, hắn cũng thúc thủ vô sách, lập tức mặt âm trầm đứng ở tại chỗ. Tựu tính toán hắn có nhiều hơn nữa khôi lỗi cũng không bỏ được thả ra rồi, đối mặt như vậy một cái Thiên Địa chi linh, hắn có bao nhiêu khôi lỗi đều được báo hỏng.

Mà cái kia Cự Điêu tại ngã hủy Cự Mãng về sau, Xích Hồng hai mắt lại hiện lên một tia khinh thường cùng tốt sắc, chợt hai cánh kích động giữa liền hướng mọi người đánh tới.

Phí Chi Đồ sợ hãi rống một tiếng: "Ngăn lại nó!"

Tiếng nói rơi, lam ngọc bát đã tế ra, Ninh Hướng Trần bọn người cũng ngay ngắn hướng đem bản thân bí bảo đánh xuất, trong chốc lát trên bầu trời đủ mọi màu sắc hào quang tách ra, đủ loại uy năng khó lường bí thuật cùng bí bảo uy năng đan vào cùng một chỗ.

Chim kêu tiếng vang thông thiên đấy, lại một mảnh sương trắng bao phủ mà xuống, vô luận là dạng gì công kích, vô luận là cái gì bí bảo, hết thảy ảm đạm thất sắc bị sương trắng ngăn cản, nhanh chóng đóng băng, thậm chí liền Phí Chi Đồ lam ngọc bát trong phun ra ánh sáng màu lam, cũng ẩn có cũng bị đóng băng dấu hiệu.

Cự Điêu đắc thế không buông tha người, bay nhào mà xuống, hai móng như lưỡi dao sắc bén, trực tiếp chộp vào Chim Lửa khí linh biến ảo thành phòng hộ bên trên.

Răng rắc một tiếng, khí linh biến thành phòng hộ, lại trực tiếp đã nứt ra vô số khe hở, mạng nhện bình thường dày đặc hướng bốn phía khuếch tán ra, Dương Khai biến sắc, tâm niệm khu động giữa, quanh thân toát ra vô số cực nóng đen kịt hỏa diễm, ngọn lửa kia tại khống chế của hắn xuống, lại một lần nữa hình thành hình tròn phòng hộ, bao phủ tại mọi người ngoài thân.

Cùng lúc đó, một tiếng bén nhọn kêu to truyền ra, khí linh Chim Lửa khôi phục thái độ bình thường, hóa thành một cái vài chục trượng dài ngắn hỏa hồng quái điểu hùng hổ mà hướng Cự Điêu nhào tới.

Khí linh tựa hồ nhẫn nhịn một bụng khí, dù sao nó tuy nhiên không phải chính thống Thiên Địa chi linh, nhưng là miễn cưỡng xem như vừa rồi muốn thủ hộ Dương Khai bọn người, bất tiện hiện ra chân thân, bị Cự Điêu cái này đồng loại liên tiếp khiêu khích, tự nhiên căm tức phi thường.

Hôm nay được Dương Khai mệnh lệnh, lúc này bạo phát ra.

Dương Khai cũng là hành động bất đắc dĩ, lại để cho Chim Lửa khí linh tiếp tục duy trì phòng hộ hiển nhiên không phải cái gì sáng suốt quyết định, khí linh uy năng vốn là hơi kém cái kia Cự Điêu một bậc giờ phút này lại trời đông giá rét đấy, bị động bị đánh, sớm muộn khí linh đều hao hết lực lượng.

Đã như vầy còn không bằng buông tay đánh cược một lần, lại để cho khí linh đi cùng Cự Điêu quần nhau nhóm người mình tắc thì thừa cơ nhanh chóng ly khai băng đạo.

May mà Ly Hỏa tráo ở chỗ này phát huy ra tác dụng cực lớn, lại phụ dùng Dương Khai cực nóng ma diễm, mọi người mặc dù cảm giác không khỏe, nhất thời bán hội thật cũng không có lo lắng tính mạng.

Trên bầu trời, Cự Điêu cùng khí linh biến thành quái điểu tranh đấu túi bụi, băng đạo nội Thiên Địa linh khí đều một hồi hỗn loạn, mà chim kêu cùng tiếng chim hót càng là không dứt bên tai.

Thấy vậy, Phí Chi Đồ thần sắc đại hỉ, vẫy tay một cái nói: "Đi!"

Đang khi nói chuyện, vội vàng triển khai thân pháp, đi đầu dẫn đường mà đi. Những người khác cũng tranh thủ thời gian thúc dục bản thân phòng ngự bí bảo, đem thánh nguyên dốc sức liều mạng cổ động, ngăn cản cái kia xuyên thấu qua Dương Khai ma diễm cùng Ly Hỏa tráo xâm nhập vào hàn ý, theo sát tại Phí Chi Đồ sau lưng.

Cùng mọi người lo lắng cùng bất an bất đồng, Dương Khai biểu lộ giờ phút này lại trở nên cổ quái đến cực điểm.

Bởi vì tại hàn khí xâm nhập vào lập tức, hắn liền cảm giác mình thể bên trong có một thứ gì đang tại rục rịch, mà vật kia vậy mà đang không ngừng mà hấp thu bốn phía vọt tới hàn khí.

Hàn ý nhập vào cơ thể, Dương Khai cũng không có có cảm giác đến bao nhiêu không khỏe, ngược lại là vật kia phảng phất là đã nhận được cực lớn bổ dưỡng, càng thêm hưng phấn lên.

Dương Khai trong nội tâm khẽ động, một bên hướng phía trước bôn tập, một bên điều tra bản thân.

Một lát sau, nét mặt của hắn càng thêm cổ quái.

"Lại là nó!"

Dương Khai như thế nào cũng nghĩ đến, ngay tại lúc này đã có động tĩnh lại là Băng Phượng hình xăm!

Nghiêm khắc mà nói, đây là phượng hậu truyền thừa. Hắn cùng với Tô Nhan tu luyện Âm Dương đoàn tụ công, tổng cộng có hai cái truyền thừa, đều là tại Thông Huyền đại lục Long Phượng phủ ở bên trong lấy được đấy. Trong đó Long Hoàng truyền thừa là Dương Khai bản thân đoạt được, cùng hắn dung làm một thể, phượng hậu truyền thừa trước kia một mực phong ấn tại Phượng sào bên trong, chỉ là Dương Khai rời đi Thông Huyền đại lục trước kia, đi một chuyến Phượng sào, đem phượng hậu truyền thừa cũng mang đi.

Từ đó về sau, Dương Khai trên người liền một mực tồn tại hai đạo hình xăm, một cái là Kim Long đồ án, một cái là Băng Phượng đồ án. Mang đi phượng hậu truyền thừa bổn ý, là muốn tìm đến Tô Nhan về sau, đem này truyền thừa giao cho nàng, thế nhưng mà cho tới nay, hắn đều không có thể đạt được ước muốn, thậm chí tại nhìn thấy Thiên Nguyệt trước kia, liền Tô Nhan một điểm tin tức đều tìm hiểu không đến.

Mà cái này Băng Phượng hình xăm tại Dương Khai trên người đã tồn tại hơn mười năm lâu rồi, tự thu nó về sau, liền không có bất cứ động tĩnh gì, thế nhưng mà hôm nay, tại đây băng đạo ở bên trong, đem làm cái kia hàn ý nhập vào cơ thể thời điểm, Băng Phượng hình xăm rõ ràng rục rịch ngóc đầu dậy, theo thôn phệ những cái...kia hàn khí, nó lại càng ngày càng không bị Dương Khai khống chế, ẩn ẩn có muốn thoát thể mà ra tư thế.

Dương Khai tâm tình lập tức vi diệu mà bắt đầu... hắn cũng không rõ ràng tình huống này rốt cuộc là tốt hay xấu.

Hàn khí có thể kích phát đóng băng hình xăm nguyên nhân rất tốt giải thích, dù sao Băng Phượng truyền thừa bản thân cũng là băng hàn thuộc tính đấy, thế nhưng mà Dương Khai căn bản không cách nào đem ra sử dụng nó, cho nên cũng không biết khiến nó ly thể về sau sẽ phát sinh cái gì.

Nếu là nó không trở về nữa, cái kia Tô Nhan phượng hậu truyền thừa nhưng là không còn rồi.

Ngay tại Dương Khai lo lắng vạn phần thời điểm, sắc mặt của hắn khoan thai biến đổi.

Chỉ là như vậy một hồi công phu, Băng Phượng hình xăm động tĩnh đã vượt ra khỏi hắn áp chế phạm trù, sau một khắc, hắn liền cảm thấy một thứ gì bỗng nhiên theo chính mình thể nội lao ra, nương theo lấy dâng cao to rõ tiếng phượng hót, một cái toàn thân óng ánh tuyết trắng, thân dài mười trượng tả hữu Băng Phượng hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện tại mọi người trên đỉnh đầu.

Trong chốc lát, một cỗ lại để cho người đột nhiên biến sắc uy áp, từ bên trên ầm ầm đè xuống.

Phí Chi Đồ bọn người sắc mặt đại biến, ngay ngắn hướng dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn Dương Khai liếc, lại ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi.

Chỉ là liếc, Phí Chi Đồ liền nghẹn ngào kinh hô: "Thượng Cổ Thánh Linh!"

Nội tâm của hắn trong rung động đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ rồi, lúc này đây xâm nhập Thượng Cổ di tích trong đến nghĩ cách cứu viện Tiền Thông, vốn không phải cái gì đại sự tình, tại hắn kế hoạch sơ bộ cùng trong kế hoạch, có lẽ không tính rất khó khăn mới đúng.

Thật không nghĩ đến, tại bước vào cái này đầu băng đạo về sau, vốn là thấy được trong truyền thuyết Thiên Địa chi linh, rồi sau đó lại lăng không nhiều ra đến một cái Thượng Cổ Thánh Linh! Những vật này thế nhưng mà người bình thường cùng kỳ mấy cuộc đời cũng không cách nào chứng kiến đấy, thuộc về tồn tại trong truyền thuyết, ngày hôm nay nhưng lại một người tiếp một người xông ra.

Dù là Phí Chi Đồ tâm tính tu vi không tệ, giờ phút này cũng là tròng mắt loạn run, tâm thần rung mạnh.

Những người khác rất đi nơi nào, há to miệng nhìn qua cái kia uy nghiêm không ai bì nổi Băng Phượng, bỗng nhiên thất thần, thật lâu không cách nào ngôn ngữ, liền tiếp tục chạy đi đều quên.

Dương Khai khóe miệng co giật lấy, vẻ mặt lo lắng mà hướng cái kia Băng Phượng nhìn lại, đã thấy nó thân thể giống như hư giống như thực, như có như không, tuy nhiên uy áp mãnh liệt không thể đỡ, nhưng bản thân phát ra sóng năng lượng động nhưng lại không cường đại.

"Không đúng, chỉ là một đám tàn hồn!" Phí Chi Đồ cũng phát hiện điểm này, sắc mặt không khỏi mới tốt xem không thiếu, nếu thật là một cái Thượng Cổ Thánh Linh giá lâm, tuyệt đối không thể có thể chỉ có điểm ấy uy thế, giải thích duy nhất chính là đối phương chỉ còn lại có một đám tàn hồn.

Có thể dù vậy, đó cũng là Thượng Cổ Thánh Linh một đám tàn hồn, nếu để cho nó đầy đủ thời gian, chưa hẳn không thể khôi phục lại, dù là chỉ khôi phục một thành, đó cũng là đủ để so sánh hư Vương cảnh tồn tại!

Mà ở cái này Băng Phượng xuất hiện trong nháy mắt, nó một đôi mắt phượng liền theo dõi đang tại cùng khí linh tranh đấu không ngớt Cự Điêu, trong mắt hiện lên một tia kinh hỉ dị sắc, lại một lần nữa minh kêu lên.

Cái kia Cự Điêu lại phảng phất gặp được cái gì khắc tinh giống như, tâm thần đại loạn giữa, lại bị nguyên bản chiếm theo hạ phong khí linh cháy đầy bụi đất, chợt, nó lại ngạnh kháng khí linh một lần công kích, cũng không quay đầu lại mà hướng băng đạo ở trong chỗ sâu phóng đi.

Băng Phượng hai cánh mở ra, hóa thành một đạo lưu quang, theo sát mà đi.

Thời gian trong nháy mắt, Băng Phượng cùng Cự Điêu đều không thấy bóng dáng.

Mà Chim Lửa khí linh tại đã không có đối thủ về sau, cũng lập tức bay trở về, một lần nữa hóa thành phòng hộ, bao phủ tại mọi người bốn phía.

Nguyên bản xâm nhập vào hàn ý, lập tức bị ngăn cản đỡ được.

Toàn bộ băng đạo ở trong, một mảnh yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Dương Khai, thần sắc quái dị, mà Dương Khai bản thân nhưng lại sắc mặt âm trầm, chằm chằm vào Băng Phượng biến mất phương hướng không nói một lời, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Thật lâu, Phí Chi Đồ mới vội ho một tiếng, chần chờ mà hỏi thăm: "Dương Khai, cái kia Băng Phượng tàn hồn là của ngươi?"

Tuy nhiên lúc trước hắn tận mắt nhìn đến Dương Khai bên ngoài cơ thể hào quang lóe lên, Băng Phượng liền xuất hiện, có thể cho tới bây giờ hắn cũng không thể tin được, Dương Khai rõ ràng có thể có được một đám Thượng Cổ Thánh Linh tàn hồn.

Tiểu tử này có lại để cho người đỏ mắt khí linh, rõ ràng còn có Thượng Cổ Thánh Linh tàn hồn...

Cái này vận khí đến cùng nhiều lắm nghịch thiên, mới có thể được đến cái này hai dạng đồ vật?

"Vâng!" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, tuy nhiên cảm thấy ở chỗ này người không có khả năng đánh Băng Phượng nhân vật ý, nhưng trong nội tâm bao nhiêu còn ôm đi một tí cảnh giác, nhàn nhạt mà hỏi thăm: "Phí Thành chủ, ngươi hiểu không hiểu được vì cái gì Băng Phượng sẽ đuổi theo này thiên địa chi linh?"

Hắn cho tới bây giờ còn không có hiểu rõ, vì cái gì Băng Phượng sẽ ở thời điểm này chạy đến. Nếu nói là bởi vì nơi đây hàn ý kích thích cũng nói không thông, Dương Khai qua nhiều năm như vậy vào Nam ra Bắc, đi qua tràn ngập hàn ý địa phương cũng không ngớt băng đạo cái này một chỗ, Huyền Âm quỳ nước cũng tràn ngập hàn ý ah, vạn năm băng ngọc đài cũng giống như thế, có thể không thấy Băng Phượng tại lúc kia xuất hiện.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.