 Chương   1347: Không gian trận môn

Chương   1347: Không gian trận môn

Phí Chi Đồ ha ha cười cười, thái độ rõ ràng hòa ái rất nhiều, giải thích nói: "Ngươi không rõ ràng lắm cũng tình có thể nguyên, thật sự là vì Thượng Cổ Thánh Linh thích nhất thôn phệ cùng thuộc tính Thiên Địa chi linh rồi, mà thôn phệ về sau, đối với Thượng Cổ Thánh Linh lại rất có ích lợi, ta xem ngươi cái kia Băng Phượng tàn hồn suy yếu không chịu nổi, có lẽ nhu cầu cấp bách này thiên địa chi linh mới khôi phục thực lực. Thượng Cổ Thánh Linh cùng Thiên Địa chi linh tầm đó, vốn chính là thiên địch! Bất quá ngươi yên tâm đi, cái kia Băng Phượng tàn hồn nếu là ngươi đấy, cắn nuốt nơi đây Thiên Địa chi linh về sau, tự nhiên sẽ trở về."

"Thì ra là thế!" Dương Khai mặt ngoài bất động thanh sắc, kì thực nội tâm lo lắng vô cùng.

Người khác không biết tình huống như thế nào, hắn lại tinh tường, Phượng Hậu truyền thừa chỉ là dùng thân thể của hắn làm vật trung gian, tạm thời dừng lại mà thôi, cũng không thuộc về hắn đang có, nếu không có hắn có Long Hoàng truyền thừa tại thân, Phượng Hậu truyền thừa cũng sẽ không cùng hắn cùng một chỗ ly khai Thông Huyền đại lục, chỉ sợ cho tới hôm nay còn phong ấn tại Phượng sào bên trong.

Bất quá việc này Dương Khai đương nhiên sẽ không vạch trần, lòng người khó dò, vạn nhất những người này biết rõ Băng Phượng không thuộc về mình, nói không chừng sẽ khởi cái gì dị tâm.

Bất quá trải qua chuyện này, Dương Khai ngược lại là đã minh bạch, Long Phượng phủ Long Hoàng cùng Phượng Hậu hai đại truyền thừa, lại là có Thượng Cổ Thánh Linh tàn hồn ở trong đó, trách không được có thể có như vậy uy lực, vậy thì không khó giải thích vì cái gì hai cái hình xăm đồ án cũng giống như sống giống như, thường xuyên tại da thịt của hắn mặt ngoài chạy không ngừng.

Băng đạo nội Thiên Địa chi linh muốn thôn phệ mọi người sinh cơ, không muốn gặp thiên địch, hốt hoảng chạy thục mạng, kể từ đó, đặt ở trong lòng mọi người bên trên đại thạch lập tức biến mất, nguy cơ cũng tùy theo giải trừ. Đã có khí linh cùng Ly Hỏa tráo hai tầng phòng hộ, lại càng không ngu sợ sẽ bị nơi đây rét lạnh ảnh hưởng, lúc này nhanh hơn bộ pháp, hướng băng đạo nơi cuối cùng phóng đi.

Mới đến nửa đường, Dương Khai liền phát giác được nơi đây lạnh như băng hàn khí chính hướng nhanh chóng hướng cái nào đó một cái phương hướng hội tụ đi qua, cái kia lại để cho người sợ rét lạnh lại tại trong thời gian ngắn sâu sắc giảm bớt.

Một lát sau, loại này dị thường động tĩnh biến mất không thấy gì nữa, tầm mắt ánh mắt xéo qua chỗ, một đạo hoa lệ mà cao quý thân ảnh khoan thai xuất hiện, thẳng hướng bên này vọt tới.

Dương Khai thần sắc đại hỉ Băng Phượng tàn hồn quả nhiên lại trở về rồi.

Tuy nhiên hắn một mực tại lo lắng, nhưng trong nội tâm kỳ thật cũng có một ít nắm chắc đối phương sẽ không dễ dàng ly khai đấy, dù sao nó xem như Phượng Hậu truyền thừa, chính mình thân mang Long Hoàng truyền thừa, đối với hắn bao nhiêu có chút cộng minh cùng lực hấp dẫn.

Qua nhiều năm như vậy, nó đều dùng thân thể của mình làm vật trung gian, ngủ say đến nay, ngày nay cũng không có đạo lý cứ như vậy ly khai.

Hoa ánh sáng lóe lên, cực lớn Băng Phượng thân ảnh lơ lửng tại mọi người trên đỉnh đầu, cái kia cao quý lại dẫn trong trẻo nhưng lạnh lùng chi ý Phượng con mắt dừng ở phía dưới mọi người liền đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm.

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia dị sắc, thở nhẹ nói: "Phí Thành chủ, làm phiền đem Ly Hỏa tráo mở ra một đạo khe hở."

"Nha." Phí Chi Đồ liền vội vàng gật đầu, tâm niệm vừa động giữa, Ly Hỏa tráo liền đã nứt ra một đạo khe hở, cùng lúc đó, khí linh Chim Lửa biến thành phòng hộ cũng thả một đường vết rách.

Băng Phượng thân hình nhoáng một cái, hóa thành bạch quang, bay thẳng tiến Dương Khai thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người tuy nhiên hiếu kỳ Băng Phượng đến cùng có hay không thôn phệ cái con kia Thiên Địa chi linh, lại không người ở thời điểm này đặt câu hỏi hôm nay khẩn yếu nhất đấy, hay là tranh thủ thời gian ly khai cái này đầu băng đạo.

Cũng may nơi cuối cùng đã không xa, chỉ là hơn mười tức về sau mọi người liền bình yên bước vào một tòa cung điện bên trong, cho tới giờ khắc này, quanh quẩn tại bốn phía hàn ý mới rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

Phí Chi Đồ quay đầu nhìn Dương Khai liếc, thấy hắn chau mày, tựa hồ là tại điều tra bản thân, thật cũng không đi quấy rầy, chỉ là nói: "Các ngươi trước tiên ở nơi này mà nghỉ ngơi một chút ta đi tìm một cái Tiền lão quỷ lưu lại ám ký, đã tìm được tự nhiên sẽ thông tri các ngươi."

Nói như vậy lấy, người liền hướng hơi nghiêng bước đi.

Những người khác nghe vậy tự nhiên đều tự tìm vị trí khoanh chân ngồi xuống, điều tức khôi phục thông qua băng đạo bây giờ là nhưng bọn hắn không có ra bao nhiêu lực, nhưng lại bị thụ không nhỏ kinh hãi, lúc này đây nếu không là cuối cùng trước mắt xuất hiện một cái Băng Phượng tàn hồn, hậu quả không thể lường được, hơn nữa tại ngăn cản hàn ý cùng này thiên địa chi linh công kích thời điểm, mọi người bao nhiêu đều tiêu hao chút ít lực lượng, giờ phút này tự nhiên là nắm chặt thời gian khôi phục.

Dương Khai yên lặng mà ngồi ở một bên, cảm giác thể nội tình huống.

Tuy nhiên Phượng Hậu truyền thừa cũng không thuộc về hắn, nhưng đã tồn tại ở hắn thể ở trong, hắn bao nhiêu cũng có thể điều tra một ít đấy. Lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Băng Phượng tàn hồn giống như cũng không có được quá lớn bổ dưỡng, cho dù cảm giác nó so trước kia xác thực cường lớn hơn một chút, nhưng hiển nhiên không phải thôn phệ Thiên Địa chi linh nguyên nhân.

Nó cũng không có thể đem này thiên địa chi linh thôn phệ! Dương Khai trong lòng lập tức đã có phán đoán, chỉ là tại hấp thu vừa rồi chỗ kia băng hàn năng lượng về sau, mới có biến hóa như thế.

Kết quả này cũng không cho Dương Khai ngoài ý muốn, vừa đến, Băng Phượng tàn hồn không tính quá mạnh mẽ, nó chỉ là một đạo truyền thừa mà thôi, tại trên tay mình căn bản phát huy không xuất quá lớn tác dụng, chỉ có chuyển giao cho Tô Nhan, theo Tô Nhan thực lực tăng lên, uy lực của nó mới có thể phát huy ra đến.

Thứ hai, cái con kia Băng Hệ Thiên Địa chi linh nếu là tại băng đạo nội sinh ra đời đấy, khẳng định đối với hoàn cảnh nơi đây quen thuộc vô cùng, muốn tránh né Băng Phượng, đại khái cũng không phải việc khó gì.

Đáng tiếc ah! Dương Khai trong lòng than nhỏ, nếu là Băng Phượng tàn hồn thật có thể đem này thiên địa chi linh cắn nuốt sạch, nói không chừng có thể phát sinh một ít không tưởng được biến hóa, đến lúc đó lại đem nó giao cho Tô Nhan lời mà nói... Tô Nhan có thể lấy được chỗ tốt cũng sẽ càng lớn.

Dương Khai cũng không định quay đầu lại đi tìm này thiên địa chi linh phiền toái, đừng nhìn Băng Phượng là ông trời của nó địch khắc tinh, nhưng Dương Khai căn bản không cách nào đem ra sử dụng Băng Phượng, hơn nữa, con thỏ ép còn cắn người đâu rồi, dùng này thiên địa chi linh năng lực đến xem, thực bắt nó gây nóng nảy, chẳng biết hươu chết về tay ai còn nói không tốt.

Mọi người ngồi xuống lúc nghỉ ngơi, những người khác thỉnh thoảng mà hướng Dương Khai bên này nhìn lên liếc, mỗi người đáy mắt ở trong chỗ sâu đều cất giấu nồng đậm hâm mộ chi ý, mà ngay cả cái kia trầm mặc ít nói trời sinh mặt lạnh Liên Quảng cũng không ngoại lệ.

Đối với cái này, Dương Khai dương giả không biết, tự lo mà ngồi xuống khôi phục. Bọn hắn trong nội tâm sẽ nghĩ như thế nào, không liên quan chuyện của mình, chỉ cần không chọc tới đầu mình bên trên là được rồi.

"Tốt rồi, tìm được Tiền lão quỷ lưu lại ám ký rồi, tất cả đi theo ta a!" Phí Chi Đồ thanh âm bỗng nhiên vang lên, mọi người nghe vậy, nhao nhao đứng lên, hướng cái kia bên cạnh dựa sát vào đi qua.

Cái này đại điện chiếm diện tích cũng không lớn, ra đại điện chi môn về sau, chính là một cái mê cung y hệt tồn tại, đầu đầu phân nhánh, giăng khắp nơi, mỗi một con đường cũng không biết đi thông phương nào, lại để cho người nhìn xem tựu đau đầu không thôi.

Đứng ở đó mê cung cửa vào, mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết đợi lát nữa nên như thế nào hành tẩu mới tốt.

Phí Chi Đồ lại đi nhanh bước vào trong đó, mọi người thấy vậy, cũng chỉ tốt vùi đầu đuổi kịp.

Vừa đi, Phí Chi Đồ một bên giải thích nói: "Tiền lão quỷ truyền về tin tức trong mặc dù có chút sự tình miêu tả thật không minh bạch, nhưng cái này mê cung nhưng lại có chỗ đề cập, này trong mê cung cũng không tồn tại cái gì cấm chế trận pháp, có chỉ là cơ quan mà thôi!"

"Cơ quan?" Ninh Hướng Trần mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc.

"Đúng vậy, cơ quan!" Phí Chi Đồ nhẹ nhàng gật đầu, "Nhưng cũng không nên coi thường những...này cơ quan, nếu không phải coi chừng xúc động trong đó một hai cái, chính là ta và ngươi, đều có thể muốn bàn giao:nhắn nhủ ở chỗ này!"

Ninh Hướng Trần bọn người sắc mặt khẽ biến.

Chính lúc nói chuyện, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện mấy cái đường rẽ, Phí Chi Đồ đứng tại chỗ rẽ chỗ, quay đầu lại nhìn một cái Liên Quảng: "Liên gia tiểu tử, xem ngươi rồi."

Liên Quảng không nói một lời, vung tay lên, bỗng nhiên mấy cái hình thái cực giống con chuột y hệt khôi lỗi xuất hiện tại lên, tại Liên Quảng điều khiển, chia nhau hướng cái kia mấy cái chỗ rẽ bước đi, thời gian trong nháy mắt tựu không thấy bóng dáng.

Dương Khai xem hai mắt tỏa sáng, giờ mới hiểu được Phí Chi Đồ vì sao phải mang lên Liên Quảng cái này Thánh vương cảnh, nguyên lai là muốn lợi dụng hắn khôi lỗi dò đường.

Đây đúng là cái biện pháp tốt, có nhiều chỗ võ giả không tiện xâm nhập, có thể Liên Quảng khôi lỗi lại không cái này băn khoăn, mặc dù tổn thất, đối với hắn cũng không có cái gì tổn thương.

Mà ở cái kia mấy cái chuột hình dáng khôi lỗi biến mất về sau, Liên Quảng liền nhắm lại hai con ngươi, tựa hồ là tại cảm ứng đến cái gì, một lát sau, bên trái trong thông đạo truyền đến một hồi xèo...xèo gọi bậy thanh âm, mà Liên Quảng da mặt cũng hơi hơi co lại, hiện ra một vòng thịt đau chi sắc.

Xem tình hình này, bên trái thông đạo chỉ sợ tương đương hung hiểm, cái con kia khôi lỗi khả năng cũng báo hỏng rồi.

Tiếp qua một lát, phía trước trong thông đạo cũng truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng vang, Liên Quảng đồng thời mở to mắt nói: "Bên phải!"

Phí Chi Đồ nhẹ nhàng gật đầu, đi đầu hướng phía bên phải bước đi.

Có Liên Quảng khôi lỗi dò đường xác thực thuận tiện an toàn rất nhiều, những con chuột kia đồng dạng khôi lỗi trong chiến đấu không có tác dụng gì, có thể tại dò đường thuận tiện nhưng lại số một đấy, tại trọn vẹn bỏ ra hai ba mươi chỉ như vậy khôi lỗi về sau, mọi người hữu kinh vô hiểm mà thông qua được mê cung, dọc theo đường chỗ qua, lại không có đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Liên Quảng sắc mặt âm trầm tới cực điểm, mù lòa đều có thể nhìn ra lòng của hắn đau.

Tuy nhiên những cái...kia khôi lỗi luyện chế không tính rất khó khăn, nhưng mỗi một cái hao phí tài liệu đều không ít, hai ba mươi chỉ loài chuột khôi lỗi, thoáng một phát sẽ đem Liên Quảng nhiều năm như vậy tích góp từng tí một cho lấy hết rồi.

Tâm tình của hắn có thể tốt mới là việc lạ.

"Yên tâm, các loại sau khi trở về, không thể thiếu ngươi chỗ tốt." Phí Chi Đồ an ủi một câu.

Được này hứa hẹn, Liên Quảng sắc mặt lúc này mới đẹp mắt không ít.

"Phí huynh, việc này trước tạm không nói chuyện, ngươi xem chúng ta bây giờ nên đi như thế nào?" Ninh Hướng Trần chau mày, ngưng mắt nhìn phía trước.

Phí Chi Đồ nghe vậy, quay đầu nhìn lại, biểu lộ nhịn không được ngẩn ngơ.

Bởi vì tại thông qua cái kia mê cung về sau, phía trước vậy mà xuất hiện hai cái hình vòm tròn môn, một đen một trắng, thoạt nhìn quái dị vô cùng, bạch chính là cái kia như bạch ngọc chế tạo, hắc chính là cái kia âm khí um tùm, đối lập cực kỳ tươi sáng rõ nét.

Mà hai cái hình vòm tròn phía sau cửa phương, nhưng lại một mảnh Hỗn Độn hư vô, thần niệm thăm dò vào trong đó, phát giác không đến mảy may, mặt ngoài nhìn lại, lại như mặt hồ giống như, thâm bất khả trắc.

"Không gian trận môn?" Phí Chi Đồ kinh ngạc kinh hô.

"Như thế nào, tiền trưởng lão không có nói cho ngươi biết, nên đi cái nào trận môn?" Ninh Hướng Trần ngạc nhiên hỏi, nếu là Tiền Thông truyền đến tin tức bên trong có tin tức này lời mà nói... Phí Chi Đồ không phải là loại này phản ứng, giải thích duy nhất, chính là Phí Chi Đồ cũng không biết.

"Không có đề cập!" Phí Chi Đồ chậm rãi lắc đầu.

"Này làm sao sẽ, như thế trọng yếu sự tình tiền trưởng lão như thế nào bỏ sót?" Ninh Hướng Trần kinh hô lên.

"Tiền lão quỷ tin tức truyền vô cùng vội vàng, có sự tình không kịp đề cập cũng là bình thường đấy." Phí Chi Đồ chau mày, nói như vậy lấy, hắn quay đầu hướng Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người nhìn lại, mở miệng hỏi: "Các ngươi hai người khả năng phá giải?"

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.