 Chương  1348: Hai chọn một

Chương  1348: Hai chọn một

Hắc Bạch hai cái hoàn toàn bất đồng hình tròn cổng vòm, ở trước mặt mọi người tạo thành hai chọn một nan đề. Dưới bình thường tình huống, đại đa số mọi người sẽ có khuynh hướng lựa chọn màu trắng, bởi vì màu đen luôn đại biểu quỷ bí cùng tà ác, nhưng phóng ở chỗ này rồi lại có chút không quá áp dụng, bởi vì ai cũng không biết cái này hai cái hình tròn cổng vòm bộ dáng không gian trận môn, sẽ đi thông nơi nào.

Có lẽ một đầu sinh một đầu chết, hoặc là cũng không phải...

Phí Chi Đồ chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư trên người.

Nghe vậy, hai cái trận pháp sư liếc nhau, đều mặt lộ vẻ khó xử, Thái Hợp nói: "Chúng ta tuy nhiên nghiên cứu trận pháp, nhưng đối với không gian lực lượng nhưng lại dốt đặc cán mai, càng không tiếp xúc qua không gian trận môn loại vật này, nhưng trận pháp nhất đạo, trăm khoanh vẫn quanh một đốm, phí tiền bối nếu là yên tâm lời mà nói... ta cùng Tư Tư có thể nghiên cứu xuống, xem có thể không tìm nơi một đầu phù hợp con đường."

Phí Chi Đồ nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, không nên gấp gáp, hai người các ngươi cẩn thận nghiên cứu, nếu là có cái gì mặt mày tựu nói cho ta biết."

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư lúc này mới đi ra phía trước, rắc khắp nơi chính mình phá trận khí cụ, vây quanh cái kia hai cái không gian trận môn nghiên cứu lên.

Những người khác đối với cái này đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể hoặc ngồi hoặc đứng  đợi ở một bên cảnh giới, mặc dù là tu luyện không gian lực lượng Dương Khai đối với cái này cũng là lực bất tòng tâm, tình huống hiện tại rất rõ ràng, hai cái không gian trận môn đều là có thể sử dụng đấy, chỉ là đến cùng đi thông nơi nào, lại không người biết rõ, chỉ có thể gửi hi vọng tại Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai trên thân người.

Đáng tiếc hai người tuy nhiên từ nhỏ liền bị gia tộc bồi dưỡng, nghiên cứu tinh tu trận pháp chi đạo, nhưng đối với lúc này tình hình cũng là không có đường nào. Mới bắt đầu thời điểm, hai người phối hợp hết thảy thuận lợi, nhưng rất nhanh liền sinh ra khác nhau, nhỏ giọng mà tranh giành bắt đầu ồn ào lên. Tựa hồ là một cái có khuynh hướng xuyên qua màu trắng không gian trận môn, một cái khác có khuynh hướng xuyên qua màu đen không gian trận môn, ai cũng thuyết phục không được ai, hơn nữa đều là không có gì căn cứ, chỉ là tại bằng vào bản thân cảm giác.

Thái Hợp mặc dù đối với Đỗ Tư Tư cố ý, nhưng đang mang trọng đại, cũng là theo lý cố gắng, không chịu nhượng bộ nửa phần.

Nhìn đến đây, Dương Khai hơi than thở nhẹ một tiếng.

Hai người này tại trận pháp chi đạo tạo nghệ lên, tuy nhiên đã rất tốt, nhưng cùng Dương Viêm tương đối, chênh lệch lại không phải nửa lần hay một lần, lúc trước đụng phải cái kia chút ít trận pháp thời điểm, Dương Khai cũng đã có chỗ phát hiện, những cái...kia trận pháp nếu để cho Dương Viêm đến phá giải, chỉ sợ không cần một thời ba khắc liền có thể tìm nơi mắt trận chỗ, nhưng hai người này tề tâm hợp lực, lại hao phí đại lượng thời gian.

Nếu là đổi lại Dương Viêm lúc này lời mà nói... nàng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?

Dương Khai mắt hí nhìn qua cái kia hai cái không gian mắt trận, bật cười lớn, âm thầm cảm thấy nếu thật là Dương Viêm gặp được loại tình huống này, hơn phân nửa chọn cái kia màu đen được rồi.

Bởi vì, nha đầu kia cả ngày mặc một bộ trường bào màu đen, đem bản thân diện mạo bao khỏa, rõ ràng đối với màu đen ưa thích không rời (*) ah.

Ngay tại hắn nghĩ ngợi lung tung sắp, bỗng nhiên theo cái kia Hắc Bạch hai cái không gian trận trong cửa truyền ra cực lớn liên lụy lực, mà không gian trận môn cái kia như bình tĩnh mặt hồ y hệt mặt ngoài rõ ràng cũng xuất hiện một cái cực lớn vòng xoáy, bày biện ra cái phễu hình dạng, liên lụy lực đúng là từ nơi này hai cái vòng xoáy trong truyền tới đấy.

Tựa hồ là bởi vì Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người bố trí ở dưới phá trận khí cụ, đối với cái này hai cái không gian trận môn đã tạo thành ảnh hưởng gì, khiến chúng nó tự chủ mà đã có phản ứng.

Cái kia liên lụy lực to lớn, lại để cho tất cả mọi người đột nhiên biến sắc, bởi vì đem làm cái này liên lụy lực truyền đến thời điểm, mỗi người cũng cảm giác mình thân thể không bị khống chế mà bị Hắc Bạch trận môn hấp dẫn đi qua.

Phí Chi Đồ bọn người quát chói tai liên tục, dốc sức liều mạng mà cổ động bản thân thánh nguyên, cũng y nguyên không cách nào ngăn cản, mắt thấy bản thân từng bước một mà hướng Hắc Bạch hai cái không gian trận môn tiếp cận đi qua, cấp thiết hỏi: "Thái tiểu tử, Đỗ nha đầu, còn có lựa chọn chính xác rồi hả?"

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người giờ phút này sắc mặt thất kinh, vốn là tại cãi lộn bên trong, sao có thể tại trong thời gian ngắn đạt thành ý kiến thống nhất, kết quả một người báo ra một cái nhan sắc.

Phí Chi Đồ nghe vậy, lúc này biết rõ không trông cậy được vào bọn hắn rồi, ngược lại cũng không có trách tội ý tứ, chỉ là hắn cũng không nghĩ ra ở chỗ này sẽ có như vậy việc lạ phát sinh.

"Không ngăn cản được!" Ninh Hướng Trần khẽ quát một tiếng, thức thời lựa chọn buông tha cho, quay đầu nói: "Phí huynh, lão phu đi trước một bước rồi."

Tiếng nói rơi, đón cái kia màu trắng trận môn tựu vọt tới, thời gian trong nháy mắt, thân hình liền biến mất ở màu trắng trận môn bên trong.

Cùng lúc đó, bà lão cũng bị hấp đến màu đen trận trước cửa, mắt thấy Ninh Hướng Trần rõ ràng xông về một cái khác trận môn, lúc này giãy dụa mà bắt đầu... có thể lại để cho nàng cảm thấy tuyệt vọng chính là, nàng căn bản không thoát khỏi được màu đen trận môn liên lụy, kinh hô một tiếng, bị hút vào màu đen trận trong môn.

Thời gian trong nháy mắt, hai cái Phản Hư kính chui vào bất đồng không gian trận trong môn, cái này lại để cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau mà bắt đầu... trong lúc nhất thời không biết nên làm ra như thế nào lựa chọn.

Hơn nữa, giờ phút này mặc dù muốn làm xuất lựa chọn cũng là lực bất tòng tâm, văn họ võ giả cùng Phí Chi Đồ hai người đồng dạng bị kéo đến màu trắng trận trước cửa, mắt thấy ngăn cản vô lực, Phí Chi Đồ hàm răng khẽ cắn, quát khẽ nói: "Tiến a!"

Nói như vậy lấy, liền cùng văn họ võ giả một trận chui vào màu trắng trận trong môn.

Mà ở hai người bọn họ tiến vào trước kia, Liên Quảng cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người luống cuống tay chân đấy, căn bản không có người chú ý tới hắn, cũng không biết hắn bị hít vào cái nào trận trong cửa đi, ngược lại là khoảng cách khá xa Dương Khai vẫn còn đau khổ chèo chống, mà Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người mượn nhờ trước kia rắc khắp nơi phá trận khí cụ uy lực, cũng là có thể hơi chút ngăn cản một hai.

Chứng kiến đại đa số mọi người vọt vào màu trắng trận môn, Đỗ Tư Tư cắn răng, thân eo vặn vẹo giữa, liền quan trọng hơn theo mọi người sau lưng, nào biết được lại bị Thái Hợp một bả kéo lại, trong miệng hấp tấp nói: "Đi bên này đúng vậy đấy!"

Đỗ Tư Tư liên phát hỏa thời gian đều không có, liền cùng Thái Hợp hai người bị hít vào màu đen trận môn bên trong.

Mà Dương Khai giờ phút này cũng rốt cục đi tới hai cái trận trước cửa, ngưng mắt nhìn cái kia sắc thái bất đồng trận môn, bên khóe miệng nổi lên một vòng cười khổ, thấp giọng nỉ non nói: "Dương Viêm ah Dương Viêm, ngươi cũng không nên bịp ta ah!"

Nói như vậy lấy, thân hình chủ động hướng cái kia màu đen trận môn nhích tới gần.

Sau một khắc, bản thân liền bị trận môn thôn phệ, một hồi cháng váng đầu hoa mắt về sau, Dương Khai phát hiện mình đã đi tới một cái khác địa phương, còn không đợi hắn cẩn thận dò xét hoàn cảnh bốn phía, bên tai bên cạnh liền truyền đến Đỗ Tư Tư quở trách cùng Thái Hợp chịu nhận lỗi âm thanh.

Cũng may, xuất hiện địa phương không có gặp nguy hiểm, hơn nữa mọi người là bị truyền tống đến cùng một chỗ đấy, Dương Khai trong lòng an tâm một chút, lúc này thả ra thần niệm, điều tra bốn phía.

Tại đây đồng dạng là một cái cung điện bộ dáng địa phương, bốn phía trống rỗng đấy, không có cái gì, cái này lại để cho hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Sở dĩ lựa chọn màu đen không gian trận môn, cũng không phải là hoàn toàn là vì Dương Viêm thiên vị màu đen nguyên nhân, Dương Khai mình cũng có một ít tự định giá, tuy nói cùng đại đa số cao thủ cùng một chỗ hành động, tính an toàn không thể nghi ngờ muốn gia tăng không ít, nhưng ai cũng nói không rõ ràng hai cái trận môn về sau rốt cuộc là tình huống như thế nào, lúc ấy làm cái gì lựa chọn đều không sao cả, đều không có sai.

Hơn nữa Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai cái trận pháp sư ở chỗ này lại có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, bọn hắn tiến nhập màu đen trận môn, Dương Khai tự nhiên cũng nguyện ý cùng tới.

Miễn cho tại lọt vào cái gì trong trận pháp thúc thủ vô sách.

"Đừng cãi rồi!" Tới trước một bước bà lão khẽ quát một tiếng, đã cắt đứt Đỗ Tư Tư đối với Thái Hợp chỉ trích, mặt lạnh lấy trừng nàng liếc về sau, thấy lại hướng Dương Khai hỏi: "Những người khác đâu?"

"Đều đi bên kia rồi, ta là cuối cùng tới." Dương Khai nhìn thoáng qua bốn phía, không có phát hiện Liên Quảng thân ảnh, lập tức minh bạch hắn hẳn là tiến vào bên kia trận môn.

"Cái gì..." Bà lão sắc mặt khẽ biến, tựa hồ không nghĩ tới chính mình vậy mà cùng những người khác tách ra, lại xem xét xem Dương Khai các loại ba cái tiểu bối, không khỏi mà một hồi bi theo tâm ra, lúc này nơi đây tựu lấy thực lực của nàng vi tôn, nếu là thật sự đụng phải nguy hiểm gì, đại khái tựu được trông cậy vào nàng đến xử lý, tự nhiên cảm giác áp lực như núi.

Bất quá nghĩ tới Dương Khai có được khí linh chi uy, bà lão lại sắc mặt hơi nguội, hai cái trận pháp sư trong chiến đấu không trông cậy vào bọn hắn bao nhiêu, Dương Khai ngược lại là một cái không nhỏ trợ lực.

Trầm ngâm một chút, bà lão nói: "Trước không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì bên kia tình huống như thế nào, Đỗ nha đầu, lão thân ngược lại là cảm thấy, lựa chọn của chúng ta có lẽ không có sai."

Đỗ Tư Tư tuy nhiên tại bà lão chấn nhiếp xuống, không dám lại trách cứ Thái Hợp tự ý làm chủ trương đem nàng đưa đến bên này, nghe vậy cũng là một hồi không phục nói: "Như thế nào thấy?"

"Tối thiểu nhất, tại đây rất an toàn, Phí Thành chủ bọn hắn bên kia nói không chừng không có như thế bình địa hòa, ngươi cũng đừng trách Thái tiểu tử rồi, hắn cũng là một mảnh hảo tâm."

"Nha." Đỗ Tư Tư có chút không vui gật đầu, trong nội tâm có chút không cho là đúng, y nguyên cảm thấy đi theo đại đa số cường giả sẽ an toàn hơn chút ít.

Bà lão chau mày, nghĩ một lát, lại nhìn về phía Dương Khai nói: "Dương tiểu hữu, ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Nàng lại đến trưng cầu Dương Khai ý kiến.

Dương Khai ha ha cười cười, ôm quyền nói: "Tiền bối khách khí, vãn bối tuổi nhỏ, kiến thức không bằng trước bối uyên bác, nên như thế nào hành động, tiền bối trực quản hạ lệnh chính là, vãn bối tất nhiên đem làm tuân theo!"

Lời này lại để cho bà lão nghe một hồi thoải mái, trên mặt nếp nhăn ngã lại với nhau, vẻ mặt tươi cười nói: "Vậy thì tốt, chúng ta trước ly khai nơi đây nói sau."

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư tự nhiên sẽ không có ý kiến gì, lập tức ba cái Thánh vương cảnh tiểu bối liền tại bà lão dưới sự dẫn dắt, đi ra cái này phong bế cung điện, du đạp mạnh đủ bên ngoài, mọi người liền hai mắt tỏa sáng.

Thế giới bên ngoài, cùng mọi người vừa đi tới nơi này cái Thượng Cổ di tích lúc chứng kiến cơ bản giống nhau, từng tòa bồn hoa trải rộng bốn phía, bồn hoa ở bên trong chợt có một ít quý hiếm kỳ hoa dị thảo, khỏe mạnh phát triển, bất quá lọt vào trong tầm mắt chứng kiến tràng cảnh, cùng lúc trước lại hơi không có cùng, nói thí dụ như tại đây cũng không có thiếu hòn non bộ.

Dương Khai cái mũi bỗng nhiên giật giật, mặt lộ vẻ một tia ngạc nhiên.

Cùng lúc đó, bà lão cùng hai cái trận pháp sư cũng có phát ra hiện, không khỏi liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt hưng phấn chi ý.

Bởi vì cái này trong không khí vậy mà phiêu đãng lấy một cỗ lại để cho người vui vẻ thoải mái hương khí, loại này hương khí làm không phải giả vờ, cũng không phải là ảo giác mà sinh, điều này cũng làm cho ý nghĩa, hương khí nơi phát ra vị trí, có lẽ có vật gì tốt!

Nghĩ tới đây, lòng của mỗi người đầu đều lửa nóng rất nhiều.

"Có lẽ các ngươi cũng phát hiện!" Bà lão mỉm cười, "Đi thôi, cùng lão thân đi xem nơi đây đến cùng có vật gì tốt, bất quá đều coi chừng một ít mới là, miễn cho lại rơi vào cái gì trận pháp trong cấm chế."

Mấy người gật đầu đồng ý, đi theo bà lão sau lưng, men theo cái kia hương khí nơi phát ra tìm đi.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.