 Chương  1349: Tam đại thần thủy

Chương  1349: Tam đại thần thủy

Chương 1349: Tam đại thần thủy

Ngoài dự đoán mọi người đấy, mọi người một đường cẩn thận từng li từng tí đấy, nhưng vẫn không có đụng phải nguy hiểm gì, tại hao phí chừng nửa canh giờ, cuối cùng là đã tìm được hương khí nơi phát ra.

Cái kia lại là một tòa núi sơn chỗ địa phương, hòn non bộ cao vài chục trượng, núi đá đá lởm chởm, cũng không biết là cái gì tài liệu xây mà thành, thoạt nhìn giống như một khối chỉnh thể.

Dương Khai mắt hí nhìn qua cái này tòa núi sơn, thần sắc hơi động, hắn phát hiện hòn núi giả tài liệu lại cũng là khó được tài liệu luyện khí, xuất ra đi lời mà nói... nhất định có thể luyện chế vài món uy lực không tầm thường bí bảo! Chỉ có điều đáng tiếc chính là, hòn núi giả khổ người quá lớn, chỉ sợ coi như là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả đến rồi, cũng không cách nào lấy đi, lại để cho hi vọng của mọi người mà sinh thán.

Mà ở dưới hòn non bộ phương, có một cái chiếm diện tích chưa đủ phương viên ba thước ao, giờ phút này, trong hồ còn có ước chừng nửa chỉ cao nước ao, mà cái kia nước ao cũng không phải là thanh tịnh thấy đáy, ngược lại bày biện ra trắng sữa chi sắc.

Mọi người nghe thấy được hương khí, đúng là từ nơi này cái trong hồ phát ra đấy.

Nước ao chính phía trên, còn có một chút chất lỏng chảy qua dấu vết, như thế xem ra, nơi đây nước ao rõ ràng cho thấy chưa bao giờ biết địa phương chảy xuôi tới. Mà nơi đây vô số năm không người hỏi thăm, lại như cũ thẳng tích góp từng tí một một chút như vậy nước ao, có lẽ tích góp từng tí một tốc độ cũng là thật chậm.

"Đây là..." Bà lão dừng ở cái kia nửa chỉ sâu nước ao, mặt sắc ngưng trọng lên, thỉnh thoảng lại biến ảo lấy, có hưng phấn, có tin mừng vui mừng, có kinh ngạc còn có chần chờ.

"Đây chẳng lẽ là vạn năm đá nhũ?" Thái Hợp kinh hô một tiếng.

"Thật sự là vạn năm đá nhũ?" Đỗ Tư Tư cũng tung tăng như chim sẻ mà bắt đầu... bọn hắn tuy nhiên cho tới bây giờ chưa thấy qua vạn năm đá nhũ, nhưng lại nghe ngửi qua loại vật này đại danh, vạn năm đá nhũ khó được đến cực điểm, nhưng đã có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi công hiệu.

Nghe nói dùng để luyện đan mà nói  có thể luyện chế ra khởi tử hồi sinh chữa thương thánh dược, cái này đối với bất kỳ một cái nào võ giả mà nói, đều là hiếm có của quý.

Dương Khai ngay từ đầu cũng cho rằng đây là vạn năm đá nhũ, dù sao cái này nước ao bộ dáng cùng hình thái cùng trong truyền thuyết cực kỳ tương tự, cơ hồ có thể nói là giống như đúc rồi, nhưng nhìn kỹ thoáng một phát, lại cảm thấy không thích hợp, bởi vì nghe đồn vạn năm đá nhũ sắc thái là trắng sữa trong mang theo một tia nhạt kim, mà cái này một trì nước ao cũng chỉ có trắng sữa chi sắc.

Không phải vạn năm đá nhũ, cái kia rốt cuộc là cái gì? Dương Khai tuy là Luyện Đan Sư, cũng đọc không ít về dược liệu cùng đan phương điển tịch, thế nhưng không cho là mình có thể phân biệt thiên hạ thuốc hay.

Hắn không khỏi mà đem ánh mắt quăng hướng bà lão, kỳ vọng nàng có thể nhận ra.

Bà lão biểu lộ một mực tại biến ảo không thôi, muốn rất nhiều, mới nhẹ nhàng thở ra một hơi nói: "Phải hay là không vạn năm đá nhũ, thử một lần liền biết!"

Nói như vậy lấy, trực tiếp duỗi ra một ngón tay, hướng cái kia trong nước hồ trám đi, sau đó phóng vào trong miệng.

Sau một khắc, bà lão tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, một cỗ lại để cho người khó có thể phỏng đoán khí huyết chi lực bỗng nhiên theo nàng già yếu trong thân thể tán phát ra, cái kia già nua dung nhan lại trở nên hồng như khấp huyết.

Mắt thường có thể thấy được đấy, nàng nếp nhăn trên mặt lại bắt đầu biến thiếu, còng xuống thân eo cũng chầm chậm đứng thẳng lên một ít.

Trước sau bất quá hơn mười tức công phu, bà lão thần thái lại khôi phục như lúc ban đầu, nhưng giờ phút này nàng lại cùng vừa rồi khác nhau rất lớn. Nàng phảng phất thoáng cái trẻ lại không ít, cho dù còn là một bộ bà lão bộ dáng, so với trước kia muốn tốt rất nhiều rồi.

Ba cái Thánh vương cảnh xem trợn mắt há hốc mồm.

Bà lão cũng có chút không dám tin tưởng biến hóa của mình, vội vàng theo không gian giới ở bên trong lấy ra một cái gương, đặt ở trước mắt tường tận xem xét mà bắt đầu... tay nàng vuốt gương mặt của mình  đợi thấy rõ dung mạo của mình biến hóa về sau, lão trong mắt lại ẩn có nước mắt chớp động, thân hình kịch liệt mà run rẩy lên.

Dương Khai và ba người cũng không có lên tiếng quấy rầy, mà là đứng ở một bên đợi nàng tâm tình bình phục, kỳ vọng nàng có thể cho cái giải thích.

Một hồi lâu công phu, bà lão mới ha ha mà cười ra tiếng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thì ra là thế!"

"Tiền bối, đây rốt cuộc là hạng gì thuốc hay, rõ ràng giống như này thần hiệu." Thái Hợp cấp thiết hỏi thăm.

"Hạng gì thuốc hay..." Bà lão liếc mắt nhìn hắn, "Đây cũng không phải là cái gì thuốc hay, đây là vạn kim khó cầu sớm đã tuyệt tích bảo bối!"

Nàng nói những lời này thời điểm, Dương Khai nhíu mày, thánh nguyên âm thầm thúc dục lấy, tùy thời chuẩn bị xuất thủ. Cái gọi là người vì tiền mà chết, chim vì thức ăn mà vong, cái này bà lão tuy nhiên trên đường đi đối với chính mình lấy lòng, nhưng nếu như vật trước mắt quá mức quý trọng lời mà nói... khó bảo toàn đối phương sẽ không sinh ra sát nhân đoạt bảo tâm tư.

Nơi đây tựu chính mình bốn người, lại coi hắn thực lực vi tôn, coi hắn vừa rồi phản ứng đến xem, như vậy một trì nước ao đầy đủ lại để cho nàng bí quá hoá liều.

Dương Khai thậm chí đã gặp nàng trong hai tròng mắt hiện lên một tia quang mang kỳ lạ, đối phương rõ ràng đã sinh ra cái này tâm tư, bất quá không biết vì cái gì, cuối cùng nhất còn không có động thủ, tại Thái Hợp lần nữa truy vấn xuống, nàng mới chậm rãi nói: "Các ngươi có từng nghe qua, tinh vực ở trong, Tam đại thần thủy nghe đồn?"

"Tam đại thần thủy?" Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người không hiểu ra sao.

Dương Khai nhưng lại thần sắc hơi động.

"Xem ra Dương tiểu hữu là đã nghe qua." Bà lão nhìn mặt mà nói chuyện, cười ha hả mà nhìn qua Dương Khai.

"Chợt có nghe thấy, chỉ là cái này Tam đại thần thủy rốt cuộc là cái gì, ta còn không rõ ràng lắm." Dương Khai trung thực đáp.

Hắn xác thực nghe nói qua Tam đại thần thủy, là ban đầu ở Lưu Viêm Sa Địa trong nghe người ta nói đến đấy, cái kia tẩy hồn thần thủy chính là trong đó một loại! Tẩy hồn thần thủy có thể tắm địch võ giả thần hồn, lại để cho nhân thần thức tu vi tăng nhiều.

Nhưng là này thần thủy sinh ra đời điều kiện cực kỳ gian nan, vốn là phải có linh tuyền Linh Nhãn cái này đồ đạc tồn tại, lại muốn có hư Vương cảnh cường giả chết ở phụ cận, chết đi hư Vương cảnh cường giả thần thức tu vi cùng cái kia linh tuyền Linh Nhãn kết hợp, kinh nghiệm vô số năm lột xác, mới có cơ hội hình thành tẩy hồn thần thủy.

Lúc ấy tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, Dương Khai liền từ tẩy hồn thần thủy ở bên trong lấy được không ít chỗ tốt, cuối cùng nhất lại để cho Ôn Thần Liên tiến hóa đến Thất Thải, còn đã đản sinh ra sinh liên bí thuật.

Lúc ấy hắn nghe người ta nói đến qua Tam đại thần thủy, còn chuẩn bị sau khi trở về tìm Dương Viêm hỏi một chút, kết quả lại quên rồi.

Bây giờ nghe bà lão nói lên Tam đại thần thủy, Dương Khai tự nhiên chú ý lên.

"Đây chẳng lẽ là Tam đại thần thủy một loại?" Dương Khai ngạc nhiên đặt câu hỏi.

"Đúng vậy, nếu như lão thân không có phán đoán sai lời mà nói... cái này là Tam đại thần thủy trong tánh mạng quỳnh tương!" Bà lão khẽ quát một tiếng.

"Tánh mạng quỳnh tương!" Ba cái Thánh vương cảnh tất cả đều động dung, cho dù không rõ ràng lắm cái này tánh mạng quỳnh tương đến cùng đến cỡ nào trân quý, nhưng đã được xưng là tinh vực nội Tam đại thần thủy, lại tận mắt nhìn thấy bà lão biến hóa, ba người cái đó còn không biết đây đúng là giá trị không thể đo lường bảo bối rồi.

"Hắc hắc." Bà lão cười nhẹ một tiếng, "Chúng ta ngược lại thật sự là vận khí tốt, rõ ràng có thể ở chỗ này phát hiện tánh mạng quỳnh tương, đây chính là hơn mười vạn năm cũng khó khăn được nhất ngộ lớn lao cơ duyên!"

"Tiền bối, cái này tánh mạng quỳnh tương đến cùng có gì diệu dụng?" Thái Hợp sắc mặt kích động, truy hỏi tới.

"Diệu dụng vô số, đương nhiên lớn nhất tác dụng chính là tăng cường võ giả khí huyết chi lực, thậm chí có thể kéo dài võ giả tuổi thọ, lão thân vừa rồi chỉ là nếm thử một chút mà thôi, liền cảm giác mình tuổi trẻ mấy tuổi, nếu là có thể nhiều hơn luyện hóa cái này tánh mạng quỳnh tương, chính là khôi phục tuổi trẻ cũng không phải hy vọng xa vời, so về cái kia vạn năm đá nhũ, cũng không biết muốn cao ra bao nhiêu cấp bậc." Bà lão nói đến đây, thần sắc đã trở nên vô cùng kích động.

Nàng bởi vì bản thân tư chất có hạn, nhiều như vậy năm qua một mực tại Phản Hư một tầng cảnh bồi hồi không tiến, lập tức thọ nguyên không nhiều, cảm giác mình cả đời này tu vi chỉ sợ cũng chỉ có thể dừng lại cùng này rồi.

Ở đâu hiểu được lúc này đây vậy mà phát hiện tánh mạng quỳnh tương bực này nghịch thiên chi vật.

Kể từ đó, nàng chẳng những có thể khôi phục trưởng thành nhẹ bộ dáng, còn có thể rất lớn kéo dài bản thân tuổi thọ, có rất nhiều thời gian đi đột phá bản thân cổ chai, nói không chừng thực có cơ hội đứng tại U Ám Tinh đỉnh phong nhất.

Nghe nàng như vậy một giải thích, Dương Khai bọn người ở đâu còn không làm rõ được cái này tánh mạng quỳnh tương quý giá?

Tại U Ám Tinh lên, võ giả tu vi cao nữa là chỉ có thể đến Phản Hư ba tầng cảnh, tuổi thọ cũng bị hạn chế tại đây một cảnh giới đỉnh phong, rất nhiều kinh tài diễm diễm thế hệ đều buồn bực sầu não mà chết, không cách nào đột phá bản thân gông cùm xiềng xích, có thể nếu là có thể đạt được một ít gia tăng tuổi thọ tánh mạng quỳnh tương, có thể trợ bọn hắn tâm tưởng sự thành.

Vật như vậy một khi tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ sẽ khiến cho toàn bộ U Ám Tinh cường giả điên cuồng cướp đoạt.

Nghĩ tới đây, bốn người tất cả đều trầm mặc lại.

Bà lão nhìn ba cái tiểu bối liếc, mở miệng nói: "Chuyện nơi đây, ta hi vọng các ngươi có thể giữ kín như bưng, mặc dù là về đến gia tộc ở bên trong, tốt nhất cũng đừng cho không thể làm chung người biết được."

"Vãn bối minh bạch!" Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư cùng kêu lên đáp.

Dương Khai cũng nhẹ gật đầu, hắn ở đâu không hiểu được việc này quan hệ quá nhiều, tự nhiên không muốn vì chính mình trêu chọc phiền toái gì.

"Đúng rồi tiền bối, ngươi mới vừa nói Tam đại thần thủy, còn có mặt khác khác nhau là cái gì?" Thái Hợp khiêm tốn thỉnh giáo, như thế trường kiến thức cơ hội hắn đương nhiên không muốn buông tha, tuy nói Tam đại thần thủy mỗi đồng dạng đều rất khó đạt được, nhưng đã có thể được đến đồng dạng, nói không chừng về sau cũng sẽ có cơ hội lấy được mặt khác khác nhau.

Nghe vậy, bà lão nói: "Mặt khác khác nhau đồng dạng giá trị cực lớn, đều là mười vạn năm không xuất bảo bối, một trong số đó chính là tẩy hồn thần thủy, loại vật này ta nghe nói mấy năm trước đã xuất hiện một lần."

"Đã xuất hiện?" Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư lên tiếng kinh hô.

"Ân, là tại Lưu Viêm Sa Địa trong xuất hiện đấy, các ngươi nếu là chưa tiến vào lời mà nói... có lẽ tựu chưa từng biết được, đáng tiếc ah, Lưu Viêm Sa Địa Phản Hư kính không cách nào đặt chân, nếu không lão thân nói không chừng cũng có cơ hội đạt được một hai."

"Cái kia cuối cùng đồng dạng đâu này?" Đỗ Tư Tư cũng đã hỏi lên.

"Cuối cùng đồng dạng, hắc hắc, chính là bất tử nguyên dịch rồi!" Bà lão mặt lộ vẻ mục trì hướng về chi sắc, từ từ nói: "Tẩy hồn thần thủy có thể trợ võ giả rửa thần hồn, tăng tiến thần thức tu vi, mà tánh mạng quỳnh tương tắc thì có thể gia tăng thọ nguyên, tăng lên khí huyết chi lực, cái này bất tử nguyên dịch nhưng lại có thể trợ võ giả tăng cường thân thể cường độ, chính là rèn luyện thân thể tốt nhất bảo vật, nếu là cơ duyên nghịch thiên, có thể đem cái kia trong truyền thuyết không già thần thụ luyện hóa nhập vào cơ thể, cái kia liền có thể thành tựu Bất Tử Bất Diệt chi thân!"

"Không già thần thụ?" Dương Khai thần sắc khẽ động, nghe bà lão nói bất tử nguyên dịch có thể rèn luyện thân thể, nhưng hắn là rất là tâm động đấy, tuy nhiên trên tay hắn đã có một bộ Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm Tôi Thể công pháp, tu đến đỉnh phong cũng có thể thành tựu Bất Tử Bất Diệt, nhưng dù sao không có tu luyện qua, ai biết hiệu quả như thế nào, hơn nữa Ngũ Hành trong tài liệu, hắn còn thiếu khuyết khác nhau, muốn gom góp cũng không phải đơn giản như vậy. Mà cái này không già thần thụ rõ ràng cũng có này kỳ hiệu, hắn đương nhiên lên tâm.

Chỉ là hắn còn không rõ ràng lắm, cái này không già thần thụ cùng bất tử nguyên dịch tầm đó đến cùng có quan hệ gì, nhưng bà lão đã đề cập, nhất định là có nguyên nhân đấy.

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.