 Chương  1350: Lối ra

Chương  1350: Lối ra

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người cũng ở một bên nghe cực kỳ chuyên chú.

Bà lão trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Nghe nói Bất Lão Thần Thụ là từ Thiên Địa sinh ra đời mới bắt đầu liền tồn tại một khỏa kỳ thụ, Bất Tử Bất Diệt, cùng Thiên Địa cùng tồn, biến ảo ngàn vạn. Mà cái kia Bất Tử Nguyên Dịch chính là nó cây dịch, chỉ là trong truyền thuyết, Bất Tử Nguyên Dịch ngược lại là có chút cơ duyên nghịch thiên chi nhân đã từng đạt được qua một ít, có thể Bất Lão Thần Thụ lại không người nhìn thấy, rốt cuộc là hay không tồn tại, lão thân cũng không biết."

"Như vậy ah!" Dương Khai sờ lên cằm như có điều suy nghĩ, nếu thật là nói như vậy, vậy cũng được tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm càng đáng tin cậy một ít, tựu tính toán Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm bên trên nói rõ có chút nói ngoa, nhưng dù sao cũng phải mà nói, hay là một bản không sai Tôi Thể công pháp, tu luyện về sau, đối với mình thân khẳng định có trợ giúp rất lớn, mà Bất Tử Nguyên Dịch cùng Bất Lão Thần Thụ, đều chỉ tồn tại ở hư ảo Phiêu Miểu ở bên trong, quá không thực tế rồi.

"Tốt rồi, Tam đại thần thủy sự tình tựu nói đến đây, chúng ta hay là trước đem những...này Sinh Mệnh Quỳnh Tương phân ra rồi nói sau." Bà lão vung tay lên, thần sắc trở nên uy nghiêm rất nhiều, nhìn qua ba cái Thánh vương cảnh nói: "Lão thân cũng không lấy lớn hiếp nhỏ, chiếm các ngươi những bọn tiểu bối này tiện nghi, nơi đây Sinh Mệnh Quỳnh Tương, chúng ta bốn người chia đều như thế nào?"

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư liếc nhau, đều đại hỉ gật đầu đồng ý.

Dương Khai đương nhiên cũng không có ý kiến gì.

Vì vậy bà lão lúc này lấy ra mấy bình ngọc, bắt đầu thi triển thủ đoạn đem những cái...kia Sinh Mệnh Quỳnh Tương theo trong hồ lấy ra, toàn bộ quá trình đều tại ba cái Thánh vương cảnh mí mắt nội tình, bà lão cũng không có làm cái gì tay chân, xác thực đem một trì Sinh Mệnh Quỳnh Tương bình quân chia làm bốn phần, mỗi người tất cả lấy một phần.

"Đồ đạc đều đảm bảo tốt rồi, nhưng là sau khi trở về, tuyệt đối tuyệt đối đừng bạo lộ cho không thể làm chung người!" Bà lão lại thần sắc mặt ngưng trọng mà dặn dò một câu.

"Vâng!" Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người dùng tay nắm chặt cái kia Sinh Mệnh Quỳnh Tương, mặt mày hồng hào, lại cẩn thận từng li từng tí mà đem bình ngọc thu vào chính mình không gian giới nội.

Được vật trân quý như vậy, vô luận là ai cũng cảm thấy chuyến đi này không tệ rồi, mà Đỗ Tư Tư càng không có lý do gì đi trách cứ Thái Hợp tự chủ trương, đem nàng dẫn tới màu đen không gian trận môn bên này, ở sâu trong nội tâm, ngược lại còn có chút cảm kích.

Nếu không có Thái Hợp, nàng chỉ sợ muốn cùng bực này dị bảo lỡ mất dịp tốt rồi.

"Đi thôi, chúng ta lại đi tìm xem đường ra." Bà lão tựa hồ tâm tình cũng là coi như không tệ, nói một câu về sau, liền dẫn ba cái Thánh vương cảnh hướng xa xa bay đi.

Dương Khai một mực yên lặng lặng yên không nói  đợi đến trước khi đi, mới quay đầu lại nhìn một cái cái kia tòa núi sơn, đáy mắt hiện lên một tia dị sắc.

Sinh Mệnh Quỳnh Tương, đã được xưng là Tam đại thần thủy một trong, theo đạo lý mà nói, công hiệu không có khả năng chỉ có một chút như vậy, bà lão vừa rồi thí nghiệm thoáng một phát, chỉ là lại để cho nàng trở nên tuổi trẻ mấy tuổi mà thôi, cái này rõ ràng không hợp với lẽ thường.

Hơn nữa, bà lão đem Sinh Mệnh Quỳnh Tương chia đều thành bốn phần, cũng làm cho Dương Khai cảm thấy khó hiểu, dùng thực lực của nàng cùng niên kỷ đến xem, hoàn toàn có thể đa phần một ít đấy, mặc dù nàng đưa ra yêu cầu như vậy, Dương Khai tin tưởng Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư cũng sẽ không cự tuyệt, chính mình đồng dạng sẽ không phản bác, có thể hết lần này tới lần khác bà lão chỉ cầu một phần tư, nhìn như rộng lượng phi thường.

Lại một liên tưởng đến trên núi giả những chất lỏng kia chảy xuôi qua dấu vết, Dương Khai âm thầm cảm thấy, nhóm người mình phát hiện cái kia một trì Sinh Mệnh Quỳnh Tương, chỉ sợ không phải thuần khiết Sinh Mệnh Quỳnh Tương.

Có lẽ... Là từ chỗ nào chảy xuôi tới, trải qua pha loãng sau kết quả!

Nếu là có thể theo cái kia chảy xuôi phương hướng một đường tìm kiếm, nói không chừng còn có thể tìm được thêm nữa... Càng thuần khiết Sinh Mệnh Quỳnh Tương!

Nếu thật là nói như vậy, cái kia bà lão cử động cũng rất tốt giải thích, nàng chỉ sợ cũng đã nhận ra điểm này, cho nên mới phải đem những cái...kia Sinh Mệnh Quỳnh Tương chia đều, trước ổn định nhóm người mình, nàng bản thân lại đập vào thay thời gian lại đến nơi đây thăm dò nhân vật ý.

Cái này không là chuyện không thể nào! Nghĩ tới đây, Dương Khai khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, người khác có ý nghĩ này, hắn khó tựu không có, dù sao thứ tốt một người độc chiếm mới càng có cảm giác thành tựu, mới có thể đạt được càng lớn cảm giác thỏa mãn.

Đương nhiên, những...này gần kề chỉ là suy đoán của mình, đến cùng phải hay không như thế còn có cần nghiên cứu thêm chứng nhận.

Ước chừng một ngày sau, một chuyến bốn người một lần nữa tụ tập tại một chỗ, đem từng người phát hiện theo thứ tự nói đến.

Trước kia tại trải qua nửa ngày thăm dò về sau, mọi người phát hiện nơi đây lại thật không có bất luận cái gì hung hiểm, lúc này liền quyết định chia nhau hành động, tìm kiếm đường ra, và hao phí nửa ngày thời gian về sau, mới ở chỗ này tụ hợp.

Đem lẫn nhau phát hiện nói sau khi đi ra, Dương Khai lập tức minh bạch, nhóm người mình hôm nay vị trí vị trí, là một cái nửa phong bế nơi, chiếm diện tích thật lớn, ngoại trừ trước mọi người phát hiện Sinh Mệnh Quỳnh Tương bên ngoài, lại không có bất kỳ lại để cho người đáng giá chú ý bảo bối tồn tại, hơn nữa, cũng không có quá nhiều cửa ra vào.

Duy nhất một cái cửa ra, vẫn bị Thái Hợp phát hiện đấy.

Chờ hắn đem tình huống bên kia nói một lần về sau, bà lão mới như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể theo cái kia lối ra ly khai chỗ này? Thái tiểu tử, chỗ đó còn có cái gì đáng phải chú ý địa phương?"

"Hồi trở lại tiền bối lời mà nói... giá trị phải chú ý chỉ có một chút, cái kia lối ra trước có một tòa vài chục trượng cao hình người pho tượng, thoạt nhìn hung thần ác sát, diện mục khả tăng, nó tựu đứng ở nơi đó, lối ra liền tại dưới háng của nó."

"Hình người pho tượng?" Bà lão nhướng mày.

"Đúng vậy, trừ đó ra, ngược lại là không có gì điểm đáng ngờ."

Bà lão có chút gật đầu: "Nếu như thế, cái kia trước đi nhìn kỹ hẵn nói."

Một phen thương nghị, bốn người liền hướng Thái Hợp phát hiện vị trí bước đi, sau nửa canh giờ, mọi người liền đi tới chỗ mục đích, Thái Hợp chỉ vào phía trước nói: "Tiền bối, đó chính là ta phát hiện cửa ra vào rồi."

Mọi người theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại, cũng không khỏi thần sắc vui vẻ, bởi vì bên kia xác thực có một cái vòng tròn môn, đen nhánh sâu không thấy đáy, thần niệm thăm dò vào trong đó, cũng như đá ném vào biển rộng, không thấy bóng dáng, căn bản phát giác không đến tình huống bên trong như thế nào.

Mà ở cái kia tròn trước cửa phương, thật sự có một cái vài chục trượng cao, diện mục dữ tợn pho tượng đứng ở nơi đó, hai chân khai mở phân, tròn môn liền tại dưới háng của nó. Một màn này lại để cho mọi người cười khổ không thôi.

Mặc dù chỉ là một tòa pho tượng, nhưng từ đối phương dưới háng thông qua, hãy để cho người có chút trong nội tâm không thoải mái.

Hơn nữa, pho tượng kia đến cùng có cái gì quỷ dị chỗ, còn có đợi điều tra dò xét. Bà lão lúc này không nói một lời, thả ra thần niệm ở đằng kia pho tượng bên trên cẩn thận thăm dò, Dương Khai cũng giống như thế.

Sau nửa ngày về sau, bà lão mới thu hồi thần niệm, thấp giọng nói: "Pho tượng kia thoạt nhìn ngược lại là không có vấn đề gì, không có cấm chế chấn động, cũng không có trận pháp dấu vết, bất quá tất cả mọi người coi chừng một ít, pho tượng đã tồn tại ở nơi đây, nhất định là có mấy thứ gì đó quỷ môn đạo đấy, phải cẩn trọng chứ không được khinh suất rồi.

Mấy cái Thánh vương cảnh tiểu bối tự nhiên vội vàng đáp ứng, đều đánh khởi hoàn toàn tinh thần.

Cái này Thượng Cổ di tích cấm chế ẩn nấp đến cực điểm, chính là Phí Chi Đồ có đôi khi cũng phát hiện không được mảy may, nếu không có như thế, tại vừa mới bắt đầu tiến vào nơi đây thời điểm, mọi người cũng sẽ không liên tiếp bị nhốt tại trận pháp bên trong.

Pho tượng này, làm không tốt tựu là xúc động cái gì cấm chế cơ quan.

Bà lão trong mắt vẻ mặt ngưng trọng lập loè, há mồm phun ra một đạo màu vàng đất hào quang, cái kia hào quang lóe lên, liền đem nàng toàn thân bao khỏa, cũng không biết là cái gì dị bảo uy năng, thoạt nhìn chắc chắn phi thường.

Đã có tầng này dị bảo phòng hộ, bà lão mới sắc mặt an tâm một chút, từ từ nói: "Lão thân phía trước mở đường, các ngươi cùng tốt rồi."

Dương Khai bọn người cũng liền tranh thủ bản thân phòng ngự bí bảo tế ra, theo sát tại bà lão sau lưng.

Một lát sau, bà lão liền đi tới này tròn trước cửa phương vài chục trượng chỗ, lúc này trong quá trình, nàng một mực tại lưu ý điều tra bốn phía, để phòng bất trắc, hơn nữa đại đa số chú ý lực cũng đều đặt ở cái kia pho tượng thân

Có thể cho tới bây giờ, cũng không có có bất kỳ biến cố gì phát sinh, cái này lại để cho nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, dù sao từ khi đến tiến vào cái này một mảnh phạm vi về sau, mọi người sẽ thấy không có gặp được nguy hiểm gì rồi, trong nội tâm thầm nghĩ, nơi đây đại khái là thật sự an toàn đến cực điểm.

Nhưng nàng cũng không có như vậy buông lỏng tâm thần, ngược lại càng cảnh giác rất nhiều.

Lại đi lên phía trước vài chục bước, như trước bình an vô sự, bà lão mỉm cười cười một tiếng, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời điểm, cái kia đứng sửng ở người phía trước hình pho tượng bỗng nhiên truyền ra một tiếng rất nhỏ tiếng vang.

Nghe nói này thanh âm, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Mà cái kia bà lão phản ứng càng là nhanh chóng vô cùng, thân hình nhoáng một cái, tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh, cấp tốc lui ra phía sau.

Có thể lại để cho nàng hoảng sợ một màn đã xảy ra, đang ở giữa không trung, một cái cực lớn bàn tay dùng sét đánh xu thế theo bên đánh úp lại, một bả liền đem nàng giữ tại rảnh tay trung tâm, nàng mà ngay cả trốn tránh cơ hội đều không có.

"Tiền bối!" Thái Hợp kinh hô một tiếng, tròng mắt kịch liệt run rẩy.

Dương Khai cũng mặt lộ vẻ kinh hãi, thất thanh nói: "Khôi lỗi?"

Giờ phút này, cái kia nguyên bản không có bất cứ động tĩnh gì hình người pho tượng, rõ ràng bắt đầu chuyển động, hơn nữa nó hai con ngươi chỗ, tách ra đỏ sậm hào quang, thoạt nhìn khủng bố làm cho người ta sợ hãi, nhìn như ngốc cực lớn thân thể, hành động tốc độ nhưng lại lại để cho sợ.

Dương Khai tựu đi theo bà lão sau lưng, đối với vừa rồi phát sinh một màn nhưng khi nhìn rành mạch, nhân hình nọ pho tượng truyền ra tiếng vang đồng thời, bàn tay to của nó tựu vung đi qua, bà lão phản ứng cố nhiên nhanh chóng, lại như cũ bị đối phương một phát bắt được.

Đây hết thảy đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, đợi đến lúc Dương Khai phản xạ có điều kiện giống như mà nhảy ra về sau, bà lão đã bị cầm.

Dầu gì cũng là Phản Hư một tầng cảnh võ giả, hơn nữa đắm chìm tại tầng này cảnh giới nhiều năm, bà lão thủ đoạn cũng không phải bình thường Phản Hư kính có thể so, thánh nguyên dốc sức liều mạng cổ động giữa, chỉ một ngón tay, một đạo cự đại lưỡi đao bỗng nhiên thành hình, hung hăng mà hướng cái kia bắt lấy thân thể nàng khôi lỗi chi thủ chém tới.

Thanh thúy kim loại tương giao âm thanh truyền ra, một mảnh ánh lửa văng khắp nơi, bà lão trợn mắt há hốc mồm, bởi vì cái kia khôi lỗi bàn tay lớn rõ ràng lông tóc ít bị tổn thương, liền một đạo dấu vết cũng chưa từng lưu lại.

Mà tựa hồ cũng là bởi vì một kích này, lại để cho cực lớn khôi lỗi bạo giận lên, nó trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, cầm chặt bà lão thân hình bàn tay lớn lại dùng sức rất nhanh rồi.

Bà lão sắc mặt xám ngoét, khô lão thân hình nội bắn ra xuất không chút nào kém hơn Phản Hư hai tầng cảnh lực lượng, kịch liệt giãy dụa lên.

Không hề có tác dụng, cái con kia bàn tay lớn tựu như sắt cô giống như, đem thân thể của nàng chặt chẽ trói buộc  mặc kệ bằng nàng như thế nào thúc dục thánh nguyên giãy dụa cũng là không làm nên chuyện gì.

Răng rắc xoạt...

Lại để cho người tuyệt vọng tiếng vang truyền đến, bà lão trước kia bố trí cách người mình tầng kia màu vàng đất phòng hộ, lại không ngăn cản được khôi lỗi bàn tay khổng lồ nắm chặt chi lực, dùng tốc độ cực nhanh vỡ ra vô số khe hở, sau một khắc liền sụp đổ vỡ đi ra, một lần nữa biến thành một cái hạt châu hình dạng bí bảo, mất rơi trên mặt đất, biến thành bột mịn.

Cái này một kiện phòng hộ bí bảo, lại trực tiếp bị hủy!

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.