 Chương  1351: Chướng ngại vật

Chương  1351: Chướng ngại vật

Thủ hộ tại bên ngoài cơ thể bí bảo bị phá hủy, bà lão khô lão thân hình trực tiếp bạo lộ ở đằng kia khôi lỗi bàn tay lớn ở bên trong, theo bàn tay lớn rất nhanh, răng rắc xoạt xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên, lại để cho người sởn hết cả gai ốc.

Mà cái kia bà lão tại giãy dụa sau một lát, phát giác dùng lực lượng của mình căn bản không cách nào thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, đáy mắt ở trong chỗ sâu không khỏi mà hiện lên một tia hoảng sợ cùng hoảng sợ, quay đầu hướng Dương Khai ba người kêu lên: "Cứu ta!"

Vừa dứt lời, một tiếng PHỐC mà trầm đục truyền đến.

Bà lão cả người bỗng nhiên nổ bung, đầy trời huyết thủy vẩy ra, đầu lâu từ không trung rơi xuống, trong mắt y nguyên lưu lại lấy không thể tin cùng cực kỳ không cam lòng thần sắc.

Tuy nhiên nàng đã sớm đối với cái này hình người pho tượng phòng bị vạn phần, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương cũng không phải cái gì xúc động cấm chế cơ quan chỗ, mà là một cỗ thật sự khôi lỗi!

Thậm chí là không người đem ra sử dụng là được hành động khôi lỗi, cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

Nếu là Liên Quảng ở chỗ này lời mà nói... nói không chừng còn có thể nhìn ra chút ít mánh khóe, có thể nơi đây bốn người vô luận là ai, đối với khôi lỗi chi đạo đều là dốt đặc cán mai, trước kia căn vốn không nghĩ tới cái này Thượng Cổ di tích ở bên trong, rõ ràng có loại này khôi lỗi tồn tại.

Hơn nữa này khôi lỗi, còn không phải bình thường khôi lỗi, có thể một bả niết chết một người Phản Hư một tầng cảnh, đối phương hung hãn có thể nghĩ.

Ngay tại bà lão đã chết lập tức, Dương Khai trong mắt hiện lên một tia kiên nghị, chằm chằm vào nó dưới háng tròn môn, thân hình nhoáng một cái liền hướng bên kia vọt tới, mặc kệ cái này khôi lỗi đứng sửng ở này là vì cái gì, Dương Khai đều không muốn cùng nó làm nhiều dây dưa, thầm nghĩ tranh thủ thời gian ly khai nơi đây quan trọng hơn.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng khôi lỗi phản ứng rõ ràng cũng là nhanh chóng vô cùng, bóp chết bà lão về sau, Xích Hồng hai mắt liền theo dõi vội vàng chạy tới Dương Khai, một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức vào đầu chụp xuống, Dương Khai biến sắc, thần niệm thúc dục giữa, vốn là bị tế ra màu tím tấm chắn lập tức tuôn ra mảng lớn bão cát, hóa thành bão cát, thủ hộ tại thân thể bốn phía.

Ẩn ẩn đấy, Dương Khai chứng kiến cực lớn khôi lỗi trên tay hào quang hiện lên, chợt một căn vừa thô vừa to bóng dáng trước mặt đập tới.

Chưa thật sự đập trúng, Dương Khai liền cảm giác hô hấp của mình có chút không khoái, phảng phất cái này một phiến thiên địa đều bị cái này một căn bóng dáng toàn bộ bao phủ, lại để cho hắn không khỏi sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh ý niệm.

Cắn răng, đem màu tím tấm chắn uy năng thúc dục đến trình độ lớn nhất, đồng thời thánh nguyên cổ động, tại bên ngoài cơ thể tạo thành chắc chắn phòng hộ.

Oanh... Mà một tiếng, bão cát văng khắp nơi, màu tím tấm chắn bổ sung bão cát uy năng tại dưới một kích này lại không chịu nổi một kích, trực tiếp phá vỡ, tấm chắn bản thân cũng bị nện một hồi hào quang lập loè, tại sức lực lớn dưới tác dụng bay ra thật xa, sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác mình thủ hộ thánh nguyên tán loạn, thân hình chấn động, không bị khống chế mà ngửa mặt bay ngược đi ra ngoài.

Khí huyết lăn mình, một ngụm màu vàng kim nhạt máu tươi từ trong miệng phun ra, hóa thành một chùm huyết vụ.

Ầm ầm... Dương Khai bay thẳng xuất trên trăm trượng khoảng cách, thân thể mới đâm vào một cái trên khóm hoa, đem cái kia bồn hoa bị đâm cho chia năm xẻ bảy, chật vật rơi xuống đất.

Hắn cho tới bây giờ, cũng không thấy rõ ràng đối phương rốt cuộc là dùng cái gì công kích chính mình, chỉ biết là là một cây vừa thô vừa to bóng dáng trước mặt quét tới, chính mình sở hữu tất cả phản kháng cùng ngăn cản đều là phí công.

Vừa ngã vào bồn hoa phế tích ở bên trong, Dương Khai lại ọe xuất mấy ngụm máu tươi, lúc này mới thở gấp qua một hơi, cường đập vào tinh thần đứng lên, lòng còn sợ hãi mà hướng bên kia nhìn lại.

Hắn còn cho tới bây giờ không ăn qua lớn như vậy một cái im ỉm thiệt thòi, trong nội tâm chi phiền muộn có thể nghĩ.

Vừa rồi nếu không là màu tím tấm chắn thay hắn ngăn cản thoáng một phát, bị thương chỉ sợ còn muốn càng nghiêm trọng, dù là như thế, thể nội ngũ tạng lục phủ cũng lập tức lệch vị trí, toàn thân mỗi một chỗ đều truyền đến cơn đau, lại để cho hắn có loại toàn thân đều mệt rã rời đâu ảo giác.

Cái này lại để cho hắn vừa sợ vừa giận!

Giương mắt nhìn lên  đợi thấy rõ trước mắt thế cục về sau, biểu lộ không khỏi ngẩn ngơ.

Giờ phút này, cái kia khôi lỗi y nguyên đứng tại nguyên chỗ, phảng phất từ đến tựu không có động đậy, mà đứng tại nó trước mặt vài chục trượng chỗ Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người đều sắc mặt trắng bệch, phảng phất choáng váng giống như, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn cái này lại để cho bọn hắn sợ tồn tại, có thể khôi lỗi đối với bọn họ nhưng lại mặc kệ không hỏi, cũng không có muốn phát động công kích ý tứ.

Mà khôi lỗi trước người, lại dựng lên một căn cực lớn gậy gộc, giờ phút này chính giữ tại nó cự chưởng trong.

Nói là gậy gộc cũng không chuẩn xác, hẳn là một kiện uy năng hung mãnh côn hình bí bảo, toàn thân đen kịt, cũng không biết là dùng cái gì tài liệu chế tạo mà thành, dài đến vài chục trượng, thô nhám như thùng nước, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Dương Khai lập tức minh bạch, vừa rồi tập kích bóng dáng của mình, tựu là căn này đen kịt cự côn.

Thứ này ở đâu ra? Dương Khai đáy mắt ở trong chỗ sâu hiện lên một tia kinh nghi, trước kia khôi lỗi trước người thế nhưng mà không có thứ này đấy, bất quá tại chính mình ý đồ thừa cơ lao ra tròn môn thời điểm, Dương Khai xác thực mơ hồ chứng kiến khôi lỗi trên tay hào quang lóe lên, chẳng lẽ là lúc kia lấy ra hay sao?

Mặc dù cách trăm trượng khoảng cách, Dương Khai cũng có thể theo cái kia căn cự côn bên trên cảm nhận được lại để cho người áp lực khí tức, hơn nữa, cự côn bên trên còn dùng khắc vào mấy cái kỳ quái văn tự, cái này mấy cái văn tự đúng là mọi người tại tiến vào này Thượng Cổ di tích bên trên chứng kiến cái chủng loại kia, không có người nhận thức đến đáy ngọn nguồn là cái gì.

Nhẹ ho khan vài tiếng, Dương Khai nhổ ra một búng máu nước, kinh ngạc mà ngưng mắt nhìn cái kia khôi lỗi, phát hiện nó cũng không có muốn truy kích tới ý tứ, trong lòng không khỏi buông lỏng.

Mà cho tới bây giờ, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người tựa hồ mới lấy lại tinh thần, Thái Hợp thân hình run rẩy mà nhìn về phía Đỗ Tư Tư, nhỏ giọng nói: "Tư Tư, lui!" Đỗ Tư Tư một trương khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, phảng phất còn không có theo bà lão đã chết đả kích trong lấy lại tinh thần, nghe vậy nhìn Thái Hợp liếc, hai giọt nước mắt không bị khống chế mà theo khóe mắt chảy xuống.

Nàng sợ cực kỳ!

Tuy nhiên trước kia cũng đã tao ngộ một ít hung hiểm, nhưng nhưng lại xa xa không có lúc này đây cho nàng rung động đại, bà lão bị tạo thành huyết vụ lập tức, nàng xem tại trong mắt, bà lão đầu lâu hôm nay còn trên mặt đất, trừng lớn hai con ngươi dừng ở nàng chỗ phương hướng, tựa hồ là tại trách cứ nàng vì sao không có nghĩ cách cứu viện chính mình.

Thật lớn như thế tâm thần xung kích, lại để cho nàng triệt để mất một tấc vuông, căn bản không biết nên làm thế nào cho phải.

Mặc dù đã nghe được Thái Hợp nhắc nhở, nàng cũng bước không khai mở bộ pháp, sợ mình bên này khẽ động, liền chịu khổ độc thủ.

Thái Hợp thấy vậy, tự nhiên là nhanh chóng lửa cháy đến nơi, tuy nhiên khôi lỗi nhìn như chỉ biết canh giữ ở lối ra trước, nhưng ai biết nó có thể hay không đột nhiên hạ sát thủ, hắn có thể không hi vọng chứng kiến lòng của mình nghi chi nhân chết ở trước mắt, phó bà lão theo gót.

Dưới tình thế cấp bách, Thái Hợp thân hình nhoáng một cái, liền lẻn đến Đỗ Tư Tư bên người, một tay lấy nàng giữ chặt, cũng không quay đầu lại mà hướng lai lịch phản hồi.

Thẳng đến lui trở về Dương Khai bên người, Thái Hợp mới thân thể mềm nhũn, co quắp té trên mặt đất, ngắn ngủn trăm trượng khoảng cách, giống như có lẽ đã đã tiêu hao hết hắn đang có khí lực, sắc mặt tái nhợt dọa người, hàm răng không ngừng mà run lên, phát ra răng rắc xoạt tiếng vang.

Đỗ Tư Tư cũng không tốt đến đi đâu, như vậy kinh hãi lại để cho nàng tâm thần thất thủ, trong mắt đẹp đầy tràn kinh hoảng cùng vẻ kinh ngạc.

Đừng nhìn bà lão chỉ là Phản Hư một tầng cảnh, nhưng nàng còn sống, lại như cũ có thể làm cho người có một loại người tâm phúc cảm giác, nhưng hôm nay nàng vừa chết, cũng chỉ còn lại có ba cái Thánh vương cảnh, lại để cho Đỗ Tư Tư cảm thấy đã mất đi có thể dựa vào đối tượng, đương nhiên là có chút ít hoang mang lo sợ.

Dương Khai sắc mặt cũng âm trầm đáng sợ, mới vừa rồi bị cái kia cự côn quét trúng thoáng một phát, cho tới bây giờ còn không có bình phục tới, đây cũng chính là hắn rồi, thân phụ kim huyết, có cường đại khôi phục năng lực, nếu là người bên ngoài ăn hết như vậy thoáng một phát, chỉ sợ ít nhất cũng phải nghỉ ngơi mấy tháng mới có thể khôi phục.

Mấy hạt chữa thương đan ăn vào, Dương Khai khoanh chân điều tức.

Bất kể như thế nào, trước ổn định thương thế của mình nói sau, về phần như thế nào ly khai cái chỗ này, chỉ có thể lại bàn bạc kỹ hơn rồi.

Nửa ngày sau, Dương Khai mở mắt ra mảnh vải, yên lặng mà dò xét hạ bản thân tình huống.

Thương thế tuy nhiên còn chưa có khỏi hẳn, nhưng có lẽ không có gì trở ngại, cũng không ảnh hưởng tự mình ra tay, mà Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người tại trải qua nửa ngày điều chỉnh, trạng thái cũng tốt lên rất nhiều, chỉ có điều Đỗ Tư Tư con mắt có chút sưng đỏ, thần sắc uể oải.

Thái Hợp mặc dù không có không chịu được như thế, nhưng theo trong ánh mắt của hắn cũng có thể nhìn ra một tia tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Dù sao cái kia khôi lỗi thế nhưng mà một kích tựu tiêu diệt Phản Hư kính bà lão, có nó thủ hộ ở đằng kia tròn trước cửa, Thái Hợp không cho là mình bọn người có thể bình yên thông qua.

Lườm hai người bọn họ liếc, Dương Khai nhíu mày, cũng không có nói cái gì đó, đem tay khẽ vẫy, trước kia bị đánh bay ra ngoài màu tím tấm chắn hóa thành một đạo lưu quang đã bay trở về, Dương Khai dò xét một lát, phát hiện màu tím trên tấm chắn rõ ràng nhiều ra một cái vết sâu, mặt ngoài càng là đã nứt ra hai đạo chỉ rộng đích khe hở, linh tính đại mất.

Không khỏi mà có chút lòng còn sợ hãi, mặt này màu tím tấm chắn, thế nhưng mà Dương Viêm tinh luyện hai lần về sau kết quả, đẳng cấp đã đạt đến Hư cấp thượng phẩm trình độ, với tư cách chủ phòng ngự bí bảo, nó trình độ chắc chắn có thể nghĩ.

Dù là như thế, tại bị thụ cái kia đen kịt cự côn một kích về sau, rõ ràng cũng biến thành bộ dáng như vậy, có thể nghĩ một kích kia lực đạo có kinh khủng bực nào.

Khẽ thở dài một cái, Dương Khai đem màu tím tấm chắn cất kỹ, chuẩn bị sau khi trở về lại để cho Dương Viêm lại chữa trị một phen, chợt đứng người lên nhìn qua cái kia ngoài trăm trượng cực lớn khôi lỗi, tốt một lúc sau, mới thần sắc mặt ngưng trọng, từng bước một mà hướng bên kia đi đến.

"Dương huynh..." Thái Hợp thấy vậy, sắc mặt khẽ biến, vội vàng hô một tiếng, "Ngươi muốn điều gì."

"Đi thử thử năng lực của nó như thế nào!" Dương Khai quay đầu lại đáp.

"Thử xem..." Thái Hợp biểu lộ ngẩn ngơ, ngạc nhiên nói: "Cái này phải hay là không có chút quá qua loa rồi hả?"

Hắn gặp bà lão đều chết thảm tại đối phương thủ hạ, tự nhiên cũng sẽ không coi được Dương Khai, Dương Khai cùng bà lão thực lực kém rất lớn, làm không tốt cũng là bánh bao thịt đánh chó có đi không về.

"Ngươi đừng ẩu tả được hay không được?" Một mực hai mắt vô thần Đỗ Tư Tư cũng bỗng nhiên đánh cái giật mình, thét to: "Nó thật vất vả an ổn rồi, ngươi đi chọc giận nó làm cái gì, phải hay là không nghĩ tới chúng ta đều chết ở chỗ này à?"

Dương Khai lạnh lùng mà đánh giá nàng liếc.

Đỗ Tư Tư ánh mắt lập tức né tránh mà bắt đầu... tựa hồ có chút không dám cùng hắn đối mặt, bất an mà giải thích: "Vị tiền bối kia đã bị chết, ngươi nếu cũng đã chết, còn lại ta cùng Thái Hợp làm sao bây giờ?"

Tuy nhiên nàng tự cho mình rất cao, cũng không quá đem đồng nhất bối võ giả để ở trong mắt, nhưng thế cục hôm nay, là càng nhiều người, nàng càng an tâm, nàng ngược lại cũng không phải quan tâm nhiều hơn Dương Khai, chỉ là không muốn phải nhìn...nữa cạnh mình tái xuất hiện nhân viên thương vong, bởi như vậy, an toàn của nàng cảm giác sẽ càng thiếu một phân.

Dương Khai âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia theo ý kiến của ngươi, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Đỗ Tư Tư lập tức khúm núm, cũng không có gì tốt đề nghị

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.