 Chương  1352: Tiêu diệt nó

Chương  1352: Tiêu diệt nó

Thái Hợp nghĩ lại, liên tục cười khổ. Cái này một phiến địa phương tại bà lão còn sống thời điểm, bốn người tựu cẩn thận tìm tòi đã qua, ngoại trừ khôi lỗi thủ hộ chính là cái kia lối ra bên ngoài, không tiếp tục cái khác thông đạo, nói cách khác, muốn muốn đi ra ngoài, chỉ có thể thông qua cái kia tròn môn.

Trừ phi một mực lưu ở nơi đây, các loại Phí Chi Đồ bọn người đến nghĩ cách cứu viện, thế nhưng mà việc này ai cũng nói không tốt, Phí Chi Đồ bọn người có thể hay không tìm tới nơi này đều là hai chuyện nói riêng, lại lưu lại đi, cũng chỉ là ngồi chờ chết.

Cùng hắn như thế, còn không bằng mạo hiểm thử một lần, vận khí tốt lời mà nói... nói không chừng thật có thể tìm được cái gì sơ hở cùng có thể thực hiện phương pháp ly khai nơi đây.

Cho dù hi vọng không lớn, nhưng tổng sống khá giả một mực chờ đợi.

Nghĩ tới đây, Thái Hợp biểu lộ kiên nghị xuống, xông Dương Khai gật đầu nói: "Dương huynh, ta cùng ngươi cùng một chỗ, tuy nhiên Thái mỗ không quá am hiểu cùng người tranh đấu, nhưng nhiều người, tổng nhiều phần lực."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Không cần, ta chỉ là đi thử thử năng lực của nó đến cùng như thế nào, tạm thời còn không cần Thái huynh xuất thủ, các loại thăm dò đi ra, chúng ta sẽ cùng nhau nghĩ biện pháp ly khai tại đây.

"

"Như thế cũng tốt, bất quá Dương huynh, nhất định phải cẩn thận rồi!" Thái Hợp khẩn trương mà dặn dò một tiếng.

Dương Khai trịnh trọng gật đầu, ôm hoàn toàn cảnh giác, hướng khôi lỗi tiếp cận đi qua, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người khẩn trương mà đứng tại nguyên chỗ chú ý.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai đầy bụi đất mà chạy trở về.

Phen này thăm dò, xem như lại để cho hắn thủ đoạn ra hết, bất quá bằng vào viễn siêu ngang cấp võ giả thực lực, khá tốt không có xuất hiện cái gì đại chỗ sơ suất, cũng không có ở đằng kia khôi lỗi thủ hạ ăn quá lớn thiệt thòi, chỉ có điều bị đối phương cự côn sát trong thoáng một phát mà thôi, đến bây giờ nửa người đều là chập choạng đấy.

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư nhìn từ đầu tới đuôi, đem làm Dương Khai phản hồi thời điểm, ánh mắt hai người cũng không khỏi mà trở nên kính sợ rất nhiều, bởi vì vừa rồi Dương Khai đủ loại thăm dò, quả thực tựu là tại cầm tánh mạng của mình làm thí nghiệm, thiệt nhiều lần, hai người đều cho rằng Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lại không nghĩ hắn mỗi lần đều có thể ở đằng kia tuyệt cảnh trong tìm kiếm được một tia sinh cơ.

Nhìn nửa canh giờ, hai người so thực tế hành động Dương Khai còn muốn mệt mõi, thẳng cảm giác sống một ngày bằng một năm, trong lòng bàn tay phía sau lưng lý tất cả đều là mồ hôi.

Nhưng là bởi vậy, hai người bao nhiêu nhìn ra Dương Khai cũng không phải là bình thường Thánh vương cảnh võ giả, cái kia thi triển đi ra đủ loại thủ đoạn, uy lực cực lớn, quỷ dị khó lường, chính là Phản Hư kính, cũng không nhất định có bực này năng lực.

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư nào dám tuy nhỏ dò xét Dương Khai mảy may?

Sau khi quay về, Dương Khai không rên một tiếng, lại lấy ra mấy hạt chữa thương đan ăn vào, khoanh chân bắt đầu ngồi xuống.

Trọn vẹn một ngày sau, Dương Khai mới nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi, mở ra hai con ngươi, trong mắt rạng rỡ Thần Quang lập loè, thoạt nhìn đã khôi phục lại rồi, một mực chờ đợi ở bên Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư thấy vậy, vội vàng nhích lại gần, dùng chờ đợi ánh mắt hướng hắn trông lại.

Dương Khai cái đó không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, cũng không có bán cái gì cái nút (*chỗ hấp dẫn) mở miệng nói: "Có cơ hội!"

Nghe vậy, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người hai mắt tỏa sáng, đều hiện ra một tia mừng rỡ. Thái Hợp càng là khoanh chân ngồi vào Dương Khai trước mặt, vội vàng nói: "Phải làm như thế nào mới có thể thoát khỏi cái này khôi lỗi, kính xin Dương huynh chỉ điểm, ta cùng Tư Tư hai người sẽ toàn lực phối hợp đấy."

"Thoát khỏi?" Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, bật cười lớn: "Không thoát khỏi được đấy, ta trước kia thăm dò nó thời điểm, các ngươi cũng nhìn thấy, nó tuy nhiên hình thể cực lớn, nhưng là hành động như gió, tốc độ cực nhanh, nếu như chỉ là của ta một người, cũng có một tia cơ hội thoát khỏi nó, nhưng là hai người các ngươi, tuyệt đối không có khả năng này!"

Đây cũng không phải là Dương Khai khinh thường bọn hắn, mà là ăn ngay nói thật, bởi vì mặc dù là Dương Khai chính mình, thực lực toàn bộ triển khai, lại mượn nhờ Phong Lôi cánh chim gia tốc, cũng chỉ có nhất thời nữa khắc cơ hội, phá tan khôi lỗi phong tỏa mà thôi, trước kia hắn đang thí nghiệm đối phương năng lực thời điểm, nhiều lần muốn vượt qua nó phóng tới cái kia tròn môn, có thể mỗi một lần đều bị đối phương bức cho trở về.

Cái này khôi lỗi tựa hồ đối với bất luận cái gì muốn thông qua tròn môn vật còn sống, đều ôm lấy lớn lao địch ý, đều giết không tha!

Nghe Dương Khai nói như vậy, Đỗ Tư Tư khuôn mặt biến đổi, lập tức reo lên: "Ngươi cũng không thể bỏ lại ta đám bọn họ mặc kệ ah!"

Nàng bản năng cho rằng Dương Khai có muốn một mình rời đi ý tứ.

Thái Hợp cường cười một tiếng: "Tư Tư ngươi suy nghĩ nhiều, Dương huynh không phải làm như vậy đấy."

Lời này đã đang an ủi Đỗ Tư Tư, cũng là đang an ủi mình, đồng thời lén lút đánh giá Dương Khai phản ứng, hắn cũng có chút lo lắng Dương Khai phải làm như vậy.

Dương Khai lại không làm quá nhiều giải thích, nói thực ra, nếu như trước kia hắn thật có thể phá tan khôi lỗi phong tỏa, xác thực đã một mình đã đi ra, bất quá hắn cũng không có muốn đẩy,đưa hai người mặc kệ ý tứ, nếu như có thể ly khai, hắn sẽ đi tìm Phí Chi Đồ bọn người đến nghĩ cách cứu viện, dù sao một người thoát nạn, tổng sống khá giả ba người đều bị khốn ở chỗ này không hề còn sống hi vọng.

Bây giờ nghe Thái Hợp như vậy thăm dò, cũng không có muốn nhiều ý giải thích, chỉ là nói: "Chúng ta bây giờ muốn rời khỏi, chỉ có đồng tâm hiệp lực, chỉ dựa vào ta một người đối phó nó, tự bảo vệ mình đều có chút chưa đủ, căn bản không phải đối thủ."

Thái Hợp gật đầu không ngừng: "Dương huynh nói rất đúng, chỉ là ngươi mới vừa nói không thoát khỏi được nó, cái kia nên làm thế nào cho phải, ta xem nó tựa hồ một mực tựu canh giữ ở lối đi ra, căn bản không sẽ rời đi quá xa."

Điểm này, Dương Khai trước kia cũng thăm dò đi ra, một khi tới gần lối ra mười trượng phạm vi, khôi lỗi lập tức sẽ hành động, nhưng nếu như ly khai cái kia phạm vi lời mà nói... nó nếu như một cái tử vật giống như không phản ứng chút nào rồi.

Nghe Thái Hợp hỏi như vậy, Dương Khai quỷ bí cười cười: "Tự nhiên là tiêu diệt nó!"

"Tiêu diệt nó..." Thái Hợp nghẹn họng nhìn trân trối.

Đỗ Tư Tư cũng là nhanh mồm nhanh miệng: "Ngươi có phải hay không ngốc..."

Nói còn chưa dứt lời, liền chứng kiến Dương Khai lạnh lùng mà nhìn sang, không khỏi tâm hồn thiếu nữ máy động, đem hạ một nửa lời nói nuốt vào trong bụng, sắc mặt ngượng ngùng, nhưng nét mặt của nàng rõ ràng là cảm thấy Dương Khai đề nghị rất không đáng tin cậy.

"Ta đã nói như vậy, tự nhiên là có một ít nắm chắc đấy." Dương Khai biết rõ chính mình không nói cái minh bạch, hai người này là không thể nào phối hợp chính mình đấy, cái kia khổng lồ khôi lỗi lớn lao uy năng, đánh gục bà lão một màn, đã để bọn hắn trong nội tâm để lại bóng mờ, căn bản không sinh ra cái gì đảm lượng tới chống lại.

"Trước tiên là nói về khuyết điểm của nó, này khôi lỗi thủ hộ lấy cái kia tròn môn, tạm thời bất luận tròn phía sau cửa mới vừa tới đáy ngọn nguồn đã ẩn tàng bí mật gì, rõ ràng đáng giá nó một mực một tấc cũng không rời, nhưng điểm này, nhưng lại có thể lợi dụng địa phương. Hai vị nếu là Trận Pháp Sư, nên làm như thế nào, không cần ta nhiều lời a?" Dương Khai lườm hai người liếc.

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư như có điều suy nghĩ, đều nhẹ nhàng gật đầu.

Khôi lỗi cái này cực lớn khuyết điểm  có thể cho bọn hắn đầy đủ thời gian đến bố trí đại trận, dùng trận pháp uy lực phối hợp thêm Dương Khai, nói không chừng thực sự một chút như vậy cơ hội.

"Bày trận ngược lại là không có vấn đề, hơn nữa chúng ta có thể bố trí xuống hạn chế đối phương tốc độ đại trận, ta xem cái này khôi lỗi tuy nhiên thủy hỏa bất xâm, chắc chắn phi thường, nhưng để cho nhất người đau đầu chính là tốc độ của nó rồi, nếu quả thật có thể đem tốc độ của nó chậm lại xuống, ưu thế của nó sẽ đại giảm." Thái Hợp sờ lên cằm từ từ nói.

"Các ngươi có thể bố trí như vậy trận pháp?" Dương Khai đại hỉ, xem ra Thái Hợp cùng hắn nghĩ đến cùng đi rồi, khôi lỗi không giống với người sống, có một ít trận pháp tuy nhiên uy lực không nhỏ, nhưng đối với nó là không có tác dụng đấy, Dương Khai vốn tựu muốn cho Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư bố trí xuất kiềm chế đối phương tốc độ trận pháp, không nghĩ tới tại điểm này lên, hắn ngược lại cùng Thái Hợp không mưu mà hợp.

"Cái này không có gì khó khăn, ta rất có nghề) : (có một bộ Kính Hồ bùn Long trận trận bàn trận cơ, Tư Tư trên tay có lẽ rất có nghề) : (có một bộ quy định phạm vi hoạt động trận a?" Thái Hợp hướng Đỗ Tư Tư nhìn lại.

"Ân." Đỗ Tư Tư nhẹ nhàng gật đầu, đối với đối phương biết rõ lai lịch của mình cũng hào không kỳ quái, dù sao Thái gia cùng Đỗ gia đều là trận pháp mọi người, giữa lẫn nhau có chút cạnh tranh nhìn trộm thật là bình thường đấy.

"Cái này hai bộ trận pháp uy lực như thế nào?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

Thái Hợp mặt lộ vẻ một tia ngạo nhiên: "Uy lực tự nhiên không nhỏ, nếu như có thể đem trận pháp uy lực toàn bộ thúc dục lời mà nói... chính là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả rơi vào trong đó, cũng muốn bó tay bó chân." Lời nói xoay chuyển, ngượng ngùng nói: "Đáng tiếc ta cùng Tư Tư thực lực không cao, chỉ có thể phát huy ra ước chừng một nửa không đến uy lực."

"Một nửa không đến..." Dương Khai âm thầm nhíu mày Thái Hợp nhìn nhìn Dương Khai, quát khẽ nói: "Yên tâm đi Dương huynh, ta đối với cái này hai bộ trận pháp hay là rất có lòng tin đấy, cái khác không dám nói, giảm bớt một lượng thành tốc độ tuyệt đối có thể!"

"Một lượng thành, thiếu một chút, bất quá chỉ có thể như vậy!" Dương Khai cũng lơ đễnh. .

"Nhưng là Dương huynh, tựu tính toán ta cùng Tư Tư phối hợp trận pháp, chậm lại tốc độ của nó, có thể phải như thế nào tiêu diệt như vậy một cái khôi lỗi?"

"Đúng vậy a, trước kia ngươi thử thời điểm, cũng chưa từng làm bị thương nó mảy may đấy!" Đỗ Tư Tư cũng gấp bề bộn hỏi thăm về ra, đang mang trọng đại, ai cũng không dám qua loa chủ quan, bằng không một lần phối hợp không thành, làm không tốt ba người đều được vẫn lạc nơi đây.

Dương Khai mỉm cười: "Mặc dù không có làm bị thương nó mảy may, nhưng tối thiểu nhất ta nghiệm chứng một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Cái này khôi lỗi sở dĩ không có người khu động là được tự chủ hành động, là vì bên trong có một đám phân thần tồn tại!"

"Phân thần?" Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hô nhỏ một tiếng.

"Đúng vậy, cũng có thể nói là tinh hồn a. Liên Quảng đem ra sử dụng khôi lỗi thời điểm, các ngươi có quan sát qua chưa?" Dương Khai nhìn xem hai người, thần sắc nghiêm túc nói: "Liên Quảng là đem chính mình một đám phân thần, gửi đang ở khôi lỗi lên, như thế mới có thể khu động những cái...kia khôi lỗi là mình sở dụng, cái này khôi lỗi tuy nhiên thoạt nhìn so Liên Quảng cái kia chút ít cao cấp rất nhiều, nhưng nguyên lý có lẽ không sai biệt lắm, khôi lỗi cuối cùng chỉ là tử vật, muốn hành động, thế tất sẽ có cùng loại phân thần tồn tại! Mà cái này khôi lỗi đã không người đem ra sử dụng, chắc hẳn nội bộ có lẽ phong ấn một đám tinh hồn mới đúng, chỉ là không biết ra sao loại sinh linh tinh hồn rồi."

Nghe Dương Khai như vậy phân tích, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người cũng đều chợt có một loại đẩy ra mây mù gặp Minh Nguyệt cảm giác, trước kia là cái kia khôi lỗi uy mãnh chấn nhiếp, hai người lại không có cẩn thận cân nhắc qua vấn đề này, bây giờ nghe Dương Khai vừa nói như vậy, lập tức cảm thấy đại có đạo lý.

"Dương huynh có ý tứ là..."

"Ta không cần đem cái này khôi lỗi phá hư, ta chỉ phải tìm được cái kia một đám tinh hồn, đem hắn diệt sát, khôi lỗi dĩ nhiên là sẽ không lại động." Dương Khai trong mắt hiện lên một tia tinh mang.

Thái Hợp hai mắt tỏa sáng, vỗ tay nói: "Thì ra là thế, nói như vậy, cử động lần này có thể thực hiện!"

Đối với tiêu diệt như vậy một cái phòng thủ kiên cố khôi lỗi mà nói, diệt sát một đạo tinh hồn rõ ràng độ khó muốn thấp rất nhiều rất nhiều.

"Vậy ngươi biết rõ cái kia tinh hồn ở nơi nào sao?" Đỗ Tư Tư xen vào hỏi.

Dương Khai sắc mặt tối sầm lại, chậm rãi lắc đầu: "Còn không có quá lớn nắm chắc, ngược lại là có vài chỗ khả nghi địa phương, cho nên cần muốn nhờ các ngươi hai người lực lượng kiềm chế tốc độ của nó, bởi như vậy, ta mới có cơ hội hảo hảo mà điều tra cái này mấy chỗ vị trí, tìm ra cái kia tinh hồn chỗ ẩn thân."

Trang mua sắm uy tín tại Việt Nam |.