 Chương   1353: Ác chiến

Chương   1353: Ác chiến

Lâm vào nguy cơ thời điểm, sợ nhất đúng là nhìn không tới chút nào còn sống hi vọng, ngày nay nghe xong Dương Khai một phen, vô luận là Thái Hợp hay là Đỗ Tư Tư đều vui mừng quá đỗi, bởi vì nếu như Dương Khai nói không sai, cái kia dùng ba người chi lực, chưa hẳn không thể diệt sát cái con kia khôi lỗi.

Hai người lập tức quét qua trên mặt vẻ lo lắng, liếc nhau, đều trở nên nhiệt tình mười phần.

Việc này không nên chậm trễ, ba người lập tức hành động. Bởi vì có trước kia Dương Khai thăm dò trước đây, cho nên tất cả mọi người rõ ràng khôi lỗi phạm vi cảnh giới, tại vượt qua nó mười trượng xa trên vị trí, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người phân đứng một góc, không ngừng mà theo chính mình không gian giới trong lấy ra bày trận dùng khí cụ, đánh vào từng đạo thánh nguyên, hướng bốn phía rơi vãi.

Những cái...kia khí cụ du vừa rơi xuống đất, liền lóe lên rồi biến mất, biến mất vô tung vô ảnh, mặc dù này đây Dương Khai thần niệm, cũng điều tra không đến mảy may.

Hai người thành thạo mà bố trí trận pháp, Dương Khai ánh mắt cũng tại cái kia cực lớn khôi lỗi đầu lâu, ngực cùng bụng dưới các loại mấy chỗ chỗ hiểm trên vị trí lưu luyến không ngừng, cái này mấy chỗ vị trí chính là hắn cảm giác đem ra sử dụng khôi lỗi hành động tinh hồn chỗ địa phương, chỉ là vừa mới hắn một mình một người đối mặt khôi lỗi, căn bản không cách nào cẩn thận xem xét, cũng không cách nào xác định rốt cuộc là cái đó một chỗ.

Nếu như có thể xác định xuống đấy, chỉ cần đem cái kia một khối vị trí phá hư, có lẽ có thể lại để cho cái này cỗ khôi lỗi đình chỉ hành động.

Dương Khai âm thầm tự định giá lấy, không ngừng mà cân nhắc ý nghĩ của mình, cảm thấy cũng không có vấn đề gì.

Ít khi, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người đều đã chuẩn bị thỏa đáng, đối mắt nhìn nhau đồng dạng, chấp tay hành lễ, trong miệng bỗng nhiên ngay ngắn hướng khẽ quát một tiếng: "Hợp!"

Sau một khắc, bọn hắn thể nội thánh nguyên liền tựa hồ cùng cái này bốn phía trong một ít sự việc ẩn ẩn đã có chút ít cộng minh cùng liên hệ, theo thánh nguyên cổ động bắn ra, dùng khôi lỗi chỗ làm trung tâm, phương viên vài chục trượng trong phạm vi Thiên Địa linh khí khẽ run lên, rất nhanh lại khôi phục thái độ bình thường.

Dương Khai phóng nhãn nhìn lại cũng không có chứng kiến chút nào dị thường, bất quá cũng không có hiếm thấy vô cùng ý tứ, rất nhiều trận pháp, mặc dù mở ra, từ bên ngoài cũng là nhìn không tới bất luận cái gì thần kỳ chỗ, chỉ có xâm nhập nội bộ mới có thể nhìn trộm đến tột cùng.

"Dương huynh, ta cùng Tư Tư đã chuẩn bị xong, ngươi tùy thời có thể động thủ!" Thái Hợp há miệng hô hô một tiếng.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói: "Vậy làm phiền hai vị rồi."

"Dương huynh khách khí, trận chiến này chủ yếu hay là do ngươi xuất lực, hết thảy coi chừng, ta cùng Tư Tư chỉ có thể chủ trì trận pháp, dùng trận pháp uy lực đến phối hợp hành động của ngươi!"

"Ngươi cũng không nên thừa cơ chạy ah." Đỗ Tư Tư thần sắc chuyển biến vài cái, vẫn là có chút không yên lòng Dương Khai làm người, nếu là Dương Khai thừa dịp bọn hắn dùng trận pháp trói buộc kiềm chế khôi lỗi tốc độ thời điểm

Thoát đi nơi đây, nàng kia cùng Thái Hợp hai người thế nhưng mà vì người khác làm mai mối rồi.

Đối mặt nàng nghi vấn, Dương Khai cũng không có tức giận ý tứ, đối phương cùng hắn không quen, tự nhiên sẽ có tầng này băn khoăn, hơn nữa hôm nay, ba người nhất định phải tề tâm hợp lực  mặc kệ gì khác nhau cùng xung đột đều có thể làm cho một ít không thể lường được hậu quả, nghe vậy thản nhiên nói: "Yên tâm đi, đã với các ngươi liên thủ ta tự nhiên sẽ không không quản các ngươi."

Được Dương Khai hứa hẹn, Đỗ Tư Tư mới tươi cười rạng rỡ, nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Ta cũng tựu tùy tiện nói nói."

Dương Khai không nói thêm gì nữa hít sâu một hơi, nhìn nhìn cái kia đứng sửng ở tại chỗ một mực không hề có động tĩnh gì cực lớn khôi lỗi, sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng nghiêm túc, thân hình nhoáng một cái, liền hướng bên kia vọt tới.

Thời gian trong nháy mắt, người liền vọt vào Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư bố trí trong đại trận, trước mắt tầm mắt khoan thai biến đổi Dương Khai thình lình phát hiện, chính mình vị trí vị trí, lại phảng phất là tại một mảnh trên mặt hồ

Dưới chân hồ nước thanh tịnh giám người, nước sóng lân lân nhưng là theo cái kia trong mặt hồ, lại truyền đến một cổ vô hình liên lụy lực, tựa hồ là muốn trói buộc hành động của hắn.

Không chỉ như thế, bốn phương tám hướng còn truyền đến mặt khác một cỗ đè ép chi lực, đồng dạng đã hạn chế hắn tự do.

Dưới chân mặt hồ ảo cảnh, có lẽ tựu là Thái Hợp trước kia nói Kính Hồ bùn Long trận chế tạo ra đến hiệu quả, mà bốn phía cái kia vô hình đè ép lực, hẳn là Đỗ Tư Tư bố trí ở dưới quy định phạm vi hoạt động trận.

Quả nhiên có chút môn đạo!

Hai đại trận pháp đều không có tận lực mà châm đối với chính mình, có thể chính mình vừa rụng trong đó, liền bị thụ áp chế, nếu như bọn hắn đem ra sử dụng trận pháp để đối phó lời của mình, chỗ đã bị áp chế chỉ sợ sẽ càng lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, với hắn mà nói, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư trận pháp uy lực tự nhiên là càng lớn càng tốt, uy lực càng lớn, mới càng có cơ hội kiềm chế trói buộc khôi lỗi hành động.

Mà khi hắn bước vào trận pháp đồng thời, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai vị Trận Pháp Sư liền thủ ấn biến ảo, hướng dưới chân trận cơ trong đánh vào một đạo thánh nguyên, sau một khắc, Dương Khai phát giác được trói buộc cùng đè ép lực, hết thảy biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa khôi phục tự do.

Có hai vị Trận Pháp Sư chủ trì Kính Hồ bùn Long trận cùng quy định phạm vi hoạt động trận, tự nhiên sẽ không để cho Dương Khai cũng chịu ảnh hưởng.

Dương Khai xa hơn trước bước ra một bước, bước chân dẫm nát cái kia kính trên hồ, một vòng Liên Y dùng lòng bàn chân làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, cùng lúc đó, một mực không có động tĩnh cực lớn khôi lỗi bỗng nhiên trong đôi mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, mở cái miệng rộng, một đạo Xích Hồng cột sáng từ miệng trong xì ra, thẳng hướng Dương Khai đánh úp lại.

Dương Khai biểu lộ không sợ hãi không thích, dưới chân khẽ động, người liền biến mất ở tại chỗ.

Trước kia tại thăm dò khôi lỗi năng lực thời điểm, hắn nhiều lần nhìn thấy đối phương thi triển một chiêu này, tự nhiên không có khả năng đơn giản bị đánh trúng.

Oanh... Mà một tiếng, cái kia Xích Hồng năng lượng cột sáng đánh trúng Kính Hồ, chỉ là tóe lên càng lớn Liên Y, căn bản không có thể ảnh hưởng đến Kính Hồ bùn Long trận mảy may, cái này lại để cho Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

"Đi!" Dương Khai trong miệng quát khẽ, khí linh Chim Lửa lập tức hiện thân, hóa thành một cái thân dài vài chục trượng hỏa hồng quái điểu, thẳng hướng cực lớn khôi lỗi đánh tới.

Khôi lỗi trong tay đen kịt cự côn lập tức giơ lên, hung hăng hướng khí linh đập tới, cái kia cự côn những nơi đi qua, mang theo một mảnh nức nở nghẹn ngào tiếng gió, uy thế to lớn, vẫn còn như sơn băng hải tiếu, lại để cho người đột nhiên biến sắc.

Một côn quét xuống, khí linh thân thể lập tức sụp đổ tán, nhưng khí linh vốn cũng không phải là thật thể, loại công kích này đối với nó mà nói, căn bản không làm nên chuyện gì. Cái kia tản ra ánh lửa một lần nữa tụ tập lại một lược, một hồi nhúc nhích biến ảo, lại một lần nữa hình thành Chim Lửa bộ dáng, sau một khắc, khí linh miệng há khai mở, từng con so chậu rửa mặt còn muốn lớn hơn hỏa cầu, từ miệng trong xì ra, ầm ầm khí thế kinh người mà đánh tới hướng khôi lỗi.

Một hồi vang động kịch liệt truyền ra, khôi lỗi lại bị những...này hỏa cầu nện một hồi lảo đảo, cực đại thân thể có chút ngửa ra sau.

Ăn hết như vậy một kích, khôi lỗi tựa hồ là bị chọc giận, trong hai tròng mắt ánh sáng màu đỏ càng lớn, gắt gao chằm chằm vào Chim Lửa, vung vẩy khởi trên tay cự côn, cùng Chim Lửa đánh nhau chết sống lên. Trong chốc lát, côn ảnh vô số, Xích Hồng năng lượng cột sáng cùng nóng rực hỏa cầu càng là mạn thiên phi vũ (*bay đầy trời).

Cái này hai cái đều là dị loại y hệt tồn tại, có thể giờ phút này lại đấu có chút túi bụi, khí linh không sợ đối phương đen kịt cự côn, nhưng đối với cái kia Xích Hồng năng lượng cột sáng nhưng có chút kiêng kị, một khi khôi lỗi thả ra loại công kích này, nó tựu không thể không mau né ra, tùy thời tìm tìm cơ hội phản kích.

Dương Khai đại hỉ, trước kia hắn đang thí nghiệm thời điểm, khí linh cũng là ra Đại Lực đấy, không nghĩ tới cái này khôi lỗi còn rất mang thù, giờ phút này lại đối với bản thân của hắn mặc kệ không hỏi, chỉ nhìn chằm chằm khí linh cạn tào ráo máng, cái này chánh hợp Dương Khai tâm ý.

Nhìn chuẩn cơ hội, trên tay bắn ra một đạo kim sắc, thẳng tắp mà hướng khôi lỗi mắt trái chỗ kích bắn đi.

Âm vang một tiếng, cứng rắn vô đối tơ vàng tuy nhiên chuẩn xác mà trúng mục tiêu đối phương mắt trái, có thể chỗ đó vẻn vẹn là ánh lửa lóe lên một cái, liền đem tơ vàng bắn trở về.

Dương Khai nhíu mày, nhưng vào lúc này, bên tai bên cạnh truyền đến một tiếng thấp giọng hô: "Dương huynh coi chừng!"

Vừa dứt lời, Dương Khai liền nhìn thấy khôi lỗi huy động cự côn, hướng cạnh mình nện xuống dưới, cái kia cự côn xoáy lên sát cơ, cơ hồ khiến cả phiến không gian đều đọng lại.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, đang muốn trốn tránh thời điểm, không ngờ phát hiện dưới chân Kính Hồ rõ ràng truyền ra quỷ dị sóng năng lượng động, chợt, thanh tịnh giám người Kính Hồ như bị cái gì đó quấy đục giống như, bỗng nhiên trở nên đục ngầu vô cùng, sau một khắc, vài đạo đục ngầu hồ nước cuốn động mà bắt đầu... hóa thân thành Giao Long hình dạng, hướng cái kia cự côn nghênh đón tiếp lấy.

Mà ở cùng một thời gian, bốn phía cũng Diễn Sinh xuất điểm một chút hào quang, này chút ít hào quang tựu như đom đóm tại bay múa, lúc mới bắt đầu hậu thời điểm số lượng rất ít, có thể trong nháy mắt liền đầy trời đều là, như châu chấu vận chuyển qua, những...này hào quang ngay ngắn hướng mà hướng cự côn bên trên đánh tới, như như giòi trong xương giống như dính ở phía trên.

Mắt thường có thể thấy được đấy, cự côn vung vẩy tốc độ rõ ràng lập tức biến chậm rất nhiều.

Theo trong Kính hồ lao ra bùn Long cùng cự côn chạm nhau, trực tiếp bị đánh tan, nhưng là giảm bớt một điểm cự côn vung xuống lực đạo.

Dương Khai thấy vậy, mặt lộ vẻ vui mừng.

Vừa rồi một màn, hiển nhiên là nơi đây hai đại trận pháp phát huy ra tác dụng, trong nội tâm đối với cái kia Kính Hồ bùn Long trận cùng quy định phạm vi hoạt động trận đánh giá lại cao một phần, diệt sát khôi lỗi tự tin càng mạnh hơn nữa.

Chỉ cần Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư thiệt tình cùng hắn hợp tác, ly khai nơi đây cơ hội đem trên phạm vi lớn gia tăng.

Cự côn y nguyên vung xuống, nhưng đã có hai đại trận pháp kiềm chế, Dương Khai sớm đã thong dong tránh đi, tâm niệm vừa động, khí linh Chim Lửa đã hóa thành một đốm lửa ánh sáng, đem khôi lỗi toàn thân bao khỏa, ra sức mà đốt thiêu cháy.

Dương Khai không trông cậy vào khí linh có thể đốt cháy mất khôi lỗi, cái này cỗ khôi lỗi cũng không biết chỉ dùng cái gì tài liệu luyện chế mà thành, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, chắc chắn phi thường, mặc dù khí linh đã luyện hóa được một tia Thái Dương Chân Hỏa uy lực, muốn dựa vào hỏa lực hòa tan nó cũng là lực có thua.

Dương Khai chỉ là muốn dựa vào khí linh đặc thù hình thái, tìm kiếm được khôi lỗi thể nội cái kia một đám tinh hồn chỗ ẩn thân.

Khí linh đốt người, cực lớn khôi lỗi không chút nào không bị ảnh hưởng, ngược lại tại không có khí linh hấp dẫn lực chú ý của nó về sau, nó lập tức tựu theo dõi Dương Khai, bước chân di chuyển giữa, hướng Dương Khai bên này đi nhanh đi tới.

Mới đi xuất hai bước xa, Kính Hồ liền bỗng nhiên đản sinh ra một cái cực lớn vòng xoáy, vừa vặn đem nó một cái chân to cuốn vào trong đó, khôi lỗi thân thể một nghiêng, rõ ràng muốn ngã xuống bộ dạng.

Dương Khai thấy vậy, làm sao sai sót cơ hội tốt, thò tay đánh ra một chưởng, thánh nguyên bắn ra, che trời tay xông cái kia khôi lỗi vào đầu chụp xuống.

Không thể không nói, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai bộ trận pháp giúp Dương Khai chiếu cố rất lớn, trước kia hắn tại thăm dò khôi lỗi năng lực thời điểm, mỗi lần cực kỳ nguy hiểm, nhưng là bây giờ, ba người phối hợp, hắn sẽ cùng cái này khôi lỗi quần nhau, lại thành thạo, căn bản không có quá nhiều gánh nặng.

Như tình huống như vậy xuống, hắn chỉ cần một bên tránh né khôi lỗi công kích, một bên phân ra tâm thần thần kinh cảm thụ linh truyền sẽ đến tin tức là được, chỉ phải tìm được cái kia tinh hồn ẩn thân chỗ, hắn liền có thể liều lĩnh mà hướng vị trí kia tiến công, đem hắn đánh vỡ diệt sát..