 Chương  1354: Kinh thế truyền thừa (sz)

Chương  1354: Kinh thế truyền thừa (sz)

Gặp khôi lỗi bị khí linh cùng trận pháp ngăn chặn, Dương Khai vui mừng quá đỗi. Hắn có đầy đủ thời gian đi tìm tinh hồn chỗ.

Dương Khai dùng viễn siêu Thánh vương cảnh tốc độ một bên né tránh khôi lỗi công kích, một bên tìm kiếm. Một nén hương thời gian trôi qua đấy, Dương Khai lại như cũ không có đầu mối, tìm không thấy tinh hồn tại đó. Rơi vào đường cùng, chỉ phải tìm kiếm một cái quay người, che mắt trái, diệt thế ma nhãn mở ra.

Diệt thế ma nhãn mặc dù nói là Thông Huyền đại lục Đại Ma Thần vật lưu lại. Nhưng lại có được làm cho người ta sợ hãi thiên phú bản lĩnh. Bất luận cái gì đồ vật cũng có thể khám phá hắn vô căn cứ. Đương nhiên, dùng Dương Khai trước mắt cảnh giới không đạt được cái loại này cảnh giới. Thế nhưng mà vẫn đang nhìn ra khôi lỗi một tia lỗ thủng. Tại diệt thế ma nhãn xuống, Dương Khai có thể thấy rõ ràng đại tinh tinh sườn phải chỗ có một tia sóng năng lượng động.

Nếu như không có sai, chỗ đó tựu là có lẽ tinh hồn chỗ chỗ.

"Coi chừng" Đỗ Tư Tư hét lên một tiếng. Cái kia đỏ lên ánh sáng côn bổng lần nữa hướng Dương Khai mở ra. Dương Khai hừ lạnh một tiếng, như là đã đã tìm được nhược điểm của đối phương, tự nhiên không cần tái sợ hãi cái gì. Một cái né tránh, tránh thoát khôi lỗi công kích. Sau đó Phệ Hồn chi trùng theo trong thức hải điên tuôn ra mà ra, hướng phía tinh hồn chỗ công kích. Dương Khai thần trí của mình lực lượng cũng tóe phát ra. Dương Khai cường đại như thế thần thức lực lượng, tăng thêm Phệ Hồn chi trùng, đối phó chính là khôi lỗi một đạo tàn hồn tự nhiên không là vấn đề.

Gặp khôi lỗi rốt cục đình chỉ công kích, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người tự nhiên thở dài một hơi. Có thể Dương Khai lại chau mày, tựa hồ lại suy tư về cái gì. Hắn vừa mới để lại tưởng tượng, tại khôi lỗi bên trong để lại chính mình một tia phân hồn. Hắn cảm giác mình có thể khống chế khôi lỗi, rồi lại lực bất tòng tâm. Dương Khai lắc đầu, tâm tư là mình chưa từng học qua khống chế khôi lỗi bí thuật mà thôi. Quyết định chú ý, lần này sau khi rời khỏi đây, nhất định phải đi làm một cái khống chế khôi lỗi bí tịch. Đã có cái này đại tinh tinh khôi lỗi đặt ở Long Huyệt Sơn. Đừng nói chính là Tạ gia, tựu là phần đông Phản Hư ba tầng cảnh cao thủ đến đây, lại có sợ gì quá thay?

"Lúc này may mắn mà có Dương huynh, nếu không chúng ta chỉ sợ sẽ sống quãng đời còn lại ở chỗ này" Thái Hợp hướng Dương Khai nói ra.

"Đều là mọi người đồng tâm hiệp lực công lao" Dương Khai ha ha cười cười. Đỗ Tư Tư đối với Dương Khai ấn tượng cũng rất là chuyển biến tốt đẹp rồi, thầm nghĩ người này mặc dù có chút tính tình, nhưng cũng là có bản lĩnh thật sự đấy, khủng bố phản hư hai tầng cảnh cao thủ cũng sẽ không là đối thủ của hắn, hơn nữa đôi khi còn rất bình dị gần gũi đấy. Bất quá dùng Đỗ Tư Tư cao ngạo, không có khả năng ở trước mặt nói ra. Bất quá Dương Khai cũng còn cảm giác đến nàng đối với chính mình thái độ chuyển biến.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta chạy đi quan trọng hơn" Dương Khai nói. Hai người cái này mới hồi phục tinh thần lại, Dương Khai không thể nghi ngờ đã trở thành ba cái người tâm phúc rồi.

Ba người theo đại tinh tinh dưới háng xuyên qua. Âm thầm mong đợi, giống như này khôi lỗi thủ hộ đồ vật, tự nhiên không là phàm phẩm.

Một đường về phía trước, bọn hắn tại một cái cự tấm bia đá lớn trước mặt ngừng lại. Cái kia cự tấm bia đá lớn tản mát ra một cỗ Thượng Cổ khí tức, thập phần kéo dài. Ghi văn tự, nhưng lại ai cũng xem không hiểu. Tất cả mọi người không nói gì, tựa hồ cũng bị tấm bia đá chỗ rung động rồi.

"Hai vị nhận ra cái này bia chữ sao?" Đỗ Tư Tư cùng Thái Hợp cái này mới hồi phục tinh thần lại. Đỗ tư tư tưởng tưởng, nói ". Đây là U Ám Tinh Thượng Cổ văn tự, bất quá mấy chữ này có lẽ còn có thể phiên dịch đi ra" Đỗ Tư Tư vội vàng bắt đầu nhớ lại.

"Thượng diện ghi chính là. . . Trảm phá phong vân trảm xé trời. . mặc kệ ta bình sinh như trước cuồng." Tốt bá khí thơ, Dương Khai nghĩ thầm.

Trảm phá phong vân trảm xé trời  mặc kệ ta bình sinh như trước cuồng!

"Dĩ nhiên là Nhâm Bình khi còn sống bối lưu lại chữ" Thái Hợp cả kinh nói.

"Như thế nào? Thái huynh biết rõ người này?" Dương Khai hỏi.

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư vội vàng giải thích. Nguyên lai Nhâm Bình sinh là U Ám Tinh ngàn vạn năm trước kia một vị cao nhân. Nghe nói thực lực đã đạt tới hư Vương Tam tầng cảnh, thậm chí rất tốt, cũng không biết nguyên nhân gì, về sau như là vẫn lạc. Lại qua không ít năm, U Ám Tinh tựu không còn có đã xuất hiện hư Vương cảnh rồi.

Đỗ Tư Tư ánh mắt lại chuyển hướng về phía tấm bia đá, tiếp tục phiên dịch phía dưới cái kia đoạn chữ nhỏ, bắt đầu phiên dịch bắt đầu "Dùng thánh nguyên làm dẫn, nơi đây truyền thừa, cùng người hữu duyên lưu chi ".