 Chương  1355: Tự bạo chi uy

Chương  1355: Tự bạo chi uy

Thượng Cổ di tích bên trong, cái kia tròn trước cửa, Dương Khai không ngừng mà phóng thích Không Gian Chi Nhận, hướng khôi lỗi ngực một loại điểm công tới, mà đã bị Kính Hồ Nê Long Trận cùng Họa Địa Vi Lao Trận ảnh hưởng, khôi lỗi ngoại trừ vung vẩy cự côn tiến hành hit-and-miss, chẳng có mục đích công kích bên ngoài, lại có chút ít cất bước duy gian cảm giác.

Cho nên mặc dù Dương Khai thường xuyên không cách nào trúng mục tiêu đồng nhất điểm, tại đây giống như tiêu hao phía dưới, cũng làm cho hắn ngực vị trí, xuất hiện một cái bề sâu chừng ba thốn vết rách. Có thể dù vậy, này khôi lỗi cũng không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng.

Ngược lại là Dương Khai và ba người, tiêu hao cực lớn.

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người tự không cần phải nói, vì duy trì đại trận, thánh nguyên gần như khô kiệt.

Mà Dương Khai thi triển Không Gian Chi Nhận, đối với mình thân cũng có rất lớn phụ tải, lần một lần hai không sao cả, có thể mấy trăm lần, hơn một ngàn lần xuống, hắn thức hải cũng suýt nữa khô cạn, nếu không có có Thất Thải Ôn Thần Liên bổ dưỡng thần hồn, đơn là như thế này tiêu hao, sẽ gặp cho hắn tạo thành không thể xóa nhòa tổn thương.

Lại một lần nữa lấy ra khôi phục thần thức dùng đan dược, nhét vào trong miệng ăn vào, Dương Khai sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt lại một cái chớp mắt không dời mà chằm chằm vào khôi lỗi chỗ ngực vết rách, Không Gian Chi Nhận lại một lần nữa huy sái đi ra ngoài.

Răng rắc, rất nhỏ động tĩnh theo bên truyền đến.

Thái Hợp tiếng kinh hô tùy theo truyền ra: "Dương huynh, không vững vàng rồi!"

Thanh âm của hắn lộ ra khó có thể miêu tả lo lắng, thật sự là vì chỗ bày trận pháp đã lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể cáo phá, một khi trận pháp bị phá, không có trận pháp chi uy trói buộc khôi lỗi tốc độ, ba người lúc này đây tựu vô cùng có khả năng hành động thất bại.

Cho dù còn có ngóc đầu trở lại cơ hội, vốn lấy khôi lỗi biến thái tốc độ, hắn cùng với Đỗ Tư Tư hai người đến lúc đó phải chăng có thể chạy ra độc thủ, còn chưa biết được.

Hơn nữa, đã cố gắng thời gian dài như vậy, hắn tự nhiên không hi vọng thất bại trong gang tấc.

Hắn vừa dứt lời, lại là một tiếng rất nhỏ liệt tiếng nổ truyền ra, chợt, tràn ngập tại đây phiến thiên địa ở bên trong, cái kia vô số đom đóm y hệt hào quang bỗng nhiên biến mất, phảng phất chưa từng có tồn tại qua.

Bên kia, Đỗ Tư Tư khuôn mặt ngạc nhiên, nhìn qua trên tay đại trận trận cơ, cái này do gia tộc trưởng bối ban thưởng ở dưới trận cơ, lại tại thời khắc này trở nên chia năm xẻ bảy, rốt cuộc không cách nào sử dụng.

Nàng chỗ bố trí xuống Họa Địa Vi Lao Trận, so Thái Hợp đại trận bước đầu tiên cáo PHÁ...! Đau lòng ngoài cũng cảm thấy hoảng sợ đến cực điểm.

Đã không có Họa Địa Vi Lao Trận hiệp trợ, cái kia trong Kính hồ sinh ra vòng xoáy cùng bùn long căn bản không cách nào hạn chế khôi lỗi động tác, mắt thấy khôi lỗi đại phát thần uy, giãy giụa có vài bùn Long dây dưa, đem Kính Hồ một cái đằng trước cái vòng xoáy cắn nát, sau đó Xích Hồng hai mắt theo dõi ngốc đứng tại nguyên chỗ Đỗ Tư Tư, Dương Khai trong lòng quét ngang, tại chính mình không gian giới bên trên một vòng, một trương bức hoạ cuộn tròn y hệt bí bảo lăng không xuất hiện.

Theo thánh nguyên điên cuồng rót vào, từng tòa ngọn núi hư ảnh từ đó bay ra.

Bách Nhạc Đồ! Dương Khai trong tay chỉ vẹn vẹn có một kiện công kích bí bảo, bởi vì trong chiến đấu, đối với mượn nhờ bí bảo chi uy, Dương Khai càng muốn tin tưởng thực lực bản thân, cho nên hắn một mực không sao cả có được qua công kích bí bảo, cái này Bách Nhạc Đồ cũng là bởi vì hơi đặc biệt, mới có thể luyện hóa nhập vào cơ thể.

Tại giao đấu khôi lỗi thời điểm, Dương Khai cũng không có tế ra Bách Nhạc Đồ, thế nhưng mà hôm nay nhưng lại không thể không lấy ra.

Chỉ một thoáng, trên bầu trời liền bay múa lấy từng tòa hoặc lớn hoặc nhỏ ngọn núi hư ảnh, còn lần này, Dương Khai cơ hồ là không để ý bí bảo bản thân ổn định, cường hành từ đó tế ra ba bốn mươi tòa ngọn núi.

Đây cũng là hắn có thể đem ra sử dụng cực hạn.

Những cái...kia ngọn núi hư ảnh du vừa xuất hiện, liền ầm ầm khí thế như cầu vồng mà hướng khôi lỗi nện tới, khôi lỗi cự côn vung vẩy, sở hữu tất cả tới gần ngọn núi, tất cả đều bị Đại Lực đón đỡ khai mở, tận không có cái đó một tòa có thể gần được rồi thân thể của nó.

Dương Khai trong mắt tàn khốc lóe lên, thần niệm nhàn rỗi, bị nện phi ngọn núi hư ảnh lại một lần nữa bay trở về, còn lần này, những...này ngọn núi hư ảnh cũng không có nện xuống, nhưng lại bao quanh quay chung quanh tại khôi lỗi bên người, đem nó bốn phía toàn bộ phong kín.

"Bạo cho ta!" Dương Khai cắn răng quát chói tai.

Tiếng nói rơi, cái kia từng tòa hoặc lớn hoặc nhỏ ngọn núi hư ảnh trong bỗng nhiên thoải mái nhượng lại người hoảng sợ sóng năng lượng động, chói mắt hào quang tách ra ra, lại để cho cái này cả phiến thiên địa đều sáng như ban ngày, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người càng thì không cách nào nhìn thẳng.

Rầm rầm rầm...

Giống như sơn băng địa liệt y hệt sóng năng lượng động khủng bố đánh úp lại, xoáy lên cuồng phong, đem Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người cuốn xuất thật xa, những cái...kia ẩn nấp tại bốn phía bày trận khí cụ thậm chí cũng bị cuốn đi nha.

Đợi cho năng lượng dẹp loạn về sau, trên bầu trời bay xuống tiếp theo phó rách tung toé bức hoạ cuộn tròn y hệt bí bảo, đúng là Dương Khai trước kia tế ra Bách Nhạc Đồ.

Thế nhưng mà giờ phút này, cái này Bách Nhạc Đồ linh tính đều không có, nguyên bản tồn tại ở thượng diện từng tòa ngọn núi tranh vẽ, cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, còn chưa rơi xuống đất, liền bỗng nhiên hóa thành bột mịn, biến mất tại này thiên địa giữa.

Bí bảo tự bạo!

Cũng không phải là mỗi một kiện bí bảo đều có loại này uy năng, mà Dương Khai lấy được cái này Bách Nhạc Đồ, lại vừa mới có đủ, lại nói tiếp, Bách Nhạc Đồ tự đắc đến về sau thật đúng là đã giúp Dương Khai không ít bề bộn, hơn nữa cấp bậc cũng không tính thấp, là Hư cấp bí bảo, nhưng vì hạn chế khôi lỗi động tác, Dương Khai cũng không cách nào keo kiệt một kiện bí bảo rồi, chỉ có thể đem Bách Nhạc Đồ tự bạo ra, nếu không bị nó nhìn chằm chằm vào Đỗ Tư Tư đem tránh khỏi độc thủ.

Các loại Dương Khai lại định nhãn nhìn lại thời điểm, không khỏi địa vi một trong sững sờ, chợt thần sắc đại hỉ.

Bởi vì cái kia khôi lỗi rõ ràng bị Bách Nhạc Đồ tự bạo năng lượng lại một lần nữa xung kích ngã xuống đất, hơn nữa lúc này đây, nó tựa hồ còn bị thụ chút ít bị thương cử, lại chuyến trên mặt đất một hồi lâu không có động tĩnh, mà chỗ ngực vết rách vị trí, lại lập loè khởi một tia quỷ dị ánh sáng màu đỏ.

Hư cấp bí bảo tự bạo chi uy, hiển nhiên không thể tầm thường so sánh.

Thần sắc lóe lên một cái, Dương Khai lập tức hướng phía trước phóng đi, thời gian trong nháy mắt liền đi tới khôi lỗi trước người, thân hình một tung, liền nhảy đến lồng ngực của hắn chỗ, chợt nhắm ngay cái kia ba thốn sâu vết rách đánh xuất một đạo lại một đạo Không Gian Chi Nhận.

Gần như thế khoảng cách, khôi lỗi lại không có chút nào phản kháng cùng trốn tránh, tự nhiên là bách phát bách trúng, mỗi một đạo Không Gian Chi Nhận đều tinh chuẩn tại đánh vào đồng nhất chỗ, cơ hồ là mắt thường có thể thấy được đấy, cái kia vết rách càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn.

Dương Khai đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng, thầm cảm thấy chỉ cần một lần nữa cho hắn một chút thời gian, tuyệt đối có thể đem khôi lỗi ngực đánh xuyên qua.

Hắn cũng không có buông lỏng đối với khôi lỗi cảnh giác cùng giám thị, một bên ngưng tụ lấy Không Gian Chi Nhận, một bên phân ra tâm thần điều tra khôi lỗi động tĩnh, ngắn ngủn hai mươi tức về sau, khôi lỗi hai con ngươi bỗng nhiên lóe lên một cái, cái kia Xích Hồng hào quang giống như nhắm người mà phệ mãnh thú Chi Đồng, lại để cho người không rét mà run.

Dương Khai bản năng cảm thấy nguy hiểm, một thân tóc gáy đứng đấy, phát giác được sau đầu tiếng gió đánh úp lại, ngay tại chỗ lăn mình một cái, lẻn đến bên kia, lại một lần nữa ngưng tụ ra một đạo Không Gian Chi Nhận, hướng vết rách bổ tới, đồng thời một quyền đảo xuất.

Nắm đấm cùng Không Gian Chi Nhận cơ hồ là cùng một thời gian trúng mục tiêu cái kia vết rách chỗ.

Răng rắc...

Tựa hồ là có đồ vật gì đó vỡ vụn thanh âm nhớ tới, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, thần niệm cho Chim Lửa khí linh hạ một cái mệnh lệnh.

Chim Lửa một tiếng thanh thúy kêu to, đáp xuống, thẳng hướng cái kia vết rách chỗ phóng đi, mà cùng lúc đó, khôi lỗi cái kia cơ hồ che đậy toàn bộ bầu trời bàn tay lớn cũng hướng Dương Khai đánh ra.

Nhìn qua kinh khủng kia bàn tay, Dương Khai biểu lộ đạm mạc, không có chút nào muốn trốn tránh ý tứ, thực sự không phải là hắn không né, mà là thật sự đề không nổi khí lực rồi, toàn bộ đầu lâu gần muốn vỡ ra, vô số lần vận dụng Không Gian Chi Nhận, đối với thần thức đã tạo thành khó có thể tưởng tượng phụ tải, hôm nay phóng nhãn nhìn lại, hắn cơ hồ thấy không rõ trước mắt thế giới, hết thảy tất cả đều là hoa trong gương, trăng trong nước, mơ hồ vô cùng.

Bất quá cũng không cần phải tránh né rồi.

Sau một khắc, Chim Lửa khí linh liền thông qua cái kia một đạo bị Dương Khai hao hết tâm tư đánh xuất khe hở, vọt vào khôi lỗi trong thân thể, nóng rực hỏa lực bộc phát ra ra, từ bên trong đem khôi lỗi đốt cháy.

Ánh sáng màu đỏ hiện ra, trải rộng tại khôi lỗi bên ngoài thân, như thật nhỏ chi xà chạy không ngừng, bất quá rất nhanh, những...này ánh sáng màu đỏ liền biến mất không thấy gì nữa, mà khôi lỗi cực lớn bàn tay cũng ngừng tại trong giữa không trung.

Thanh thúy tiếng chim hót truyền ra, khí linh Chim Lửa theo khôi lỗi thể nội lao ra, tại Dương Khai đỉnh đầu xoay quanh một vòng mấy lúc sau, liền chui vào hắn thể nội.

Dương Khai khóe miệng co giật thoáng một phát, trên mặt hiện ra nồng đậm mỏi mệt, trực tiếp ngửa mặt nằm trên mặt đất.

Bên kia, bị Bách Nhạc Đồ tự bạo dư uy cuốn phi Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người tuy nhiên bộ dáng chật vật chút ít, có thể cũng không có bị thương tổn quá lớn, thật vất vả giãy dụa lấy bò lên, liền thấy được khôi lỗi động tác định dạng một màn, không khỏi mà hai mặt nhìn nhau liếc, không biết bên kia tình huống như thế nào.

Đợi thả ra thần niệm điều tra về sau, hai người đều nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên không biết Dương Khai đến cùng như thế nào, nhưng hắn còn có khí tức, hắn còn sống, cái kia liền ý nghĩa khôi lỗi khẳng định không cách nào hành động, nếu không Dương Khai sao có thể có thể bình yên vô sự?

Hưng phấn ngoài, hai người đều có chút lòng còn sợ hãi.

Mặc kệ bọn hắn làm trò gì biết rõ có thể lập tức diệt sát một cái Phản Hư kính khôi lỗi khẳng định không phải dễ đối phó, nhưng vô luận là ai cũng đánh giá thấp nó trình độ chắc chắn, cũng may Dương Khai công kích khởi hiệu, tại hai người bọn họ phối hợp xuống, tích cát thành tháp, cuối cùng từng chút một mài mở khôi lỗi thân thể, cuối cùng nhất giải quyết dứt khoát.

Đánh một trận xong, vô luận là Thái Hợp hay là Đỗ Tư Tư cũng đều không có tinh lực nói thêm nữa lời nói rồi, Thái Hợp chỉ là giương giọng hô thoáng một phát Dương Khai, xác nhận hắn không có trở ngại về sau, ba người liền từng người điều tức lên.

Nửa ngày sau, Dương Khai dẫn đầu đứng dậy, cũng không phải hắn tiêu hao không nhiều lắm, chỉ là hắn bản thân tựu là Luyện Đan Sư, không gian giới lý vô số khôi phục thuốc hay, kim huyết cũng có đủ cường đại khôi phục năng lực, khôi phục khởi đến tự nhiên so hai cái trận pháp sư phải nhanh.

Hướng bọn hắn bên kia nhìn thoáng qua, gặp hai người còn đang ngồi, Dương Khai cũng không có muốn vời hô ý tứ, mà là nhảy lên cái kia cực lớn khôi lỗi trên người, sờ lên cằm điều tra lên.

Như vậy một cái khôi lỗi, rõ ràng không phải thứ đồ tầm thường, mặc dù là ngay cả thị gia tộc, cũng không có khả năng chế tạo ra mạnh mẽ như thế khôi lỗi, thật muốn cùng nó đơn đả độc đấu, mặc dù là Phí Chi Đồ cường giả như vậy, chỉ sợ cũng không là đối thủ.

Lúc này đây ba cái Thánh vương cảnh có thể đem chi đánh té, chủ yếu hay là dựa vào hai bộ đại trận kiềm chế chi lực, không có đại trận kiềm chế, Dương Khai tại nó thủ hạ liền tự bảo vệ mình đều có chút lực bất tòng tâm, càng đừng đề cập đem hắn phá hủy.

Khôi lỗi toàn thân cao thấp, ngoại trừ ngực vị trí, lại không có những thứ khác vết thương.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai thả ra thần niệm, đem cái này khôi lỗi bao khỏa, cho đến đem hắn thu vào không gian giới ở bên trong, nào biết thử một lần phía dưới, khôi lỗi rõ ràng không chút sứt mẻ, điều này không khỏi làm Dương Khai rất là ngoài ý muốn.

Thực sự không phải là hắn thần thức không đủ cường đại, thật sự là vì khôi lỗi bản thân quá mức trầm trọng, không gian giới không cách nào chứa vào..