 Chương  1356: Chia cắt

Chương  1356: Chia cắt

Không gian giới cũng thực sự không phải là bất kỳ vật gì đều có thể trang đi vào, thể tích quá lớn, sức nặng quá nặng đồ vật có đôi khi tựu không cách nào để vào không gian giới, còn có một chút đặc biệt bảo vật cũng là như thế, nói thí dụ như lần trước Dương Khai cùng Dương Viêm tại thi huyệt ở bên trong lấy được Thái Dương Chân Tinh.

Nó tựu không cách nào bị để vào không gian giới, bởi vì nó phát ra nóng rực đã vượt xa không gian giới có thể thừa nhận được cực hạn, một khi để vào, thế tất sẽ đem không gian giới phá hư.

Cho nên Dương Viêm mới có thể hao hết tâm tư, cố ý luyện chế ra một ngón tay hoàn.

Nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, trước mắt cái này khôi lỗi cũng không tính đại, nhưng y nguyên không cách nào để vào không gian giới, cái kia giải thích duy nhất chính là trọng lượng của nó viễn siêu Dương Khai tưởng tượng.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng dị sắc.

Ngay tại hắn tự định giá thời điểm, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người cũng từ nơi không xa đã đi tới, hôm nay đại chiến đã xong, là thời điểm nên thu hết chiến lợi phẩm, mỗi người đều nhìn ra cái này khôi lỗi bất phàm, hai cái trận pháp sư tự nhiên không muốn làm cho chỗ tốt bị Dương Khai một người được đi, vội vàng chấm dứt điều tức, cùng Dương Khai tụ hợp một chỗ.

"Dương huynh, này khôi lỗi đại khái là thời kỳ thượng cổ tác phẩm, giá trị bất phàm ah." Thái Hợp ha ha cười cười, trong lời nói có chuyện.

"Đúng vậy a, nếu là có thể phá giải khu động chi pháp, nhất định có thể trở thành một đại trợ lực." Đỗ Tư Tư trong mắt đẹp lập loè khởi hưng phấn hào quang.

Dương Khai sờ lên cái cằm, nhìn qua hai người, cũng không nói ra tâm tư của bọn hắn, cười nhạt một tiếng nói: "Hai vị đối với nó cố ý?"

Thái Hợp cười khan hai tiếng, Đỗ Tư Tư nhưng lại thẳng thắn nói: "Đương nhiên, như vậy đồ tốt ai nguyện ý bỏ qua, tựu tính toán nghiên cứu không đi ra phá giải chi pháp, nói không chừng có thể thông qua cái này cỗ khôi lỗi nhìn trộm xuất thời kỳ thượng cổ khôi lỗi luyện chế chi thuật. Người khác không dám nói, nhưng ta muốn Liên Quảng đối với nó nhất định rất cảm thấy hứng thú."

Nàng nói ngược lại là lời nói thật, một con rối như vậy, trước bất luận bản thân giá trị như thế nào, riêng là nghiên cứu của nó giá trị tựu không thể đo lường, dùng đem ra sử dụng luyện chế khôi lỗi nổi tiếng Liên thị gia tộc, nếu là nghe nói, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tuy nhiên Đỗ Tư Tư có chút đại tiểu thư tính tình, nhưng trải qua ba người một phen liên thủ, đối với nàng cảm nhận cũng khá hơn một chút, trầm ngâm trong chốc lát nói: "Một trận chiến này ba người chúng ta đều ra Đại Lực, chỉ là khôi lỗi chỉ có một cỗ, cái này phải như thế nào phân phối đâu này?"

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư liếc nhau, đều cầm không xuất cái gì ý kiến hay.

Gặp hai người mặt lộ vẻ khó xử, Dương Khai ha ha cười cười, mở miệng nói: "Như vậy đi, khôi lỗi ta đừng rồi, ta chỉ muốn cái kia căn đen kịt cự côn, hai người các ngươi chính mình thương lượng cái này khôi lỗi quy ai sở hữu tất cả, đương nhiên, còn có vị tiền bối kia sau khi chết lưu lại không gian giới."

Bà lão bị niết sau khi chết, không gian của nàng giới liền rớt tại khôi lỗi dưới chân, Dương Khai một mực không có cơ hội lấy được, hôm nay ngược lại cũng đúng lúc cùng khôi lỗi cùng cự côn gom góp ba cái số lượng, lại để cho ba người phân phối.

Không gian của nàng giới lý đến cùng có đồ vật gì đó, không có người biết rõ, nhưng cái kia một lọ Sinh Mệnh Quỳnh Tương nhưng lại làm không phải giả vờ đấy.

"Chỉ cần cái kia cây côn?" Đỗ Tư Tư nhìn một cái khôi lỗi thân liền đen kịt cự côn, trong mắt đẹp hiện lên một tia không bỏ chi ý, nói thật, nàng cũng nhìn ra cái kia căn cự côn giá trị khẳng định không tại khôi lỗi bản dưới khuôn mặt, cứ như vậy tặng cho Dương Khai, bao nhiêu có chút chần chờ, nhưng nghĩ tới bà lão không gian giới, lại có vài phần tâm động.

Thái Hợp nhưng lại một ngụm nói tiếp: "Tốt, trận chiến này Dương huynh cũng coi như chủ lực, nhiều lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống, như thế phân phối Thái mỗ không có ý kiến.

"

Hắn đều nói như vậy rồi, Đỗ Tư Tư còn có thể làm gì?

Dương Khai nói âm thanh đa tạ, tự lo mà đi đến cái kia đen kịt cự côn trước, muốn sau một lát, đi vào cái kia cự côn trước, thò tay đáp ở phía trên, thần niệm thả ra, cẩn thận điều tra lên.

Một lát sau, Dương Khai thần sắc khẽ động, thánh nguyên tràn trề bắn ra, hướng đen kịt cự côn nội rót vào.

Không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, theo thánh nguyên rót vào, cái kia dài đến vài chục trượng, thô nhám như thùng nước cự côn, rõ ràng dùng tốc độ cực nhanh thu nhỏ lại, thời gian trong nháy mắt, tựu biến thành một người cao tả hữu.

Thẳng đem bên cạnh đang tại thương nghị khôi lỗi cùng không gian giới phân phối Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người xem trợn mắt há hốc mồm.

Dương Khai lộ ra quả là thế thần sắc, trước kia lần đầu tiên chứng kiến cái này khôi lỗi thời điểm, hắn căn bản không có phát hiện căn này cự côn, nhưng là khôi lỗi cũng tại bóp chết bà lão về sau bỗng nhiên lấy ra, Dương Khai lúc ấy tựu hoài nghi căn này cự côn phải chăng có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ, hiện tại thử một lần, phát hiện mình phỏng đoán cũng không sai.

Thò tay hướng cái kia đen kịt gậy gộc cầm lấy đi, Dương Khai sắc mặt ngưng tụ, chợt lộ ra kinh hỉ chi ý.

Hắn phát hiện mình thậm chí có chút ít cầm không được cái này cây côn, làm ra cái này lựa chọn quả nhiên là đúng rồi, cái này cây côn chỉ sợ cũng dùng cái gì bó tay rồi tài liệu luyện chế mà thành đấy.

Mà khôi lỗi đã bị phá hư, dùng U Ám Tinh bên trên thủ đoạn muốn chữa trị sợ là rất không có khả năng, muốn chi vô dụng, nhiều lắm là tựu là cùng Liên thị gia tộc đổi lấy một ít thánh tinh cùng bảo vật, về phần bà lão không gian giới lý Sinh Mệnh Quỳnh Tương. . . Chỉ là một ít pha loãng sau sản phẩm, đừng cũng thế, Dương Khai có rất lớn nắm chắc, ở đằng kia trong núi giả bộ một loại chỗ, có càng tinh khiết Sinh Mệnh Quỳnh Tương.

Trong nội tâm mừng rỡ, Dương Khai mặt ngoài bất động thanh sắc, từng đạo thánh nguyên đánh vào gậy gộc ở bên trong, sau đó thần niệm bàng bạc mà ra, bao vây lấy gậy gộc, đem hắn thu vào Dương Viêm luyện chế chiếc nhẫn trong.

Cái này chiếc nhẫn liền Thái Dương Chân Tinh cùng vạn năm băng ngọc đài cũng có thể chứa đựng, gửi một căn kỳ trọng gậy gộc tự nhiên không nói chơi.

Dương Khai bên này bề bộn xong, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư bên kia cũng thương nghị thỏa đáng, Thái Hợp đi đến khôi lỗi nguyên bản chỗ lập chi địa, đem bà lão không gian giới nhặt lên, mà Đỗ Tư Tư tắc thì lấy ra một cái thủ trạc (*vòng tay) y hệt bí bảo, trên mặt đẹp tràn đầy sắc mặt vui mừng mà đem thủ trạc (*vòng tay) ném đi, cái kia thủ trạc (*vòng tay) lập tức biến lớn, giống như một cái vòng tròn hoàn bao phủ tại khôi lỗi phía trên, chợt, theo vòng tròn trong thả ra một tia như liễu rủ y hệt năng lượng sợi tơ.

Những...này năng lượng sợi tơ bám vào khôi lỗi trên người, rất nhanh liền đem nó quấn quanh thành một cái bánh chưng bộ dáng, Đỗ Tư Tư trong miệng khẽ quát một tiếng: "Thu!"

Vô số sợi tơ lập tức trở về thu nạp, cực lớn khôi lỗi cũng bị từng chút một mà kéo vào vòng tròn bên trong, trước sau không đến mười tức liền biến mất không thấy gì nữa, cái kia vòng tròn lại một lần nữa khôi phục thành thủ trạc (*vòng tay) bộ dáng, tự động bay trở về bộ đồ tiến vào Đỗ Tư Tư cổ tay trắng trong.

Tất cả đều vui vẻ, ba người có tất cả đoạt được.

Dương Khai cũng không có muốn ăn mảnh ý định, lúc này đây có thể phá đi khôi lỗi hành động năng lực, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư xác thực giúp chiếu cố rất lớn, hắn đương nhiên sẽ không làm cái kia qua sông đoạn cầu sự tình.

Chỉ là ba người đoạt được đồ vật, đến cùng cái nào nặng cái nào nhẹ, vậy cũng chỉ có thiên đã biết. Dù sao Thái Hợp tại dò xét thoáng một phát bà lão không gian giới về sau, hai đầu lông mày liền đầy tràn sắc mặt vui mừng, rõ ràng đối với thu hoạch của mình cũng rất hài lòng bộ dạng.

"Dương huynh, chúng ta kế tiếp nên như thế nào hành động?" Tựa hồ là bởi vì lúc trước một trận chiến nguyên nhân, Thái Hợp đối với Dương Khai không khỏi có chút như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ.

Nghe vậy, Đỗ Tư Tư cũng quay đầu hướng bên này trông lại.

Dương Khai trầm ngâm một chút, bật cười lớn: "Chờ ở chỗ này cũng không phải biện pháp, lối ra cũng chỉ có một, chúng ta không còn lựa chọn nào khác, chỉ là cái này lối ra đi thông nơi nào, có gì hung hiểm còn không cách nào biết được, từ nơi này khôi lỗi thủ hộ như thế nghiêm mật đến xem, bên trong nói không chừng có vật gì tốt. . ."

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người hai mắt tỏa sáng.

Dương Khai lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói: "Nhưng là có thứ tốt địa phương, khẳng định cũng gặp nguy hiểm, hai vị cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Đây là tự nhiên, theo Dương huynh ý tứ, chúng ta là tiếp tục đi tới thăm dò?"

"Ân, mặc kệ như thế nào, chúng ta tổng phải tìm được ly khai cái này Thượng Cổ di tích phương pháp."

Đối với cái này, hai vị Trận Pháp Sư tự nhiên không có ý kiến gì, ba người lại nghỉ ngơi một lát, liền do Dương Khai dẫn đường, hướng cái kia tròn môn chỗ đi đến.

Xuyên qua tròn môn, Dương Khai thình lình phát hiện, phía trước chính là một đầu thẳng tắp đường hành lang.

Thần niệm điều tra một phen, xác định không có gì quỷ dị địa phương về sau, Dương Khai một bên cảnh giác một bên hướng phía trước đi đến.

Đường hành lang không dài, đại khái chỉ có chừng trăm trượng tả hữu, rất nhanh, ba người liền xuyên qua cái này đầu đường hành lang, bước chân vào mặt khác một gian cung điện chỗ.

Du vừa tiến vào này cung điện, Dương Khai liền tầm mắt co rụt lại, hướng cung điện ở giữa tâm vị trí nhìn lại, trên mặt lộ ra cực kỳ thần sắc kinh ngạc, thất thanh nói: "Tiền trưởng lão?"

Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư thuận miệng chạy đến, nghe được Dương Khai như thế kêu gọi, không khỏi thần sắc vui vẻ, cũng gấp bề bộn hướng bên kia nhìn lại, mà khi bọn hắn thấy rõ bên kia thế cục về sau, cũng không khỏi liên tục cười khổ, âm thầm nhức đầu.

Bên kia, Tiền Thông khoanh chân cố định, cũng là mặt lộ vẻ đắng chát dáng tươi cười mà hướng bên này trông lại.

Mà ở bên cạnh của hắn, còn có một ước chừng là Thánh vương hai tầng cảnh tu vi trung niên nhân, sắc mặt tái nhợt, xem ra tâm thần bị thương. Người này có lẽ tựu là theo chân Tiền Thông tiến vào nơi đây Luyện Khí Sư rồi, Dương Khai trong nội tâm phán đoán.

Dù sao Phí Chi Đồ đã từng nói qua, Tiền Thông không phải một mình vào đây đấy, mà là dẫn theo một cái Thánh cấp Luyện Khí Sư, kỳ vọng hắn có thể thông qua lần này thăm dò, tấn thăng đến Hư cấp Luyện Khí Sư trình độ, thay thế Ảnh Nguyệt Điện trong mất đi Cách Lâm đại sư.

Hai người bên cạnh, có một khối tấm bia đá, trên tấm bia đá rậm rạp chằng chịt khắc lại vô số cực nhỏ chữ nhỏ, mặc dù cách như thế xa, Dương Khai cũng có thể thấy rõ những cái...kia chữ nhỏ tất cả đều là nhóm người mình không nhận biết bên trên văn tự cổ đại, có thể tấm bia đá này bên trên lại tản ra một loại nói không rõ đạo không rõ hàm súc thú vị, tựa hồ ngồi ở tấm bia đá trước cảm ngộ lời mà nói... sẽ gặp có đại thu hoạch bộ dạng.

Trừ đó ra, hai người bên cạnh thân, càng là vây tụ nhiều đến hơn mười cỗ khôi lỗi, những...này khôi lỗi có hình người bộ dáng, cũng có yêu thú bộ dáng, từng cái đều sát khí trùng thiên, thoạt nhìn cực không dễ chọc, xông Tiền Thông cùng cái kia Thánh cấp Luyện Khí Sư nhìn chằm chằm, lại không có khởi xướng tiến công ý tứ, chỉ là đem hai người bọn họ bao vây vào giữa.

Dương Khai một chút cảm ứng, liền trong nội tâm kêu khổ.

Cái này hơn mười cỗ khôi lỗi tựu tính toán không bằng bọn hắn trước kia đụng phải cái kia một cỗ, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu, số lượng nhiều như thế, trách không được Tiền Thông chỉ có thể ngồi ở chỗ kia không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ sợ hắn bên kia khẽ động, lập tức cũng sẽ bị cái này hơn mười cỗ khôi lỗi xé thành mảnh nhỏ.

"Các ngươi làm sao tới rồi hả?" Tiền Thông thanh âm mặc dù có chút suy yếu, nhưng cũng không lo ngại, nhìn qua đột nhiên đặt chân nơi đây Dương Khai và ba người, ngạc nhiên đặt câu hỏi.

"Tiền trưởng lão, những...này khôi lỗi. . ." Dương Khai không có trả lời ngay, ngược lại cảnh giác mà ngưng mắt nhìn cái kia hơn mười cỗ khôi lỗi.

"Không sao, chúng thủ hộ nơi đây, các ngươi chỉ cần không tiếp tục đi tới tựu không có việc gì rồi, về phần lão phu. . . Ân, có này tấm bia đá chấn nhiếp, chúng cũng không dám tới gần, tạm thời chết không hết."

Nghe vậy, Dương Khai biểu lộ buông lỏng, trầm ngâm một chút, đem Phí Chi Đồ mời nhóm người mình đến đây cứu Tiền Thông sự tình nói một lần..