 Chương   1357: Bàn tay như ngọc trắng lại hiện ra

Chương   1357: Bàn tay như ngọc trắng lại hiện ra

Nghe nói Dương Khai ba người là Phí Chi Đồ gọi tới hỗ trợ nghĩ cách cứu viện chính mình đấy, Tiền Thông mặt lộ vẻ cảm kích, trong miệng nói lời cảm tạ, ba cái Thánh vương cảnh tiểu bối tự nhiên là liền xưng không dám  đợi lại nghe nghe thấy tại thông qua cái kia Hắc Bạch không gian trận phía sau cửa một đám người phân tán, bà lão chết thảm tại khôi lỗi bàn tay khổng lồ phía dưới về sau, Tiền Thông mặt lộ vẻ ảm đạm, ẩn ẩn có chút tự trách.

Không lớn thời gian qua một lát, Dương Khai liền đem sự tình chân tướng nói rõ, Tiền Thông nhíu nhíu mày nói: "Như thế nói đến, lão Phí bọn hắn bây giờ đang ở đâu, các ngươi cũng không hiểu biết?"

Dương Khai các loại ba chậm rãi lắc đầu.

Tiền Thông cười khổ một tiếng: "Lần này ngược lại là lão phu liên lụy các ngươi rồi. Hôm nay nơi đây đã không đường ra, các ngươi mặc dù đường cũ phản hồi, chỉ sợ cũng tìm không thấy đường về rồi."

"Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Đỗ Tư Tư sắc mặt lo lắng mà hỏi thăm.

"Hôm nay chỉ có hai cái biện pháp!" Tiền Thông khoan thai thở dài.

"Biện pháp gì?"

"Chứng kiến bên kia không gian pháp trận rồi hả?" Tiền Thông bắt tay một ngón tay, theo hắn đang chỉ phương hướng, Dương Khai bọn người thình lình phát hiện tại cung điện này nơi cuối cùng, rõ ràng còn có một tòa nguyên vẹn không gian pháp trận.

"Nó có lẽ có thể thông hướng mặt ngoài, nếu như các ngươi có nắm chắc thoát khỏi những...này khôi lỗi mà nói  có thể đi thử một lần, bất quá lão phu cũng không đề cử các ngươi làm như vậy, những thứ khác khôi lỗi thì cũng thôi đi, cái này Sói hình khôi lỗi tốc độ nhưng lại cực nhanh, chính là lão phu cũng không có nắm chắc tại tốc độ bên trên còn hơn nó."

Dương Khai và ba người trước kia mới cùng một cỗ khôi lỗi đại chiến qua, giờ phút này cái đó còn có tâm tư sẽ cùng loại vật này dây dưa? Mặc dù nơi đây khôi lỗi không bằng trước kia cái kia một cỗ, có thể đếm được lượng bày ở chỗ này, mặc dù là Dương Khai nhìn xem cũng da đầu run lên.

Huống chi, bên kia không gian pháp trận tuy nhiên hoàn hảo không tổn hao gì, có thể muốn khởi động hay là cần một chút thời gian đấy, cái này chút thời gian kéo dài, đầy đủ những...này khôi lỗi làm khó dễ rồi.

Như thế thế cục xuống, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?

"Trừ đó ra, đó chính là đợi, các loại lão Phí bọn họ chạy tới, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp." Tiền Thông phát giác Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, nhịn không được mở miệng an ủi: "Yên tâm đi, như thật sự không được, liền do lão phu xuất thủ, kéo dài ở những...này nghiệt súc, cho các ngươi chế tạo ra đào thoát thời gian."

"Vạn không được." Thái Hợp quá sợ hãi, vội vàng nói, "Tiền trưởng lão không thể như thế làm việc, hôm nay Ảnh Nguyệt Điện nội bộ phân tranh không ngừng, còn cần ngài lão nhân gia chủ trì đại cục, ngươi nếu là bởi vì chúng ta vẫn lạc nơi đây, cái kia ba người chúng ta nhưng chỉ có Vạn Cổ tội nhân, bực này trách nhiệm, chúng ta không đảm đương nổi."

Đỗ Tư Tư cũng ở một bên mãnh liệt gật đầu.

Tiền Thông ha ha cười cười, thản nhiên nói: "Đây cũng là không có cách nào phương pháp xử lý, yên tâm đi, không phải vạn bất đắc dĩ, lão phu cũng không phải làm như vậy, ta cũng muốn nhiều hơn nữa sống vài năm."

Nghe hắn nói như vậy, Thái Hợp mới yên lòng.

Đường về đã không, đường đi bị lấp, ba cái Thánh vương cảnh rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể khoanh chân ngồi xuống, khi thì cùng Tiền Thông trò chuyện hơn mấy câu, giết thời gian.

Một trận nói chuyện phiếm, Dương Khai lúc này mới biết được, cái kia tấm bia đá vậy mà trên có khắc dĩ nhiên là tinh diệu vô cùng luyện khí thuật, tuy nhiên cái kia bên trên văn tự cổ đại không có một người xem hiểu, nhưng nếu như Luyện Khí Sư ở bên cạnh cảm ngộ lời mà nói... đối với mình thân luyện khí thuật tăng lên cũng là có trợ giúp rất lớn đấy.

Người trung niên kia hôm nay đã có chỗ hiểu ra, còn kém tự mình động thủ luyện chế Hư cấp bí bảo ′ một khi có thể luyện chế ra ra, vậy hắn liền đem trở thành Ảnh Nguyệt Điện mới một đời Hư cấp luyện khí đại sư.

Có người này hiệp trợ, lại phối hợp thêm Tiền Thông thủ đoạn cùng uy vọng, lại để cho Ảnh Nguyệt Điện dẹp loạn nội hoạn, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh bất quá là dễ dàng.

Thời gian qua nhanh chóng, nhưng như thế khổ đợi, thực sự lại để cho mỗi người đều trong nội tâm lo lắng, cũng không biết Phí Chi Đồ bọn người đến cùng gặp cái gì, lại tại kế tiếp nửa tháng trong thời gian không hề bóng dáng.

Mà trải qua nửa tháng nghỉ ngơi lấy lại sức, Dương Khai và ba người trước kia cùng khôi lỗi đại chiến chỗ thụ nội thương, cũng toàn bộ khỏi hẳn.

Một ngày này, Dương Khai đang gõ ngồi giữa, bỗng nhiên phát giác được bốn phía truyền đến một cổ quỷ dị sóng năng lượng động, lập tức mở mắt ra mảnh vải, kinh nghi mà cảm ứng lên.

Cùng lúc đó, Tiền Thông cũng có chỗ phát giác, thần niệm khoan thai thả ra.

Ngược lại là Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư bọn người không phản ứng chút nào.

Nhưng là sau một khắc, bọn hắn liền lộ ra kinh hãi thần sắc, bởi vì chính mình bọn người vị trí cung điện, vậy mà đang kịch liệt lay động, tích tí tách hạt bụi cùng mảnh vụn theo trên bầu trời rớt xuống, phảng phất toàn bộ Thượng Cổ di tích đều trở nên không ổn định rồi.

"Đây là..." Tiền Thông tròng mắt trợn tròn, phảng phất có phát hiện gì.

Dương Khai đồng dạng mắt lộ ra kinh nghi, hắn không biết Tiền Thông đến cùng phát hiện cái gì, nhưng hắn vẫn phát giác được, cái này Thượng Cổ di tích ở bên trong, thoải mái khởi một cỗ lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động không gian lực lượng.

Hắn tu luyện này lực lượng, đối với loại này quỷ dị chấn động tự nhiên tinh tường vô cùng.

Ầm ầm, vang động kịch liệt theo bốn phương tám hướng truyền đến, giống như sơn băng địa liệt, tận thế tiến đến, Thái Hợp Đỗ Tư Tư cùng Tiền Thông bên người người trung niên kia đều mọi nơi nhìn quét, thần sắc kinh hoảng.

Mà cái kia mười cái một mực vây tụ tại Tiền Thông bốn phía khôi lỗi cũng tại thời khắc này đã có dị động, từng cái khôi lỗi trong hai tròng mắt đều lập loè khởi ánh sáng màu đỏ, lại có chút ít e ngại giống như đấy, từ từ lui về phía sau.

Dị biến đến cực nhanh, còn không đợi Dương Khai lại điều tra cái gì, bốn phía không gian rõ ràng truyền đến một cỗ lại để cho người khó có thể tưởng tượng bài xích chi lực, đem mỗi người thân thể bao khỏa, lại để cho người sự khó thở.

Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì loại cảm giác này, hắn trước kia tao ngộ qua một lần.

Tình huống hiện tại, cùng mấy năm trước Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa lúc cảm thụ tình huống quả thực giống như đúc!

Chẳng lẽ...

Dương Khai trong nội tâm ý niệm xoay nhanh, nhưng vào lúc này, trong không khí Thiên Địa linh khí mạnh mà hướng một chỗ hội tụ mà đi, mắt thường có thể thấy được đấy, những cái...kia linh khí hội tụ thành đoàn, chợt, theo cái kia linh khí đoàn trong bỗng nhiên kích bắn ra từng đạo hào quang, những...này hào quang trong thời gian ngắn liền đi tới mọi người đỉnh đầu chỗ, một hồi vặn vẹo biến ảo, rõ ràng tạo thành một cái cực lớn bàn tay.

Dương Khai lông mày nhíu lại, sắc mặt cuồng hỉ.

Vì vậy do linh khí hội tụ thành bàn tay, thoạt nhìn là như thế nhìn quen mắt, đúng là lúc ấy tại Lưu Viêm Sa Địa trong bái kiến một lần, thuộc về một nữ tử Thiên Thiên ngọc chưởng.

Chỉ có điều, cái này một cái Thiên Thiên ngọc chưởng bị phóng đại vô số lần mà thôi. Lúc ấy cái này ngọc chưởng muốn Dương Khai ném ra Lưu Viêm Sa Địa, lại bị hắn ngẫu nhiên lấy được một khối Tinh Đế làm cho ngăn lại, lại để cho Dương Khai tại Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa về sau còn ở trong đó ngưng lại nửa năm lâu.

Đã có trước kia kinh nghiệm, hắn tự nhiên thản nhiên như tố.

Cái kia ngọc chưởng vào đầu chụp xuống, một tay lấy Dương Khai cầm ở lòng bàn tay chỗ, hung hăng sờ.

Cả trong cả quá trình, Dương Khai không có làm ra cái gì phản kháng, mắt thấy Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai người sắc mặt xám ngoét, thánh nguyên thay nhau nổi lên, tựa hồ là muốn ngăn cản, vội vàng nhắc nhở: "Đừng kinh hoảng, chúng ta có thể đi ra ngoài rồi."

Tiếng nói rơi, cái kia ngọc chưởng bạo vỡ đi ra, Dương Khai chỉ cảm thấy bốn phía không gian chi lực truyền đến kịch liệt bài xích, thấy hoa mắt, cả người đã biến mất ngay tại chỗ.

Mà đã nhận được Dương Khai nhắc nhở về sau, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư đều sửng sốt một chút, cái này một trong nháy mắt, hai cái ngọc chưởng cũng đưa bọn chúng cầm chặt  đợi ngọc chưởng bạo toái về sau, hai người cũng biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này đồng dạng phát sinh ở Tiền Thông cùng trung niên kia Luyện Khí Sư trên người, càng phát sinh ở Thượng Cổ di tích một loại chỗ, đầy bụi đất Phí Chi Đồ bọn người trên thân.

Thời gian trong nháy mắt, toàn bộ Thượng Cổ di tích không tiếp tục một cái người sống.

Khoảng cách Lạc Đế Sơn ước chừng hơn vạn dặm một loại chỗ, một đạo nhân ảnh quỷ dị mà hiển hiện mà ra, tại một hồi lay động về sau, bóng người liền đứng vững vàng thân hình, đúng là bị Thượng Cổ di tích Thiên Địa quy tắc bài xích đi ra Dương Khai.

Cơ hồ là cùng hắn hiện thân đồng thời, bốn phía từng đạo bóng người liên tiếp mà xuất hiện.

Mọi người mọi nơi nhìn quanh  đợi thấy rõ lẫn nhau khuôn mặt về sau, Thái Hợp đại hỉ mà la lên nói: "Phí tiền bối, Trữ tiền bối!"

Phí Chi Đồ tầm mắt nhảy lên, lộ ra sắc mặt vui mừng: "Các ngươi cũng đi ra?"

"Đúng vậy a, không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên tựu thoát ly cái kia Thượng Cổ di tích, đến nơi này, ồ, Văn tiền bối đâu này?" Thái Hợp chợt phát hiện cái kia văn họ võ giả không thấy bóng dáng.

Phí Chi Đồ cùng Ninh Hướng Trần hai người sắc mặt tối sầm lại, đều thật sâu thở dài.

Nhìn thấy cảnh nầy, những người khác lập tức minh bạch, văn họ võ giả đại khái là chết tại Thượng Cổ di tích trong rồi.

"Ta cái kia lão hữu..." Ninh Hướng Trần đồng dạng không có phát hiện bà lão tung tích, thần sắc cả kinh.

Thái Hợp cười khổ một tiếng: "Vị tiền bối kia cũng vẫn lạc."

Ninh Hướng Trần nghe vậy ngẩn ngơ, một hồi lâu mới cười khổ cuống quít: "Mệnh số ah, mệnh số ah!"

Lúc này đây Thượng Cổ di tích chuyến đi, bốn vị Phản Hư kính chết mất hai cái, ngược lại là bốn cái Thánh vương cảnh tất cả đều an toàn thoát khốn, kể cả Liên Quảng cũng lông tóc ít bị tổn thương, chỉ có điều những ngày này đi theo Phí Chi Đồ bọn người sau lưng, điệt bị đại nạn, thoạt nhìn thần sắc có chút uể oải.

"Tiền lão quỷ, ngươi ngược lại là mạng lớn, như vậy rõ ràng đều không chết được." Phí Chi Đồ nhìn qua Tiền Thông hừ lạnh một tiếng.

Tiền Thông không có nói tiếp, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra trong mắt của hắn tự trách chi ý, Phí Chi Đồ thấy vậy, cũng không hề cầm lời nói kích hắn.

Chỉ là lúc này đây thoát khốn nhưng lại không hiểu thấu, Dương Khai bọn người một mực dừng lại ở cái kia trong cung điện, không có bất kỳ động tác, tự nhiên không phải bọn hắn nguyên nhân, nghĩ như thế, nhất định là Phí Chi Đồ bọn người xúc động cái gì cấm chế, làm cho toàn bộ Thượng Cổ di tích sinh ra bài xích chi lực.

Hơn nữa ở đây mọi người, tuy nhiên chỉ có Dương Khai một cái tiến vào qua Lưu Viêm Sa Địa, nhưng bọn hắn tự nhiên cũng đều nghe nói qua một ít Lưu Viêm Sa Địa một ít tình huống, kể cả đóng cửa lúc xuất hiện ở đằng kia một cái do linh khí hội tụ mà thành Thiên Thiên ngọc chưởng.

Vừa rồi tình cảnh, cùng Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa tình huống quả thực giống như đúc, cả hai tầm đó chẳng lẽ có cái gì liên quan hay sao? Chẳng những Dương Khai chau mày, âm thầm tự định giá, mấy cái Phản Hư kính cũng giống như thế, chỉ sợ chỉ có Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư bọn người không biết tình huống rồi.

Đang lúc Tiền Thông hé miệng, muốn còn muốn hỏi mấy thứ gì đó sắp, bỗng nhiên một hồi ầm ầm tiếng vang, theo chỗ xa vô cùng truyền tới.

Trong chốc lát, tất cả mọi người chân đứng không vững, sắc mặt đại biến, hoảng sợ mà hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

"Bên kia là Lạc Đế Sơn a?" Đỗ Tư Tư duyên dáng gọi to một tiếng.

Bên kia xác thực là Lạc Đế Sơn, mặc dù xa ngoài vạn dặm, mọi người cũng lờ mờ có thể chứng kiến Lạc Đế Sơn một tia hình dáng, mà giờ khắc này, cái kia ầm ầm tiếng vang, đúng là theo Lạc Đế Sơn nội bộ truyền tới đấy, phảng phất tại thời khắc này, bên kia xuất hiện cái gì cực lớn biến cố.

Có thể tạo thành như thế động tĩnh, có thể nghĩ bên kia động tĩnh sao mà mãnh liệt.

Mà ngay mới vừa rồi, mọi người mới theo cái kia Thượng Cổ di tích trong đi ra, giờ phút này biến cố, chẳng lẽ cùng chuyện vừa rồi có quan hệ?.