 Chương   1358: Đế Uyển xuất thế

Chương   1358: Đế Uyển xuất thế

Tại mọi người kinh nghi bên trong, xa ngoài vạn dặm Lạc Đế Sơn đã xảy ra kịch liệt mà khủng bố dị biến, phương viên mười mấy vạn dặm Thiên Địa linh khí điên cuồng mà hướng nơi đây hội tụ mà đến.

Dừng lại tại Lạc Đế Sơn nội tu luyện đám võ giả đều bị sắc mặt hoảng sợ, nhao nhao thi triển thân pháp hướng ra ngoài vây bỏ chạy, nhưng hiện tại muốn chạy trốn rõ ràng hơi trễ rồi, những người tài giỏi này vừa có động tác, một cỗ lại để cho người khó có thể tưởng tượng Đế Uy chi lực liền từ trên trời giáng xuống, cỗ này Đế Uy mạnh, quả thực không thể so với Lạc Đế Sơn chính vị trí trung tâm chỗ chênh lệch đi nơi nào.

Cái kia Đế Uy không chỗ nào không có, tất cả mọi người cảm giác được, tối tăm bên trong phảng phất có một đôi lạnh lùng con mắt, chính quan sát lấy chính mình.

Tại đôi mắt này nhìn soi mói, chính mình thật giống như như chỉ như con sâu cái kiến nhỏ bé, động tác cứng đờ, mà ngay cả động một đầu ngón tay khí lực cũng không có.

Cũng may cái này một đạo Đế Uy đến nhanh, đi cũng nhanh, đem làm đám võ giả phát hiện mình một lần nữa khôi phục tự do, muốn lần nữa hành động thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện bốn phía Thiên Địa linh khí mờ mịt thành đoàn, theo phương viên mười mấy vạn dặm hội tụ mà đến linh khí lại mắt thường có thể thấy được, đủ mọi màu sắc, toàn bộ Lạc Đế Sơn trong nháy mắt này, giống như nhiều hơn vô số bọt khí.

Cái kia từng cái bọt khí bên trong, đều chất chứa lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động sóng năng lượng động.

Ầm ầm kịch liệt tiếng vang theo dưới chân truyền ra, đại địa đã nứt ra một đạo lại một đạo giống như mạng nhện tuyệt một khe lớn, xen kẽ, khủng bố đến cực điểm, vội vàng không kịp chuẩn bị đám võ giả, rất nhiều đều tiến vào cái này trong cái khe, bị quỷ dị lực lượng vô tình thắt cổ:xoắn giết, liền phản kháng cơ hội đều không có.

Ngắn ngủn hơn mười tức, tại Lạc Đế Sơn trong tu luyện đám võ giả, tử thương vô số, kêu rên khắp nơi.

Chỉ có những thế lực kia không tính rất cao, dừng lại ở ngoại vi võ giả, mới may mắn mà tránh được một kiếp.

Mà ở vạn dặm bên ngoài, Phí Chi Đồ cùng Tiền Thông bọn người cũng là sắc mặt tái nhợt, cho dù cách như thế khoảng cách xa, không cách nào xem thái chân cắt, nhưng theo Lạc Đế Sơn bên kia truyền đến dị động, bọn hắn lại cảm thụ rành mạch, đối mắt nhìn nhau liếc, đều theo từng người trong mắt nhìn ra nghi hoặc cùng hoảng sợ chi ý.

Không đều Tiền Thông hỏi thăm Phí Chi Đồ bọn người đến cùng làm cái gì, rõ ràng lại để cho Lạc Đế Sơn phát sinh loại biến hóa này, bên kia dị thường bỗng nhiên lắng xuống, ầm ầm không ngớt không dứt tiếng vang tại thời khắc này biến mất vô tung, nhưng trong thiên địa, lại tràn ngập một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Thực tế bão tố tiến đến trước cái kia một tia yên lặng, lại để cho nhân tâm tóc sợ.

Linh khí y nguyên tại triều bên kia vô thanh vô tức mà tụ tập, so về vừa rồi tốc độ còn muốn nhanh chóng, còn muốn khủng bố.

Một lát sau, một đoàn chói mắt hào quang theo Lạc Đế Sơn một loại chỗ bạo phát đi ra, trời quang một đạo sét đánh, chấn đầu người chóng mặt hoa mắt, mà cái kia hào quang tách ra, cũng làm cho không người nào có thể nhìn thẳng.

Gần muốn hủy thiên diệt địa y hệt cảm giác từ trên trời giáng xuống, mỗi người đều sắc mặt tái nhợt.

Đợi cho hào quang tán đi, mọi người lại hướng bên kia đang trông xem thế nào thời điểm, không khỏi trợn mắt há hốc mồm.

Chỉ thấy Lạc Đế Sơn trên không, chẳng biết lúc nào nhiều ra một tòa cung điện bộ dáng kiến trúc, cái kia cung điện tạo hình phong cách cổ xưa, lộ ra một cỗ Man Hoang khí tức, cung điện bên ngoài, phù văn lập loè, nguyên một đám màu vàng hoặc là màu bạc chú văn, như con cá giống như lưu động.

Giờ phút này, cái này một tòa cung điện, vậy mà tại từ từ mà hướng bầu trời chỗ bay đi, thoạt nhìn tốc độ không phải rất nhanh bộ dạng, mà theo cái kia trong cung điện, từ từ tản ra một loại khó có thể phỏng đoán Đế Uy chi lực, cơ hồ bao phủ toàn bộ U Ám Tinh.

"Đây là..." Ninh Hướng Trần kinh ngạc mà nhìn qua cái kia cung điện, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đại biến, dâng lên phức tạp biểu lộ, có kinh nghi, có hưng phấn, cũng có không an.

"Đế uyển!" Phí Chi Đồ cùng Tiền Thông lại là đồng thời nghẹn ngào kinh hô.

Mấy cái Thánh vương cảnh tiểu bối nghe bọn hắn như vậy xưng hô này tòa quỷ dị cung điện, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, lộ ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

Dương Khai cũng giống như thế, từ lúc trước đây thật lâu, là hắn biết U Ám Tinh lên, có Tam đại cấm địa.

Một cái chính là hắn đã từng đi qua Lưu Viêm Sa Địa, bên trong đủ loại hung hiểm tự nhiên không cần nói thêm, vừa rồi có hơn vạn tất cả đại tông môn tinh anh tiến vào trong đó, có thể đi ra lại mười không còn sáu, cơ hồ có nhất thời nữa khắc vẫn lạc tại trong đó, nhưng mà này còn là tại Lưu Viêm Sa Địa nóng viêm khu uy lực yếu bớt điều kiện tiên quyết.

Như lúc trước Lưu Viêm Sa Địa mở ra, cái này vẫn lạc xác suất còn có thể cao hơn một chút.

Thứ hai chính là Phí Chi Đồ bọn người hô lên đế uyển rồi.

Nghe đồn, đây là tinh không Đại Đế biệt uyển! Riêng là cái này tên tuổi, tựu đầy đủ dọa người rồi.

Về phần đệ tam cái, chính là tại U Ám Tinh không lo trên biển u hồn đảo!

Thứ nhất chỗ cấm địa một mực tồn tại ở U Ám Tinh một loại chỗ, cách mấy trăm năm tựu sẽ mở ra một lần, U Ám Tinh mỗi cái thế lực đối với hắn cũng còn tính toán quen thuộc, mỗi một lần mở ra, đều lại để cho tất cả thế lực lớn đạt được vô số chỗ tốt.

Mà thứ hai chỗ cấm địa đế uyển, còn chưa có không có người tiến vào qua trong đó, nó ngẫu nhiên sẽ phù dung sớm nở tối tàn, lại rất nhanh lại biến mất vô tung vô ảnh, U Ám Tinh bên trên đám võ giả, chỉ nghe ngửi qua đế uyển tồn tại, mấy trên vạn năm trôi qua, cũng có người nhìn thấy qua đế uyển kinh hồng vừa hiện tràng cảnh, nhưng chính thức đặt chân trong đó đấy, nhưng lại chưa bao giờ có điển tịch ghi lại.

Mà cái kia nơi thứ 3 cấm chế u hồn đảo, càng là không người tìm kiếm đến, nghe đồn bái kiến u hồn đảo người, đều đã bị chết, so về đế uyển còn muốn thần bí rất nhiều.

Giờ này khắc này, Phí Chi Đồ cùng Tiền Thông rõ ràng hô lên đế uyển hai chữ, cái này lại để cho Dương Khai như thế nào không kinh ngạc, ổn ổn tâm thần, cung kính mà hỏi thăm: "Hai vị tiền bối, cái này là trong truyền thuyết tinh không Đại Đế biệt uyển?"

Phí Chi Đồ hai mắt mê trở thành một đạo khe hở, chợt có tinh quang lập loè, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu: "Có lẽ không sai, tuy nhiên bổn thành chủ cũng chưa bao giờ thấy qua, nhưng cùng trong điện điển tịch ghi lại giống như đúc, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Mấy cái Thánh vương cảnh tiểu bối đều hướng hắn nhìn lại.

"Chỉ là hơi không có cùng." Tiền Thông chau mày.

"Ở đâu bất đồng?"

Tiền Thông trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Nói cho các ngươi biết cũng không có gì, đã đế uyển vào lúc này xuất hiện, tựu tính toán lão phu không nói, những tin tức này khẳng định cũng sẽ rất nhanh truyền ra. Các ngươi cũng có thể nghe qua một ít về đế uyển nghe đồn, nó cho tới bây giờ đều là phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh không thấy bóng dáng đấy. Mà ở hơn một nghìn năm trước, ta Ảnh Nguyệt Điện một vị tiền bối, liền có hạnh mắt thấy qua một lần đế uyển hiện thân, cho nên trong điện mới có phương diện này ghi lại. Cái kia một lần đế uyển xuất hiện, cũng không có như này thanh thế, lặng yên không một tiếng động xuất hiện, sau đó lặng yên không một tiếng động mà biến mất, cũng không làm kinh động quá nhiều người, thế nhưng mà hôm nay cái này... Chỉ sợ nửa cái U Ám Tinh mọi người có thể thấy được."

Tiền Thông nói xong, lộ ra một nụ cười khổ chi ý.

"Nếu không như thế, trước kia xuất hiện đế uyển đều là hư vô mờ mịt đấy, giống như Hải Thị Thận Lâu giống như, mắt thường có thể thấy được, lại hư ảo vô cùng, cũng không phải là thật thể. Nhưng là lúc này đây..." Phí Chi Đồ tiếp lời nói ra, hai đầu lông mày lo lắng lo lắng, phảng phất là đang lo lắng cái gì.

Không cần hắn nhắc tới tỉnh, tất cả mọi người tinh tường chứng kiến, lúc này đây xuất hiện đế uyển, hình như là chân thật tồn tại đấy, thực sự không phải là cái gì Hải Thị Thận Lâu y hệt tràng cảnh, nếu như có thể bay đến đế uyển trước, nói không chừng có cơ hội tiến vào trong đó.

"Chẳng lẽ chúng ta trước kia tiến Thượng Cổ di tích, chính là đế uyển?" Dương Khai thần sắc lóe lên một cái, ngờ vực vô căn cứ nói.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ đều không có trả lời, nhưng theo sắc mặt của bọn hắn nhìn lại, bọn hắn rõ ràng cũng là nghĩ như vậy. Dù sao trước mọi người chân mới từ Lạc Đế Sơn nội bộ bị bài xích đi ra, cái kia đế uyển chân sau liền từ Lạc Đế Sơn phương hướng từ từ bay lên, cả hai tầm đó khẳng định có chút liên quan.

Nếu như trước kia Thượng Cổ di tích thật sự là đế uyển lời mà nói... cái kia cũng rất tốt giải thích, vì cái gì bên trong sẽ có rất nhiều cũng đã tuyệt tích đồ vật, đế uyển tên tuổi sao mà vang dội, bên trong nếu là không có điểm thứ tốt mới khiến cho người kỳ quái.

Nghĩ tới nhóm người mình đã từng lưu lạc qua đế uyển, cũng từ đó còn sống đi ra, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư bọn người tựu không khỏi có chút thân hình run rẩy, cảm xúc kích động.

Mà giờ khắc này đế uyển ngang trời xuất thế, bọn hắn chưa hẳn tựu không có cơ hội lại tiến vào trong đó.

Mấy người đang khi nói chuyện, đế uyển y nguyên tại từ từ hướng trên không bay đi, quỷ dị chính là, mặc kệ nó bay ra rất cao, bay ra rất xa, đứng tại nguyên chỗ mọi người y nguyên có thể rõ ràng mà chứng kiến nó, cũng không thấy được nó có nhỏ đi xu thế, thật sự là cổ quái đến cực điểm, chỉ có điều theo nó phi thăng, bao phủ tại bốn phía Đế Uy đúng là chậm rãi yếu bớt.

"Đế uyển hiện, tinh vực loạn, sách cổ ghi lại cũng không biết là thật hay giả ah!" Phí Chi Đồ vẻ mặt mờ mịt mà thì thào tự nói.

"Bất kể như thế nào, lão Phí, ngươi cùng Tiền mỗ đi trước dò xét một phen nói sau, nếu như lúc này đây đế uyển thật sự là xuất thế lời mà nói... đối với chúng ta mà nói, chưa hẳn tựu là một chuyện tốt!" Tiền Thông mắt lộ ra thần sắc lo lắng.

"Tốt, ngươi không nói, bổn thành chủ cũng có ý nghĩ này." Phí Chi Đồ đột nhiên gật đầu.

Hai vị Phản Hư ba tầng cảnh cường giả ý kiến đạt thành thống nhất, Tiền Thông lúc này dặn dò thoáng một phát mấy cái hậu bối, lại để cho bọn hắn mau chóng phản hồi Thiên Vận Thành, không cần vội vả đến tham gia náo nhiệt, chợt lại cùng Ninh Hướng Trần nói vài câu, lại để cho hắn một đường trông nom, lúc này mới cùng Phí Chi Đồ hai người hóa thành lưu quang, hướng đế uyển phương hướng phi

Đợi bọn hắn đi rồi, Ninh Hướng Trần đứng tại nguyên chỗ, sắc mặt âm tình bất định một hồi, lúc này mới thở dài: "Chúng ta trở về đi."

Hắn cũng rất muốn đi đế uyển bên kia nhìn xem, nhưng phát giác được đế uyển trong phát ra Đế Uy chi lực, hay là không thể không buông tha cho, dù sao thực lực của hắn hay là thấp đi một tí, nói không chừng không đều tới gần đế uyển, sẽ gặp bị Đế Uy thắt cổ:xoắn giết thành bột mịn.

Lập tức, liền dẫn bốn cái Thánh vương cảnh cùng trung niên kia Luyện Khí Sư, hướng Thiên Vận Thành phương hướng chạy như bay qua

Trên đường, Dương Khai hồ nghi mà hướng cái kia đế uyển dò xét đi qua, càng là xem, biểu lộ càng là nghi hoặc.

Hắn đã từng thấy qua biết bay làm được cung điện, đó là Mộng Vô Nhai một kiện bí bảo, Thiên Hành cung. Như thế nói đến lời mà nói... cái này đế uyển nói không chừng cũng là một kiện bí bảo, chỉ có điều so Mộng Vô Nhai Thiên Hành cung muốn cao hơn vô số cấp bậc rồi.

Mà cái này bí bảo nhân vật người, nhất định là tinh không Đại Đế không thể nghi ngờ, cái kia phát ra Đế Uy, thế nhưng mà làm không phải giả vờ đấy.

Lại để cho Dương Khai nghi hoặc cũng không phải cái này, mà là hắn tổng cảm giác cái này đế uyển, tựa hồ là bớt chút cái gì, đây chỉ là một loại cảm giác, đến cùng thiếu đi cái gì, hắn cũng không nói lên được.

Lập tức đem ý nghĩ này buồn bực tại trong lòng, cũng không có đi tìm hiểu ý tứ, dù sao đang mang đế uyển, tìm người tìm hiểu chỉ sợ cũng tìm hiểu không xuất bao nhiêu thứ đi ra.

Phản hồi trên đường, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư ngược lại là hướng Ninh Hướng Trần hỏi một vài vấn đề, biết được bọn hắn tại cùng nhóm người mình sau khi tách ra, liên tiếp cùng không ít khôi lỗi đại chiến mấy trận, náo đầy bụi đất, mà cái kia văn họ võ giả, chính là chết thảm tại một cỗ thực lực kinh người khôi lỗi trên tay..