 Chương  1359: Gần nước ban công?

Chương  1359: Gần nước ban công?

Chương 1359: gần nước ban công?

Nghe nói lời ấy, Đỗ Tư Tư mặt lộ vẻ cảm kích mà nhìn Thái Hợp liếc.

Lúc ấy nếu không là Thái Hợp tay mắt lanh lẹ, kéo nàng một bả, nàng nhất định là cùng Ninh Hướng Trần bọn người một đạo thông qua cái kia màu trắng không gian trận môn rồi, dùng tu vi của nàng cảnh giới, đi bên kia khẳng định lành ít dữ nhiều.

Đừng nhìn Liên Quảng an toàn phản hồi, dù sao người ta tinh thông đem ra sử dụng Khôi Lỗi Chi Thuật, thời khắc nguy cơ vẫn là có thể lại để cho khôi lỗi thay mình ngăn lại tai hoạ ngập đầu đấy, Đỗ Tư Tư tựu không có cái này năng lực rồi.

Tuy nhiên tại màu đen không gian trận môn bên này cũng đã tao ngộ một cái khôi lỗi, nhưng tổng thể mà nói hay là hữu kinh vô hiểm đấy, hơn nữa cũng chỉ ứng phó rồi một lần chiến đấu mà thôi.

Tại đại chiến mấy trận về sau, Phí Chi Đồ bọn người tiến vào đến một cái lạnh như băng dị thường trong mật thất, ở đằng kia trong mật thất, bọn hắn phát hiện một cái băng tinh ngọc hòm quan tài, mơ hồ có thể thấy được ngọc trong quan tựa hồ là nằm một người, nhưng còn không chờ bọn họ biết rõ bên trong nằm rốt cuộc là ai, liền không cẩn thận xúc động cấm chế.

Chuyện kế tiếp Dương Khai bọn người cũng đều tinh tường, đế uyển trong Thiên Địa quy tắc phát sinh tác dụng, đem tất cả mọi người cho bài xích đi ra ngoài, truyền tống đến khoảng cách Lạc Đế Sơn vạn dặm xa địa phương.

Hôm nay xem ra, cái kia ngọc hòm quan tài chính là lúc này đây dị biến căn nguyên chỗ rồi, Phí Chi Đồ bọn người xúc động ngọc hòm quan tài phụ cận cấm chế, lại để cho mọi người bị bài xích đi ra, sau đó đế uyển lại ngang trời xuất thế.

Chỉ là cái kia ngọc trong quan đến cùng là người nào, Ninh Hướng Trần cũng nói không rõ ràng, chỉ biết là đối phương hẳn là nữ tử.

Nghe thế dạng, Dương Khai lông mày nhíu lại, như có điều suy nghĩ lên.

Hắn trước sau hai lần bị thiên địa pháp tắc bài xích, đều thấy được một cái Thiên Thiên ngọc chưởng, cái kia ngọc chưởng hiển nhiên là thuộc về nữ tử sở hữu tất cả, đế uyển băng tinh ngọc trong quan tài, rõ ràng cũng nằm một cái sinh cơ đều không có nữ tử, ở trong đó đến cùng có cái gì quan hệ, Dương Khai hoàn toàn không biết gì cả.

Hơn nữa, Lưu Viêm Sa Địa cùng đế uyển đến cùng lại có gì loại liên quan đến, hắn càng là không hiểu ra sao.

Nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai âm thầm lắc đầu.

Hơn nữa U Ám Tinh rất nhiều sự tình đều lộ ra biến hoá kỳ lạ, nơi đây không có hư Vương cảnh cường giả, liền Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư đẳng cấp cao nhất cũng chỉ là Hư cấp hạ phẩm mà thôi, phảng phất bị cái gì lực lượng cho chế trụ, khiến cái này đạt tới cổ chai người không cách nào đột phá bản thân gông cùm xiềng xích, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, cái này khỏa ngôi sao có chút không đơn giản bộ dạng.

Lên đường bình an, không mấy ngày nữa công phu, một chuyến mấy người liền quay trở về Thiên Vận Thành phụ cận, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư cùng Liên Quảng nhao nhao cáo từ, mà Ninh Hướng Trần cũng tại trước khi đi cùng Dương Khai vẻ mặt ôn hoà mà hàn huyên vài câu.

Biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, hơn nữa dọc theo con đường này, Ninh Hướng Trần đối với chính mình cũng coi như nhiều có chiếu cố, Dương Khai đương nhiên sẽ không keo kiệt sắc, lúc này nói cho hắn biết, có thời gian đại có thể đến Long Huyệt Sơn làm khách, nếu là cần chữa trị bí bảo lời mà nói... trực quản cáo tri là xong.

Được hứa hẹn, Ninh Hướng Trần sắc mặt đại hỉ, tốt một phen cảm kích, vội vàng rời đi, xem bộ dáng là đi làm chuẩn bị, dù sao chữa trị bí bảo, cũng muốn thu thập một ít tài liệu mới được, cũng không thể lại để cho Dương Khai liền tài liệu cũng cùng một chỗ ra.

Đứng tại Thiên Vận Thành bên ngoài, Dương Khai ngẩng đầu đưa mắt nhìn thoáng một phát bầu trời.

Giờ phút này, đế uyển giống như có lẽ đã ổn định lại, tựu lơ lửng tại U Ám Tinh trên không một loại chỗ, lớn nhỏ thoạt nhìn vẫn không có biến hóa, nhưng cái kia Đế Uy chi lực cũng đã biến mất vô ảnh rồi, rõ ràng cho thấy bởi vì cách cách mặt đất quá xa nguyên nhân.

Cũng không biết Phí Chi Đồ cùng Tiền Thông đến cùng điều tra ra sao, bất quá Dương Khai đoán chừng, tại kế tiếp rất dài trong một thời gian ngắn, U Ám Tinh bên trên tất cả thế lực lớn đều muốn gió nổi mây phun rồi.

Dù sao đế uyển xuất thế, đang mang trọng đại, không có cái đó cái thế lực không động tâm, đến lúc đó đều muốn vào nhập trong đó chia lên một chén canh, nhất định sẽ có chút ma sát cùng mâu thuẫn xuất hiện.

Nhìn một hồi, Dương Khai biểu lộ bỗng nhiên trầm xuống, trở nên khó coi vô cùng.

Trước kia hắn còn không sao cả chú ý, chỉ là giờ phút này lại quan sát đế uyển, thình lình phát hiện, nó rõ ràng tựu dừng lại tại Thiên Vận Thành trên không, cũng có thể nói, nó dừng lại tại Long Huyệt Sơn trên không.

Cái này...

Dương Khai thiếu chút nữa nhịn không được chửi ầm lên lên. Đế uyển dừng lại ở đây, Long Huyệt Sơn tuy nhiên có thể gần nước ban công, nhưng khẳng định cũng sẽ trêu chọc xuất một ít phiền toái không cần thiết, U Ám Tinh bên trên tất cả thế lực lớn cường giả, thế tất sẽ đến nơi đây điều tra, Ảnh Nguyệt Điện bọn hắn sẽ không đi trêu chọc, Long Huyệt Sơn tựu không nhất định rồi, mặc dù là có Tiền Thông che chở cũng không có khả năng bình an vô sự.

Sắc mặt vẻ lo lắng, đứng tại nguyên chỗ suy nghĩ một hồi, Dương Khai dậm chân, thân hình nhoáng một cái, liền hướng Long Huyệt Sơn bay đi.

Hôm nay lo lắng những...này căn bản không có ý nghĩa, hắn không có như vậy Thông Thiên thủ đoạn đem đế uyển bắt đi, hiện tại muốn cân nhắc hay là tăng cường Long Huyệt Sơn phòng hộ năng lực, miễn cho đến lúc đó ngư long hỗn tạp, bị một ít bọn đạo chích thế hệ cho nhìn chằm chằm vào.

Một bên oán thầm lấy tinh không Đại Đế, Dương Khai một bên nhanh chóng mà hướng trở về.

Không lớn thời gian qua một lát, liền đi tới Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận trước, lấy ra Dương Viêm cho mình lệnh bài, rót vào thánh nguyên, sau một khắc, lệnh bài trong kích xạ xuất một đạo lưu quang, tràn vào trong đại trận.

Nguyên bản mông lung phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một đầu thẳng tắp thông đạo, Dương Khai sắc mặt đạm mạc, thu hồi lệnh bài cất bước trong triều đi đến  đợi hắn đi vào về sau, lối đi kia lại biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ Long Huyệt Sơn lại một lần nữa bao phủ tại như lọt vào trong sương mù, từ bên ngoài xem, căn bản nhìn không tới hư thật.

Du vừa tiến vào trong đó, trước mặt liền bay tới vài đạo thân ảnh  đợi thấy rõ là Dương Khai về sau, mấy người kia đều mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao ôm quyền hành lễ.

Cái này mấy người tên gì, Dương Khai không nhớ rõ, chỉ biết là bọn hắn vốn là Hải Khắc gia tộc đệ tử, theo Vũ Y thoát ly gia tộc, gia nhập Long Huyệt Sơn, đến thời điểm những người này thực lực cao thấp không đều, cảnh giới thấp kém.

Có thể tại Long Huyệt Sơn kinh người tài lực phụ trợ xuống, mỗi người tu vi cảnh giới đều đã lấy được cực lớn tăng lên, hôm nay đầu lĩnh một cái đã đến Thánh vương cảnh, còn lại cũng đều là nhập thánh ba tầng cảnh.

Điểm ấy tu vi phóng ở bên ngoài tự nhiên không coi vào đâu, nhưng cũng không phải Hải Khắc gia tộc cái loại này tiểu thế lực có thể trong thời gian ngắn bồi dưỡng được đến đấy.

"Tông chủ, ngươi có thể tính trở về rồi." Đầu lĩnh kia Thánh vương cảnh kinh hỉ mà hô, bất quá trên mặt đã có vẻ lo lắng chi ý.

Dương Khai nhướng mày, ngạc nhiên nói: "Cái gì tông chủ?"

Người đầu lĩnh cười hắc hắc, mở miệng nói: "Tiểu thư nói, về sau nhìn thấy ngài tựu hô ngài tông chủ, nàng nói ngài dù sao về sau là muốn khai tông lập phái đấy, sớm chút xưng hô cũng không sao cả."

Dương Khai lập tức im lặng.

Hắn xác thực có khai tông lập phái nghĩ cách, ngược lại không phải là vì phát triển bản thân thế lực, chỉ là tại vì Thông Huyền đại lục ở bên trên cái kia chút ít thân bằng hảo hữu trải đường mà thôi, đến lúc đó một khi có cơ hội đưa bọn chúng đưa đến tinh vực ra, thế tất sẽ cần một cái đặt chân chi địa, dùng những người kia số lượng, đã đầy đủ hình thành một cái tông môn rồi.

Hắn cho tới bây giờ không có đề cập qua những...này, Vũ Y ngược lại là tâm tư kín đáo, quan sát đi ra.

Dương Khai cũng không có muốn miệt mài theo đuổi ý tứ, nhìn qua hắn nói: "Ta ly khai trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì sao, như thế nào một bộ lo lắng lo lắng bộ dạng? Phải hay là không Tạ gia lại làm cái gì?"

Hắn đương nhiên mà cho rằng như vậy, trước khi rời đi, Tạ gia liền tại nhằm vào Long Huyệt Sơn, Dương Khai cho là mình sau khi rời khỏi, Long Huyệt Sơn bên này ăn hết cái gì thiệt thòi, lúc này có chút hỏa đại.

Nghe hắn hỏi như vậy, đầu lĩnh kia võ giả vội vàng nói: "Không đúng không đúng, chính là một cái Tạ gia, đối với chúng ta Long Huyệt Sơn còn tạo không thành được uy hiếp, ngươi đi về sau bọn hắn ngược lại là thăm dò mấy lần, có thể đến bao nhiêu mọi người là chết không có chỗ chôn, mấy lần về sau bọn hắn cũng đã có kinh nghiệm, không dám lại tự tiện xông vào chúng ta đại trận."

"Vậy ngươi vì sao cái này bộ hình dáng?"

"Vâng... Là..." Cái kia võ giả lắp bắp mà nhìn qua Dương Khai, phảng phất có chút ít khó có thể mở miệng.

"Có lời cứ nói, làm gì ấp a ấp úng!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

"Là Dương Viêm tiểu thư!" Cái kia võ giả cắn răng quát khẽ.

"Dương Viêm?" Dương Khai biến sắc, "Dương Viêm làm sao vậy?"

"Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là nghe tiểu thư nói, Dương Viêm tiểu thư theo mấy ngày trước bỗng nhiên hôn mê bất tỉnh, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, tiểu thư cùng ngàn Nguyệt cô nương đang suy nghĩ biện pháp... Ồ!" Đầu lĩnh võ giả chính đáp trả Dương Khai vấn đề, nói còn chưa dứt lời, Dương Khai liền không thấy bóng dáng, dùng hắn Thánh vương một tầng cảnh tu vi, cũng căn bản không có phát hiện Dương Khai rốt cuộc là như thế nào biến mất không thấy gì nữa đấy, lập tức trong lòng rùng mình, trên mặt lộ ra một tia bội phục cùng hâm mộ chi ý.

Nghe nói Dương Viêm gặp chuyện không may, Dương Khai cái đó còn công phu nghe hắn nói liên miên cằn nhằn.

Từ trước đến nay đến U Ám Tinh đến nay, hắn kết bạn bằng hữu có thể đếm được trên đầu ngón tay  có thể thổ lộ tình cảm đấy, càng là rải rác không có mấy.

Mà Dương Viêm tắc thì là một cái trong số đó, tại Dương Khai trong nội tâm sức nặng tuyệt đối có thể xếp bên trên thứ nhất, không có nàng, Long Huyệt Sơn không có như thế quy mô, không có nàng, Dương Khai cũng không có có nhiều như vậy bí bảo.

Long Huyệt Sơn có thể có hôm nay phát triển, Dương Viêm công lao hàng đầu, Dương Khai có thể an tâm tu luyện, hào tránh lo âu về sau, cũng toàn bộ lấy,nhờ Dương Viêm phúc.

Nhớ ngày đó, cái này thần bí nữ tử vẫn còn Thiên Vận Thành luyện khí trong nội đường làm người luyện chế Thánh cấp bí bảo kiếm lấy thánh tinh, nếu không có một lần ngẫu nhiên, Dương Khai đem nàng dẫn theo trở về, hai người cũng sẽ lỡ mất dịp tốt.

Mà theo thời gian trôi qua, Dương Khai càng ngày càng phát hiện Dương Viêm tầm quan trọng, bây giờ nghe đến nàng gặp chuyện không may, tự nhiên lòng nóng như lửa đốt.

Thần niệm thả ra, rất nhanh liền điều tra đến Dương Viêm nơi ở, đúng là nàng ở lại trong lầu các.

Giờ phút này, Thiên Nguyệt cùng Vũ Y cũng đều ở đây, một cái bưng một chén nước thuốc, cũng không biết là cái gì, hướng Dương Viêm bên miệng đưa đi, một cái khác lại khoanh chân ngồi ở bên giường, không ngừng mà đem thánh nguyên rót vào Dương Viêm trong cơ thể, như muốn tỉnh lại.

Hai nữ giữa lông mày một mảnh ưu sầu, lo lắng vạn phần.

Chính mờ mịt giữa, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, Vũ Y cùng Thiên Nguyệt biến sắc, đang muốn phát động công kích, đã thấy cái kia lại là Dương Khai, lúc này sắc mặt vui vẻ, hướng hắn trông lại.

Dương Khai cũng không có công phu cùng hai người hàn huyên, nhìn một cái Dương Viêm, phát hiện sắc mặt nàng tái nhợt, hôn mê bất tỉnh, mặc dù là tại trong mê ngủ, phảng phất đã ở gặp cái gì như ác mộng, trên mặt đẹp biểu lộ một mảnh hoảng sợ cùng hốt hoảng.

Mà trong cơ thể nàng thánh nguyên cũng là thoải mái phập phồng, cực kỳ bất an, coi như là muốn tẩu hỏa nhập ma giống như, lại để cho người lo lắng.

Dương Khai nhanh chóng đi vào bên giường, cầm lấy tay của nàng, đem ngón tay khoác lên cổ tay của nàng lên, thần niệm lưu chuyển, cẩn thận điều tra lên.

Một lát sau, hắn chau mày, thả Dương Viêm cổ tay trắng, cái này mới mở miệng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Lúc nào phát sinh hay sao?"

Vũ Y cùng Thiên Nguyệt liếc nhau, do người phía trước đáp: "Ngay tại bốn ngày trước, vốn đang hảo hảo đấy, ta đang tại cho nàng trợ thủ luyện chế một ít gì đó, nàng đột nhiên sắc mặt tựu không được bình thường, sau đó cũng không biết nói thầm một câu gì lời nói, trực tiếp té xỉu trên đất lên, ta cũng không biết đến cùng thì sao, đem nàng ôm sau khi trở về, nàng liền một mực hôn mê bất tỉnh, trước ngươi lưu lại chữa thương đan dược, khôi phục thần thức đan dược phục dụng rất nhiều cũng không thấy khởi sắc.".