 Chương  1360: Dương Viêm thức hải phòng ngự

Chương  1360: Dương Viêm thức hải phòng ngự

Bốn ngày trước? Dương Khai lông mày nhíu lại, bốn ngày trước không phải là Lạc Đế Sơn phát sinh dị biến, đế uyển ngang trời xuất thế thời gian sao, như thế nào Dương Viêm hết lần này tới lần khác tại lúc kia té xỉu trên đất?

Cả hai tầm đó có quan hệ gì? Suy nghĩ một chút, Dương Khai ung dung lắc đầu, cảm thấy ý nghĩ này của mình có chút quá không hiểu thấu rồi.

Lạc Đế Sơn cùng đế uyển, đều là cùng tinh không Đại Đế có quan hệ tồn tại, cùng Dương Viêm tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ, sao sẽ dính dấp bên trên quan hệ?

"Dương Khai, nàng đây là làm sao vậy?" Vũ Y lo lắng mà hỏi thăm, trên mặt đẹp một mảnh ân cần chi ý.

"Không biết." Dương Khai giương mắt hướng nàng nhìn lại: "Thường cung phụng cùng Hách cung phụng đến điều tra qua rồi hả?"

"Ân, bất quá hai vị cung phụng đối với cái này cũng là thúc thủ vô sách, chúng ta muốn hay không đem nàng đưa đến Dược Đan môn đi, lại để cho chỗ đó người nhìn xem?" Vũ Y khẽ cắn môi mỏng, mở miệng đề nghị. Dược Đan môn tuy nhiên này đây thuật luyện đan nổi tiếng U Ám Tinh, nhưng đối với dược lý y lý, lý thuyết y học nhận thức cũng không giống bình thường, đem Dương Viêm tiễn đưa ở đâu, nói không chừng có thể nhìn ra mấy thứ gì đó mặt mày.

Ý nghĩ này nàng đã có từ trước, chỉ là Dương Khai một mực không có trở về, không có cách nào tự ý làm chủ trương mà thôi.

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, "Không nói thời gian bên trên trì hoãn quá lâu, mặc dù đưa qua rồi, cũng không nhất định có thể mời động đối với Phương trưởng lão cấp bậc đích nhân vật xuất thủ."

"Vậy phải làm thế nào?" Vũ Y nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, toàn bộ Long Huyệt Sơn ở bên trong, Dương Khai Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, thường xuyên ở vào bế quan cùng ra ngoài trải qua nguy hiểm trạng thái, tựu thuộc nàng cùng Dương Viêm ở chung tốt nhất rồi, hôm nay mắt thấy Dương Viêm bị này đại nạn, chính mình lại thúc thủ vô sách, tự nhiên lo lắng vạn phần.

"Ngươi đừng vội, ta thử xem xem có thể hay không tìm ra nguyên nhân." Dương Khai an ủi một câu, thuận miệng giải thích nói: "Ta vừa rồi thoáng dò xét thoáng một phát, thân thể nàng cơ năng không có xảy ra vấn đề gì, nhưng đã hôn mê bất tỉnh, có lẽ là thức hải xảy ra chuyện gì biến cố, ta chỉ cần có thể xông vào nàng trong thức hải đi xem một cái sẽ biết."

"Vậy ngươi coi chừng một ít, cũng đừng đem nàng lộng thương rồi."

"Ta minh bạch, các ngươi đi ra ngoài trước a!" Dương Khai phất phất tay.

Vũ Y cùng Thiên Nguyệt liếc nhau, đều mặt mũi tràn đầy lo lắng mà đi ra ngoài.

Trong chớp mắt, trong phòng chỉ còn lại có Dương Khai cùng Dương Viêm hai người, nhìn thoáng qua nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt Dương Viêm, Dương Khai hơi thở dài, thò tay đem nàng vịn lên, đem chi bày thành cùng mình mặt đối mặt khoanh chân mà ngồi tư thế, sau đó chậm rãi điểm ra một ngón tay, chạm vào nàng trơn bóng trên trán.

Chợt, Dương Khai nhắm lại hai con ngươi, thần thức lực lượng từ từ bắn ra, hướng Dương Viêm bên kia dũng mãnh vào.

Giờ này khắc này, Dương Viêm là ở vào trạng thái hôn mê đấy, nàng thức hải sẽ tự chủ phong bế, muốn xông vào nàng thức hải, nhất định phải phá vỡ nàng thức hải phòng ngự, làm như vậy, có khả năng sẽ đối với Dương Viêm tạo thành một ít tổn thương, nhưng Dương Khai đối với thủ đoạn của mình có lòng tin, cho nên cũng không lo lắng gì.

Dù sao qua nhiều năm như vậy tại Ôn Thần Liên tẩm bổ xuống, hắn bản thân thần thức tu vi có thể là vượt xa tu vi cảnh giới đấy.

Sau một khắc, Dương Khai thần hồn Linh Thể liền thoát xác mà ra, đi thẳng tới một mặt bình chướng trước kia, cái này một mặt bình chướng chính là Dương Viêm thức hải phòng ngự rồi, liếc nhìn lại, Dương Khai khuôn mặt có chút động, hắn không nghĩ tới Dương Viêm mặc dù là tại trong hôn mê, cái này phòng ngự thoạt nhìn cũng như thế chắc chắn, nó giống như là một tòa phòng thủ kiên cố thành trì trầm trọng tường thành, ngăn cản ở trước mặt mình, không để cho mình càng Lôi Trì một bước.

Không chỉ như thế, cái kia trên tường thành còn phù văn lưu động, thoạt nhìn cực không dễ chọc bộ dạng.

Dương Khai nhíu mày, hắn phát hiện mình đánh giá thấp Dương Viêm năng lực, tự đụng phải nữ nhân này đến bây giờ, Dương Khai một mực không có biện pháp phỏng đoán xuất nàng chân thật tu vi, cũng chưa từng có chủ động hỏi qua, trước kia Dương Khai cho rằng nàng đeo trên người cái gì đặc thù công dụng bí bảo, cản trở người khác nhìn trộm, nhưng là hiện tại xem ra, tu vi của nàng cảnh giới tựa hồ so với chính mình đoán trước muốn cao hơn rất nhiều.

Quả nhiên là một câu đố đồng dạng nữ nhân! Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhìn qua cái kia trầm trọng bình chướng, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, sau một khắc, thần niệm bắn ra, hình thành một cỗ uy lực không kém thần hồn công kích, hướng cái kia bình chướng đánh tới.

Trên tường thành phù văn lóe lên một cái, Dương Khai công kích tựu như đá ném vào biển rộng, xa ngút ngàn dặm vô tung dấu vết (tích).

Thấy vậy, Dương Khai sắc mặt hơi run sợ, không khỏi mà đem công kích lại thêm hơn phân, không ngừng mà hướng cái kia bình chướng oanh kích, toàn bộ quá trình, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí, chẳng những muốn cam đoan chính mình công kích hữu hiệu tính, còn muốn bắt niết tốt đúng mực, không đến mức tại phá vỡ cái này bình chướng về sau, còn có thể Dương Viêm tạo thành cái gì tổn thương.

Quá trình chi gian khổ, thật sự chưa đủ là ngoại nhân nói.

Cái kia trên tường thành phù văn không ngừng mà lập loè khởi hào quang, nguyên một đám cổ quái phù văn theo trên tường thành bay ra, nghênh tiếp Dương Khai thần thức công kích, đem hắn triệt tiêu.

Nhưng Dương Viêm dù sao cũng là ở vào trạng thái hôn mê, cái này tự chủ hình thành thức hải phòng ngự mặc dù không kém, cũng không chịu đựng nổi Dương Khai tiếp tục tiến công, trọn vẹn một canh giờ về sau, Dương Khai rốt cục đem cái kia tường thành y hệt bình chướng, xé rách xuất một đường vết rách.

Thấy vậy, Dương Khai sắc mặt vui vẻ, đang muốn xông vào Dương Viêm trong thức hải, bỗng nhiên theo cái kia lỗ hổng nội bộ, bay vụt xuất ba vầng ánh sáng.

Một đạo màu tím dịu dàng, một đạo khiết hoàn mỹ, một đạo xanh thẳm như thiên.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, bản năng phát giác được thật lớn nguy hiểm hàng lâm, tựa hồ hắn không đem thần hồn Linh Thể rời khỏi lời mà nói... sau một khắc liền muốn tao ngộ cái gì tai hoạ ngập đầu, vội vàng giữa, vội vàng lui về phía sau.

Lại định nhãn nhìn lại, Dương Khai không khỏi mà có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia ba vầng ánh sáng, dĩ nhiên là ba kiện hình thái bất đồng bí bảo. Màu tím cái kia kiện, là một thanh dao găm bộ dáng bí bảo, tại một hồi vặn vẹo biến ảo ở bên trong, tạo thành một đầu răng nanh chi xà bộ dáng, xông Dương Khai không ngừng mà phun ra nuốt vào lưỡi rắn (giống tim đèn) bộ dáng dữ tợn.

Cái kia trắng noãn một kiện, thì là một cái phảng phất do bạch ngọc chế tạo mà thành vòng tròn luẩn quẩn, lúc lớn lúc nhỏ, từ bên trong truyền đến một loại lại để cho người kinh hãi trói buộc chi lực.

Cuối cùng một kiện xanh thẳm chi quang, thì là từ một kiện như con dấu y hệt bí bảo phát ra hào quang, cái kia xanh thẳm hào quang quét trúng Dương Khai thần hồn Linh Thể, lại để cho hắn lại sinh ra một loại bông tuyết bạo lộ tại nắng gắt ở dưới ảo giác, tựa hồ lập tức muốn hòa tan bộ dạng, bản thân thần hồn chi lực vậy mà dùng tốc độ cực nhanh tan rã.

Dương Khai đột nhiên biến sắc.

Cho dù sớm đã biết rõ Dương Viêm thân là một cái Luyện Khí Sư, thân gia phong phú, lại không nghĩ nàng trong thức hải, rõ ràng cũng có ba kiện uy lực cực lớn thần hồn bí bảo.

Hơn nữa từ nơi này ba kiện bí bảo tác dụng đến xem, hiển nhiên là tự chủ phòng hộ kiểu.

Cái này phiền toái, Dương Khai sắc mặt khó coi.

Tuy nhiên hắn đã xé rách Dương Viêm thức hải phòng ngự, nhưng nếu như không đỡ hạ cái này ba kiện thần hồn bí bảo công kích, căn bản không có cách nào thẳng đảo Hoàng Long, tiến vào Dương Viêm trong thức hải bộ nhìn trộm đến tột cùng.

Mà từ nơi này ba kiện thần hồn bí bảo uy năng đến xem, muốn ngăn lại cũng không phải một kiện chuyện đơn giản! Thật muốn cùng cái này ba kiện bí bảo đánh nhau, không phải mình bị thương tựu là Dương Viêm bị thương, vô luận là loại nào kết quả, cũng không phải Dương Khai hi vọng chứng kiến đấy.

Hắn mặt trầm như nước, thần hồn Linh Thể dừng lại tại Dương Viêm thức hải phòng ngự trước, không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Cái này chỉ trong chốc lát trì hoãn, Dương Viêm thức hải phòng ngự mới vừa rồi bị xé rách lỗ hổng lại bắt đầu chủ động tu bổ lên, chỉ sợ không dùng được nhất thời bán hội sẽ gặp khôi phục như lúc ban đầu.

Đến lúc đó, Dương Khai trước kia cố gắng đều tùy theo trôi theo dòng nước.

Lập tức cái kia lỗ lớn dùng tốc độ cực nhanh khép lại, ba kiện thần hồn bí bảo càng ở một bên nhìn chằm chằm, một bộ Dương Khai dám tiếp tục đi tới liền phát động công kích bộ dạng, Dương Khai con ngươi đảo một vòng, chợt nhớ tới một cái biện pháp.

Một đạo thần thức lực lượng tán phát ra, xen lẫn Dương Khai kêu gọi, lặng yên không một tiếng động mà theo cái kia lỗ hổng vọt vào Dương Viêm trong thức hải.

Chợt, hắn khẩn trương mà chú ý.

Có thể lại để cho hắn thất vọng chính là, Dương Viêm thần thức phòng ngự y nguyên tại chữa trị, thời gian trong nháy mắt liền khôi phục hoàn toàn, Dương Viêm phảng phất căn bản không nghe thấy cái kia kêu gọi thanh âm.

Ngay tại Dương Khai bùi ngùi thở dài, chuẩn bị buông tha cho hành động lần này thời điểm, tường thành y hệt thức hải phòng ngự, bỗng nhiên chủ động đã nứt ra một đạo khe hở, cái kia ba kiện bí bảo vèo một tiếng theo cái kia khe hở đã bay trở về.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ nhìn một hồi, thình lình phát hiện cái kia khe hở không có nếu khép lại ý tứ, lúc này vui mừng quá đỗi, thân hình nhoáng một cái, liền theo cái kia khe hở vọt vào Dương Viêm thức hải.

Dương Viêm quả nhiên là đã nghe được chính mình kêu gọi! Cho nên mới phải chủ động buông ra thức hải phòng ngự, lại để cho chính mình tiến vào.

Vừa rồi Dương Khai cũng chỉ là tạm thời thử một lần, không nghĩ tới thật sự thành công rồi, như thế xem ra, Dương Viêm giờ phút này cũng không phải không hề hay biết, chỉ là thần hồn đắm chìm tại trong thức hải, đối với ngoại giới sự vật không có phản ứng.

Tiến vào Dương Viêm thức hải, Dương Khai lăng đứng ở giữa không trung, phóng nhãn nhìn lại, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện Dương Viêm trong thức hải tình huống cùng chính mình vô cùng tương tự, cái kia phía dưới lăn mình nước biển, lại cũng là như lửa diễm hình thái, nóng rực vạn phần, mà ngay cả ngày đó không đều là Xích Hồng chi sắc, đứng thẳng không sai, phảng phất đặt mình vào tại một cái hỏa diễm chi địa.

Thần thức chi hỏa!

Vừa rồi Dương Khai theo Lưu Viêm Sa Địa mang về đến chín miếng lưu viêm phi hỏa, cho Dương Viêm mấy miếng, lưu viêm phi hỏa là có thể cho võ giả thần thức biến dị thứ tốt, lúc ấy Dương Khai cho nàng về sau cũng không có hỏi đến nàng đến cùng thành công không có.

Hôm nay xem ra, Dương Viêm quả nhiên thành công rồi, nếu không như thế, nàng hôm nay thần thức chi hỏa so về chính mình cũng kém không xa, uy lực tựu tính toán hơi chút chưa đủ, cũng chỉ là thời gian tích lũy vấn đề.

Dù sao Dương Khai bản thân thần thức chi hỏa sinh ra đời thời gian so Dương Viêm muốn dài.

Ở đằng kia lăn mình như lửa diễm trong thức hải, nguyên một đám bọt khí bình yên như tố mà lơ lửng ở phía trên, những cái...kia bọt khí trong bao vây lấy một ít không hiểu đồ vật, những vật này đúng là Dương Viêm cả đời kinh nghiệm, trí nhớ, còn có điều học chi vật.

Dương Khai tự nhiên sẽ không nhàm chán đến đi nhìn trộm Dương Viêm tư ẩn, nhưng những...này bọt khí bên trong có rất nhiều đều tản ra một ít đặc biệt hàm súc thú vị, lại để cho hắn rất là kinh ngạc.

Chính mình trong thức hải cũng không loại này lại để cho người cảm giác cao thâm mạt trắc hàm súc thú vị.

Lắc đầu, đem phần này hồ nghi dằn xuống đáy lòng, Dương Khai ngẩng đầu chỉ lên trời bên trên một loại chỗ nhìn lại, chợt sắc mặt khẽ động, nhanh chóng hướng bên kia tiếp cận.

Thức hải trên không một loại chỗ, một bóng người cuộn mình thành đoàn, hai tay ôm đầu gối, tóc dài và mông, bị một tầng không hiểu trong suốt năng lượng bao vây lấy.

Dương Viêm thần hồn Linh Thể!

Giờ phút này nàng, tựu như một cái thai nghén tại mẫu thân trong bụng hài nhi, thoạt nhìn có chút yếu ớt không chịu nổi, song mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy.

Chứng kiến cảnh nầy, Dương Khai không hiểu thấu mà tuôn ra một tia bi thương, lại để cho hắn chau mày, cho dù giờ phút này Dương Viêm thần hồn Linh Thể sợi vải không đến thân, trên thân thể hạ mỗi một chỗ đều bạo lộ tại Dương Khai trong tầm mắt, hắn cũng không sinh ra bất luận cái gì tà niệm, chỉ có một loại đem nàng từ nơi này kiếm đi ra ngoài, tỉnh lại ý nghĩ của nàng quanh quẩn trong lòng giữa..