 Chương  1361: Bình an vô sự

Chương  1361: Bình an vô sự

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai đến, Dương Viêm chậm rãi mở ra đôi mắt dễ thương, cách cái kia trong suốt màng năng lượng nhìn hắn liếc.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai sắc mặt cả kinh.

Bởi vì trong nháy mắt này, hắn hoảng sợ phát hiện, Dương Viêm ánh mắt có chút lạ lẫm, lại lại để cho hắn không tự chủ được mà sinh ra một loại hèn mọn tâm tính, phảng phất tại trước mặt nàng, chính mình tựu như chỉ như con sâu cái kiến mịt mù

Mà khi hắn cẩn thận nhìn lại thời điểm, Dương Viêm lại khôi phục như lúc ban đầu, coi như vừa rồi hết thảy, đều chỉ là ảo giác của mình.

Mà Dương Viêm tại nhìn hắn một cái về sau, liền lại lần nữa đóng lại đôi mắt dễ thương, một bộ phân tâm không tỳ vết bộ dáng, Dương Khai thử kêu gọi mấy lần, cũng không chiếm được bất luận cái gì đáp lại.

Đúng lúc này, phía dưới thức hải lăn mình mà bắt đầu... từ bên trong bỗng nhiên toát ra một cái màu cam bọt khí, cái kia bọt khí từ từ bay lên, đi vào Dương Viêm trước mặt, PHỐC mà một tiếng bạo vỡ đi ra, theo bọt khí bạo liệt, một loại Dương Khai cơ hồ không thể nhận ra cảm thấy năng lượng trào vào Dương Viêm thần hồn trong linh thể.

Sau một khắc, Dương Viêm biểu lộ trở nên đau đớn vạn phần, phảng phất đang tại kinh nghiệm cái gì gặp trắc trở giống như, lông mày kẻ đen nhíu chặt, thân thể mềm mại không ngừng mà run rẩy, hai tay đem thân thể của mình ôm chặc hơn rồi.

Dương Khai trong lòng một tóm, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn không rõ Dương Viêm trên người đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đến giờ phút này, cũng cuối cùng nhìn ra, Dương Viêm sở dĩ có thể như vậy, hoàn toàn cùng nàng trong thức hải cái kia chút ít bọt khí có chút quan hệ.

Những...này bọt khí không phải bao vây lấy Dương Viêm cả đời kinh nghiệm cùng trí nhớ sao, như thế nào sẽ để cho nàng như thế khó chịu?

Bỗng nhiên, Dương Khai nhớ tới một sự kiện. Dương Viêm từng theo hắn đã từng nói qua, nàng luyện khí tri thức cùng trận pháp tri thức, cũng không người dạy bảo, tất cả đều là chính mình không hiểu thấu tựu lĩnh ngộ đấy, hơn nữa theo đối với trận pháp cùng luyện khí nghiên cứu, nàng hiểu cũng sẽ ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu áo.

Chẳng lẽ những...này bọt khí lý phong ấn đấy, chính là Dương Viêm chưa từng nắm giữ những kiến thức kia? Thế nhưng mà những vật này lại là từ đâu đến đấy, tại sao lại bị chứa đựng tại nàng trong thức hải, vì sao lại hết lần này tới lần khác tại nơi này trong lúc mấu chốt, lại để cho nàng lĩnh ngộ?

Dương Khai như thế nào cũng nghĩ không thông.

Dương Viêm giờ phút này tình huống, tựu giống với một người tiếp thụ lấy không biết tin tức quá mức khổng lồ, không cách nào lập tức tiêu hóa, chỉ có thể bị động mà tiếp nhận, ngược lại đem thần hồn Linh Thể phong bế tại trong thức hải, tìm kiếm mình bảo hộ.

Những...này cho dù chỉ là Dương Khai suy đoán, nhưng đoán chừng cũng là tám chín phần mười rồi.

Nếu thật là nói như vậy, Dương Khai không có cách nào hỗ trợ, trừ phi đem những cái...kia bọt khí lý phong ấn tri thức cướp đi, thay Dương Viêm chia sẻ một hai. Nhưng cái này dù sao cũng là Dương Viêm tài phú, chưa nàng cho phép, Dương Khai không có khả năng làm như vậy.

Thật muốn làm như vậy, cái kia chính là mạnh mẽ bắt lấy hào chiếm.

Hôm nay Dương Viêm tuy nhiên thống khổ một ít, nhưng chỉ cần sống qua trong khoảng thời gian này, cái kia thu hoạch của nàng đem khó có thể tưởng tượng.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Dương Khai ám ám nhẹ nhàng thở ra, hôm nay đã tìm được vấn đề căn nguyên, cũng không phải là Dương Khai trước kia tưởng tượng cái kia dạng, hắn tự nhiên không hề lo lắng.

Bất quá, chính mình tạm thời ngược lại là không vội mà đi ra ngoài, lưu ở nơi đây có thể thay Dương Viêm hộ pháp, miễn cho thực xuất hiện cái gì ngoài ý muốn không cách nào kịp thời cứu giúp.

Hạ quyết tâm về sau, Dương Khai liền nhẹ giọng theo sát Dương Viêm nói vài câu, cáo tri nàng tính toán của mình, lúc này thân hình nhoáng một cái, trốn được xa xa, khoanh chân ngồi ở giữa không trung, dừng ở Dương Viêm bên kia động tĩnh.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, tựa hồ là bởi vì chính mình lưu lại nguyên nhân, lại để cho Dương Viêm bị thụ ủng hộ, tại kế tiếp trong thời gian, cái kia trong thức hải bọt khí một người tiếp một người mà xông ra, không ngừng mà lên tới Dương Viêm bên người bạo nổ tung ra, đem bên trong phong ấn đủ loại tin tức dũng mãnh vào nàng thể nội.

Dương Viêm biểu lộ mặc dù như trước đau đớn, nhưng phản ứng so với trước kia đã khá nhiều.

Mà theo thời gian trôi qua hòa khí phao (ngâm) giảm bớt, Dương Viêm biểu lộ cũng dần dần an ổn rồi.

Nháy mắt, chính là nửa tháng tả hữu, tại trong lúc này, Dương Khai nửa bước không cách, thậm chí liền con mắt đều không có đóng lại, bao giờ cũng không tại chú ý Dương Viêm bên kia động tĩnh.

Rốt cục, trong thức hải cuối cùng một cái bọt khí bốc lên bạo liệt, nội bộ phong ấn tin tức rất nhanh liền bị Dương Viêm hấp thu. Mà tới được lúc này, Dương Viêm bên ngoài cơ thể tầng kia màng năng lượng cũng ầm ầm nghiền nát, nhanh nhắm mắt Dương Viêm chậm rãi trọng thẳng thân thể mềm mại, một tay vờn quanh ở trước ngực, một tay ngăn tại giữa chân đẹp, thân hình có chút ngửa ra sau, một đầu tóc dài không gió mà bay, khoa trương đến cực điểm chăn đệm nằm dưới đất mở ra đến.

Toàn bộ thức hải cũng tại thời khắc này bỗng nhiên quy về bình tĩnh.

Dương Khai kinh ngạc mà nhìn qua, cái này duy mỹ một màn lại để cho hắn cảm giác Dương Viêm cứ dường như là thần nữ giống như, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

Cho tới nay, Dương Viêm đều là bị một thân áo đen bao khỏa diện mạo, mặc dù là Dương Khai muốn nhìn thấy nàng chân dung cũng không phải chuyện đơn giản, lại không nghĩ nữ nhân này càng như thế có mị lực, nàng nếu mặc đỡ một ít, đi ra ngoài chỉ sợ sẽ lại để cho vô số nam nhân điên cuồng.

Ngay tại Dương Khai kinh ngạc đang trông xem thế nào thời điểm, Dương Viêm thần hồn Linh Thể nội bỗng nhiên bắn ra xuất một vòng chói mắt hào quang, cái kia hào quang chói mắt đến cực điểm, nếu không như thế, còn có một cỗ lại để cho Dương Khai đột nhiên biến sắc khí tức khoan thai đẩy ra.

Cái kia khí tức đánh úp lại, lại để cho hắn lại nhịn không được có chút run rẩy.

Đế Uy! Dương Khai tròng mắt lập tức trợn tròn. Loại này khí tức hắn tại Lạc Đế Sơn cảm thụ qua, tự nhiên không có khả năng nhận lầm.

Cái này một cỗ Đế Uy chi lực xuất hiện quỷ dị, biến mất cũng nhanh chóng  đợi đến hào quang tan hết, Dương Khai thấy lại đi thời điểm, Dương Viêm thần hồn Linh Thể bên trên đã huyễn hóa ra một bộ áo đen, đem đầu của nàng mặt bao vây lại, đôi mắt dễ thương nhìn quanh nhà hướng Dương Khai trông lại, lộ ra có chút không có ý tứ bộ dạng.

Thấy vậy, Dương Khai khẽ nhíu mày, đứng dậy, nhanh chóng hướng nàng bên kia bay đi  đợi đến phụ cận, cao thấp đánh giá vài lần, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Dương Viêm hay là cái kia Dương Viêm, thoạt nhìn cũng không có có bao nhiêu biến hóa, có thể trước kia chứng kiến hết thảy lại làm cho Dương Khai điểm khả nghi bộc phát.

"Không có việc gì đi à nha?" Dương Khai trầm mặc sau nửa ngày, mới mở miệng hỏi thăm.

"Ân, không có việc gì rồi." Dương Viêm vuốt dưới bên tai mái tóc, xông Dương Khai mỉm cười.

Trong tươi cười lại tràn đầy tự tin hương vị! Đây chính là Dương Khai chưa bao giờ thấy qua dáng tươi cười, trước kia Dương Viêm nhát như chuột, chỉ có tại luyện khí cùng bày trận thời điểm, mới có thể biểu lộ ra loại này tự tin.

"Lần này cho ngươi lo lắng." Dương Viêm mặt lộ vẻ cảm kích mà nói khẽ.

"Không có việc gì là tốt rồi, Vũ Y cùng Thiên Nguyệt đều rất lo lắng, một mực không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, đã hiện tại đã vô sự, cái kia liền đi ra ngoài đi."

"Ngươi đi ra ngoài trước, ta còn muốn lại đợi một hồi, có một số việc ta muốn lý một lý!" Dương Viêm khẽ cắn cặp môi đỏ mọng.

Dương Khai nhìn nhìn nàng, gật đầu nói: "Cũng tốt, làm rõ tựu đi ra."

Sau khi nói xong, Dương Khai thân hình nhoáng một cái, biến mất tại Dương Viêm trong thức hải.

Đợi cho Dương Khai về sau, Dương Viêm trên mặt mới bỗng nhiên lộ ra một tia phức tạp thần sắc, cũng không biết suy nghĩ cái gì, trong mắt đẹp một mảnh vẻ mờ mịt, một hồi lâu công phu, nàng mới nhẹ nhàng thở dài, khoanh chân ngồi xuống, nhắm lại đôi mắt dễ thương cảm thụ được trong đầu nhiều ra đến vô số tin tức.

Trong lầu các, Dương Khai mở mắt ra mảnh vải, nhìn một cái khoanh chân ngồi ở trước mặt hắn Dương Viêm, phát hiện nàng khí sắc quả nhiên trở nên hồng nhuận rất nhiều, hô hấp cũng rất vững vàng, lập tức minh bạch nàng xác thực đã không có đáng ngại, chỉ là thần hồn Linh Thể y nguyên đắm chìm tại trong thức hải, tạm thời không muốn tỉnh lại mà thôi.

Mặc kệ nàng gặp cái gì, lại đã nhận được cái gì, Dương Khai đều lười qua được hỏi, với hắn mà nói, Dương Viêm chỉ cần là Dương Viêm là đủ rồi, nếu như nàng nguyện ý tự nói với mình, chắc chắn sẽ không che giấu.

Cẩn thận từng li từng tí mà đem nàng phóng ngã xuống giường, dịch tốt đệm chăn, lúc này mới đi ra ngoài.

Ngoài cửa, Vũ Y cùng Thiên Nguyệt y nguyên tại lo lắng chờ đợi, Dương Khai cái này một làm cho chính là nửa tháng lâu, trong lúc nửa điểm tin tức đều không có truyền tới, các nàng tự nhiên lo lắng phi thường.

Lại không dám đi tùy ý quấy rầy, xem như lòng nóng như lửa đốt.

Nghe được tiếng mở cửa, hai nữ đều vui mừng quá đỗi, nhìn thấy là Dương Khai về sau, Vũ Y vội vàng hỏi: "Ra thế nào rồi?"

"Không có việc gì rồi, không cần lo lắng, mấy ngày nữa đại khái sẽ tỉnh."

Nghe Dương Khai nói như vậy, Vũ Y cùng Thiên Nguyệt cũng không khỏi thần sắc vui vẻ, vỗ vỗ bộ ngực sữa, rất lớn thở ra một hơi.

"Không nói trước Dương Viêm sự tình, đế uyển xuất thế, Long Huyệt Sơn có hay không đã bị ảnh hưởng gì?"

"Ngươi cũng biết đó là đế uyển rồi hả?" Vũ Y lộ ra một tia kinh ngạc, dù sao đế uyển xuất thế không lâu, tại trong lúc này Dương Khai một mực cùng tại Dương Viêm bên người, theo đạo lý nói đến, hắn không có khả năng nhanh như vậy nhận được tin tức đó a.

Vũ Y sở dĩ biết rõ đế uyển tin tức, còn là vì Ảnh Nguyệt Điện bên kia truyền đến tin tức.

Bất quá rất nhanh, Vũ Y liền sửa sang lại hạ mạch suy nghĩ đáp: "Phụ cận xuất hiện khuôn mặt xa lạ nhiều đi một tí, Thiên Vận Thành võ giả số lượng cũng là bạo tăng, nhưng hiện tại đối với chúng ta Long Huyệt Sơn còn không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng nếu như một mực nói như vậy, tựu nói không tốt rồi."

Dương Khai có chút gật đầu, Vũ Y theo như lời, đúng là hắn đang lo lắng đấy.

Đế uyển may mắn thế nào, xuất thế về sau phiêu phù ở Long Huyệt Sơn trên không, lúc này mới hơn mười ngày thời gian cũng đã hấp dẫn nhiều như vậy từ bên ngoài đến võ giả quan sát tìm hiểu tin tức, một lúc sau, nhất định sẽ có càng nhiều cường giả đến đây, đến lúc đó ngư long hỗn tạp, ai cũng nói không chính xác sẽ phát sinh cái gì.

"Tiền trưởng lão mấy ngày trước cho ngươi truyền một tin tức tới, ngươi muốn hay không nhìn xem?" Vũ Y lại nghĩ tới một chuyện.

"Ah? Ở đâu?" Dương Khai hướng nàng nhìn lại.

Vũ Y lập tức theo chính mình không gian giới lý lấy ra một phong thơ hàm bộ dáng đồ vật đưa tới, Dương Khai tiếp nhận, mở ra về sau lại phát hiện thượng diện cái gì chữ cũng không có ghi, cũng không kinh ngạc, thả ra thần niệm bao phủ, không lớn thời gian qua một lát, liền đem bên trong chất chứa tin tức điều tra hoàn tất.

Tiền Thông tin tức truyền đến rất đơn giản, chỉ có khác nhau, giống nhau là Ảnh Nguyệt Điện nội hoạn đã dẹp loạn, cái này không khó tưởng tượng, đối phương đã chọn tại Tiền Thông mất tích nửa năm lâu mới động thủ, hiển nhiên là e ngại hắn nguyên nhân, hôm nay Tiền Thông bình yên phản hồi, không chỉ như thế, còn mang về một cái vô cùng có khả năng đột phá đến Hư cấp trình độ Luyện Khí Sư, tự nhiên lập tức tựu nắm giữ quyền chủ động, đem nội hoạn bóp chết tại trong lúc vô hình.

Huống chi, hôm nay đế uyển ngang trời xuất thế, Ảnh Nguyệt Điện những người kia cũng không muốn tranh cãi nữa đấu xuống dưới, do điện chủ lên tiếng, trận này tranh đấu cũng chỉ tới mới thôi rồi, lúc ấy, không tránh khỏi muốn xử trí một ít người, giết gà dọa khỉ nha.

Nội bộ tranh đấu đến vậy chịu, Tiền Thông cuối cùng còn thâm ý sâu sắc mà nói cho Dương Khai, Long Huyệt Sơn cùng Tạ gia ân oán, Ảnh Nguyệt Điện sẽ không lại cắm tay, nhưng lại khôi phục Long Huyệt Sơn cùng Ảnh Nguyệt Điện ở giữa mậu dịch quan hệ, hơn nữa chủ động đem tài liệu giá cả đè thấp một thành..