 Chương  1362: Hám thiên trụ

Chương  1362: Hám thiên trụ

Nhìn đến đây, Dương Khai rất là thoả mãn, Tiền Thông xác thực rất biết làm người, chính mình mạo hiểm đi nghĩ cách cứu viện hắn một hồi, cuối cùng là đã có hồi báo, không nói trước cùng Tạ gia ân oán, riêng là cái kia tài liệu một thành giá cả, Ảnh Nguyệt Điện tựu nhượng xuất không ít lợi ích, dùng Long Huyệt Sơn mua sắm tốc độ cùng nhu cầu lượng chi khổng lồ đến xem, cái này một năm trôi qua đã có thể có thể tiết kiệm không ít thánh tinh.

Thứ hai chính là về cái này đế uyển.

Ngày đó, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người liên thủ, trước đi điều tra đế uyển hư thật, tuy nhiên không thể dựa vào gần dễ đi bị cái kia Đế Uy bức lui, nhưng như vậy cũng có thể xác định một sự kiện.

Đế uyển thật sự xuất thế, cũng không phải là giống như trước như vậy phù dung sớm nở tối tàn liền không thấy tung tích, lúc này đây, nó thật sự dùng một loại cực kỳ rung động tư thái, xuất hiện ở toàn bộ U Ám Tinh võ giả trong tầm mắt.

Hơn nữa nhiều ngày như vậy xuống, không ít Phản Hư kính cường giả đều nhao nhao trước đi điều tra tình huống, cũng không một người có thể tiếp cận được rồi đế uyển, đến cùng nên như thế nào tiến vào trong đó, không người biết được. Với tư cách nơi đây chủ nhà, Ảnh Nguyệt Điện đã quảng phát thư mời, mời U Ám Tinh bên trên rất nhiều thế lực người nói chuyện đến đây tổng điện, thương thảo về tiến vào đế uyển sự tình.

Tiền Thông nói cho Dương Khai, tại gần đây trong một đoạn thời gian, sẽ có rất nhiều đến từ bốn phương tám hướng cường giả đi Thiên Vận Thành, bên trong có không ít đều là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả.

Mặc dù chỉ là một tin tức, nhưng Tiền Thông ý tứ đã rất rõ ràng rồi, cái kia chính là lại để cho Dương Khai trong khoảng thời gian này an ổn chút ít, đừng gây chuyện thị phi, lời nói bên ngoài chi ý tựu là liền cùng Tạ gia ân oán cũng tạm thời dừng tay, miễn cho không cẩn thận trêu chọc phải người nào.

Thấy vậy, Dương Khai lông mày nhíu lại, lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc.

Kỳ thật không cần Tiền Thông nhắc nhở, hắn cũng sẽ an phận thủ thường đấy. Trong khoảng thời gian này xác thực không nên có cái gì hành động, hơn nữa Dương Khai còn có hứa nhiều chuyện của mình phải xử lý, vừa vặn mượn cơ hội này triệt để phong bế Long Huyệt Sơn, hảo hảo mà tu luyện một hồi.

Các loại đế uyển sự tình có manh mối về sau, làm tiếp mặt khác ý định cũng không muộn, đến lúc đó nếu như chúng cường giả tìm được tiến vào đế uyển phương pháp cùng con đường, hắn tự nhiên cũng là sẽ đi kiếm một chén canh đấy, những thứ không nói khác, cái kia không biết ẩn nấp ở nơi nào Sinh Mệnh Quỳnh Tương Dương Khai thế nhưng mà tình thế bắt buộc, còn có cái kia một cái Băng Hệ Thiên Địa chi linh, Phượng Hậu truyền thừa nếu như có thể đem hắn thôn phệ, cái kia Băng Phượng tàn hồn nhất định có thể lớn mạnh một phần, đến lúc đó tìm được Tô Nhan, đem này truyền thừa cho nàng, Tô Nhan lấy được chỗ tốt cũng sẽ thêm nữa....

Trong nội tâm đã có so đo, Dương Khai trên tay ma diễm lăn mình, đem Tiền Thông truyền đến phong thư đốt cháy hầu như không còn, chợt cùng Vũ Y cùng Thiên Nguyệt dặn dò một tiếng, nói cho các nàng biết cực kỳ chăm sóc Dương Viêm, lại đem chính mình hư hao màu tím tấm chắn giao cho hai nữ, làm cho các nàng chuyển cáo Dương Viêm chữa trị, liền lẻ loi một mình phản hồi Thạch phủ.

Dương Khai trước đi xem tiếp theo thẳng đào tạo tại Thạch phủ nội Hồng Chúc Quả, phát hiện mấy năm này xuống, tại Hồng Chúc Đài thoải mái hạ cùng phong Phái Linh khí thoải mái xuống, cái kia một Hồng Chúc Quả thịt cũng không có héo rũ dấu hiệu, cũng không có chút nào dược hiệu trôi qua trạng thái, không khỏi rất là thoả mãn.

Lúc ấy tại Lưu Viêm Sa Địa lý, lựa chọn đem cái này Hồng Chúc Đài cướp về thật đúng là đối đầu rồi, Dương Khai không biết mặt khác mấy cái thế lực là như thế nào bảo tồn Hồng Chúc Quả thịt đấy, vốn lấy thủ đoạn của bọn hắn mặc dù bảo tồn có phương pháp, hôm nay dược hiệu chỉ sợ đều có chỗ trôi qua, không như cạnh mình nguyên vẹn Vô Khuyết.

Đây chính là cái thứ tốt, luyện chế thành đan  có thể trợ giúp võ giả đột phá Phản Hư ba tầng cảnh cổ chai, tấn chức hư Vương cảnh! Hôm nay Dương Khai tuy nhiên không dùng đến, nhưng luôn luôn dùng đến một ngày.

Thạch phủ nội phiêu đãng Vạn Niên Hương thanh đạm đến cực điểm, đã có thanh thần tĩnh khí thần kỳ công hiệu, mà cái kia Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ càng là bao giờ cũng không tản mát ra một cổ khó có thể nói rõ say mê hấp dẫn, giúp người tu luyện tìm hiểu công pháp bí kỹ huyền diệu.

Nho nhỏ Thạch phủ, chất chứa vô số lại để cho người đỏ mắt bảo bối.

Điều tra hết cái này mấy thứ chí bảo về sau, Dương Khai trở lại chính mình thường bế quan vị trí, khoanh chân mà ngồi, sửa sang lại hạ suy nghĩ.

Bất kể như thế nào, trước mắt tăng lên thực lực của mình mới là vương đạo. Nếu là những cái...kia cường giả thật sự nghiên cứu ra tiến vào đế uyển phương pháp, hắn nhất định phải được có thực lực cường đại với tư cách hậu thuẫn, mới có thể tiến nhập trong đó cùng U Ám Tinh khắp nơi ngang ngược ganh đua dài ngắn.

Trong thời gian ngắn đột phá đến Phản Hư kính là không có hi vọng đấy, bất quá tăng thực lực lên cũng không phải chỉ có cảnh giới tu vi một đường, còn có rất nhiều những phương pháp khác.

Nghĩ tới đây, Dương Khai biểu lộ kiên định, vung tay lên, đem chính mình một lần ra ngoài thu hoạch lấy đi ra.

Lúc này đây thu hoạch đồ vật ngược lại là không nhiều lắm, nhưng mỗi đồng dạng đều giá trị không thể đo lường, không nói cái kia sớm đã tuyệt tích Sinh Mệnh Quỳnh Tương, riêng là Phần Quang Vân Hải Trận trận bài, chính là một kiện đại sát khí, Dương Khai vốn có được hai kiện bí bảo tại đây một chuyến đang hành động, một cái tự bạo rồi, một cái hư hao rồi, trên tay vừa vặn thiếu thiếu một ít dự bị đồ vật, cái này trận bài xuất hiện ngược lại là vừa đúng.

Chỉ cần luyện hóa một phen, hao phí không được bao dài thời gian, liền có thể lại để cho bản thân thực lực tăng nhiều.

Còn có cái kia một căn kỳ trọng đen kịt gậy gộc, Dương Khai một mực không thấy xuất nó rốt cuộc là do cái gì tài liệu luyện chế mà thành, nhưng cái này cây côn sức nặng quả thực khó có thể tưởng tượng, nó không cần có đủ cái gì uy năng, chỉ bằng vào cái này vượt quá tưởng tượng sức nặng, chỉ cần có người có thể khiến cho động, vung vẩy bắt đầu cũng là mãnh liệt không thể đỡ.

Dốc hết sức hàng mười sẽ tựu là đạo lý này.

Có thể Dương Khai bất đắc dĩ phát hiện, mặc dù này đây lực lượng của mình, cũng đừng muốn sử dụng cái này cây côn làm làm vũ khí, không khỏi mà bóp cổ tay thở dài.

Ba dạng đồ đạc, không nhiều lắm cũng không ít.

Nhưng Dương Khai phải xử lý lại xa không chỉ cái này ba dạng.

Muốn chỉ chốc lát, Dương Khai trọng tay một điểm, cái kia hư Vương cấp luyện khí lô khoan thai xuất hiện, chợt khí linh tiếng chim hót truyền ra, Thạch phủ nội lập tức nhiều ra một cái chiều cao ba trượng quái điểu.

Khí linh thân hình nhoáng một cái, liền bay thấp đến Dương Khai nơi bả vai đứng vững, cầm thật dài điểu mỏ chải vuốt lấy chính mình lông vũ.

Dương Khai nhìn nó liếc, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, chợt dùng thần niệm tới câu thông lên. Một lát sau, Chim Lửa lệch ra cái đầu nhìn về phía Dương Khai trên tay đặc chế chiếc nhẫn, trong hai tròng mắt lóe ra một tia ngưng trọng cùng thần sắc hưng phấn.

Còn có một chút chần chờ cùng nghĩ mà sợ! Nhân tính hóa đến cực điểm.

"Ngươi nếu không phải muốn lời mà nói... cái kia liền trở về tiếp tục giúp ta luyện hóa long cốt Long Châu." Dương Khai mỉm cười.

Vừa dứt lời, khí linh liền hóa thành một đốm lửa ánh sáng, bay thẳng đến cái kia chiếc nhẫn phóng đi, Dương Khai lông mày nhíu lại, thần niệm khu động xuống, chiếc nhẫn truyền ra một cỗ hấp lực, đem khí linh hút vào trong đó.

Khí linh quả nhiên không ngăn cản được Dương Khai vừa rồi đề nghị hấp dẫn, thấy vậy, Dương Khai rất là thoả mãn.

Một lát sau, cái kia chiếc nhẫn hào quang lóe lên, Dương Khai lại đem khí linh phóng ra. Chỉ có điều giờ phút này, khí linh thân thể cùng vừa rồi lại hơi không có cùng, bởi vì nó hỏa hồng thân hình ở trong, vậy mà còn có một đạo Xích Hồng hào quang, như linh xà bình thường chạy không ngừng.

Mà khí linh tại bén nhọn kêu to ở bên trong, trên người thế lửa ngập trời, tựa hồ đang tại ra sức cùng cái kia Xích Hồng hào quang tranh đấu, cho đến đem chi đồng hóa.

Thái Dương Chân Hỏa!

Dương Khai chiếc nhẫn lý, trang đồ vật chỉ có khác nhau, một cái là vạn năm băng ngọc đài, một cái là Thái Dương Chân Tinh.

Vừa rồi khí linh thôn phệ đã luyện hóa được một tia Thái Dương Chân Hỏa, đã nhận được cực lớn chỗ tốt cùng trưởng thành, mà ở đế uyển trong cùng cái kia Băng Hệ Thiên Địa chi linh tranh đấu thời điểm, lại như cũ có chút không là đối thủ bộ dáng, có thể thấy được cái kia Băng Hệ Thiên Địa chi linh hung tàn cùng khó chơi.

Dương Khai đã muốn đánh cái kia Băng Hệ Thiên Địa chi linh nhân vật ý, tự nhiên là có ý tăng lên thoáng một phát khí linh thực lực cùng uy lực, mà thôn phệ luyện hóa Thái Dương Chân Hỏa chính là hữu hiệu nhất mau lẹ nhất phương pháp.

Đương nhiên, cũng có nhất định được nguy hiểm, cho nên hắn mới chịu trưng cầu hạ khí linh bản thân ý nguyện. Khí linh không có cô phụ kỳ vọng của hắn, đối với Thái Dương Chân Hỏa khao khát vượt qua nó đối với hắn sợ hãi, chủ động chui vào chiếc nhẫn lý, thu lấy một tia Thái Dương Chân Hỏa đi ra.

Dù sao cũng là từng có phương diện này kinh nghiệm cùng kinh nghiệm, khí linh lúc này đây biểu hiện so sánh với lần tại thi trong huyệt muốn xịn bên trên rất nhiều, tuy nhiên thoạt nhìn ở đằng kia một tia Thái Dương Chân Hỏa xung kích xuống, hình thái đều trở nên có chút không quá ổn định, hỏa hệ linh lực chấn động càng là có chút hỗn loạn, nhưng dù sao không có trực tiếp lâm vào trong hôn mê.

Dương Khai mặt lộ vẻ vui vẻ, đối với cái kia luyện khí lô lại là thò tay một điểm, khí linh lập tức phản hồi trong đó, bắt đầu đồng hóa cái kia một tia Thái Dương Chân Hỏa năng lượng.

Tin tưởng dùng không được bao lâu, các loại khí linh tái xuất hiện, sẽ trở nên so trước kia cường đại hơn.

Xử lý xong khí linh sự tình, Dương Khai thu hồi luyện khí lô, lại duỗi thân tay cầm khởi cái kia Phần Quang Vân Hải Trận trận bài, đặt ở trước mắt cẩn thận quan sát.

Lúc ấy đạt được cái này khối trận bài thời điểm, hắn cũng chưa kịp nhìn kỹ, chỉ từ Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hai trong dân cư biết được cái đồ chơi này giá trị xa xỉ, sớm đã thất truyền, hiện tại quan sát một phen, thình lình phát hiện cái này khối trận bài tài liệu không phải vàng không phải mộc, xem ra giống như là thẻ gỗ, nhưng đã có nhất định được sức nặng, to cỡ lòng bàn tay, mặt sau có rất nhiều mây trắng đồ án, cẩn thận ngưng mắt nhìn lời mà nói... còn có thể lại để cho người sinh ra một loại lâm vào Vân Hải trong không cách nào giãy giụa ảo giác, Dương Khai trong lòng rùng mình, vội vàng thu hồi ánh mắt, đem chi cầm ở lòng bàn tay chỗ, nhắm lại hai con ngươi, ngự sử thánh nguyên cùng thần niệm bắt đầu luyện hóa.

Trận bài là do trận khí sư luyện chế ra đến đấy, cùng loại với bí bảo tồn tại, luyện hóa nó tự nhiên cùng luyện hóa bí bảo đồng dạng, hơn nữa, cũng không cần rót vào quá nhiều tâm huyết liền có thể luyện hóa hoàn toàn, có thể nói là thuận tiện đến cực điểm.

Thời gian trôi qua, thời gian một cái nháy mắt chính là một tháng, tại trong lúc này, Dương Khai một mực tại luyện hóa cái kia trận bài, hôm nay rốt cục đem chi luyện hóa thành công, thu nhập thể ở trong, chỉ cần lại hơi chút tìm hiểu thoáng một phát Phần Quang Vân Hải Trận đủ loại huyền diệu, hắn liền có thể tùy thời tùy chỗ mà bố trí xuống đại trận.

Được này dị bảo, Dương Khai mừng rỡ đến cực điểm, cuối cùng cũng bổ sung thoáng một phát Bách Nhạc Đồ tự bạo về sau khuyết điểm, hơn nữa trận này bài có thể phát huy ra đến uy lực, so Bách Nhạc Đồ khẳng định phải cường đại không ít.

Nhưng vào lúc này, Dương Khai lòng có nhận thấy mà mở mắt, thình lình phát hiện, Dương Viêm không biết lúc nào rõ ràng an vị ở trước mặt mình, chằm chằm vào cái kia một căn phóng trên mặt đất, chỉ có dài một thước đen kịt gậy gộc, suy nghĩ xuất thần.

Nàng tuy nhiên như trước bị áo đen bao phủ, nhưng Dương Khai phát hiện nét mặt của nàng có chút cổ quái, tựa hồ là tại hồi trở lại đang suy nghĩ cái gì bộ dạng.

"Ngươi đến đây lúc nào?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

Dương Viêm tuy nhiên cũng có Thạch phủ lệnh cấm chế bài, nhưng mình vậy mà không có phát giác được nàng đến, cái này tựu có chút khó tin rồi.

"Có mấy ngày, xem ngươi đang tại luyện hóa trận bài, liền không có quấy rầy ngươi." Dương Viêm thuận miệng đáp một câu, thần thái sung sướng, chỉ trên mặt đất cái kia đen kịt gậy gộc nói: "Căn này lay trời trụ là ngươi theo đế uyển mang về đến hay sao?"

"Trụ chống trời?" Dương Khai lông mày nhíu lại, chợt như là nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc mà nhìn qua nàng: "Ngươi nhận ra phía trên này văn tự?".