 Chương  1363: Ai dùng lên?

Chương  1363: Ai dùng lên?

Cái này đen kịt gậy gộc bên trên có ba cái bên trên văn tự cổ đại, kỳ quái, Dương Khai căn bản không biết, bây giờ nghe Dương Viêm nói lên lay trời trụ, lập tức liền có này liên tưởng.

Dương Viêm liếc mắt nhìn hắn, trong quỳnh tị truyền ra một tiếng hừ nhẹ, lơ đễnh nói: "Nhận ra có cái gì kỳ quái, nói như vậy, trước ngươi luyện hóa trận bài cũng là theo đế uyển lý mang đi ra hay sao?"

"Ân." Dương Khai vô ý thức gật đầu, càng không ngừng dò xét Dương Viêm.

Phát giác được ánh mắt của hắn khác thường, Dương Viêm khẽ cười một tiếng: "Như thế nào, ngươi có phải hay không đã cho ta sẽ có thay đổi gì?"

"Cái kia cũng không phải, chỉ là của ta mặc dù biết ngươi học thức uyên bác, biết rất nhiều, lại không nghĩ liền loại này bên trên văn tự cổ đại ngươi cũng hiểu biết."

"Cái này cũng không coi vào đâu bên trên văn tự cổ đại a, mấy vạn năm trước đồ vật mà thôi, chỉ là U Ám Tinh bên trên trải qua một lần đại biến, những...này văn tự đã thất truyền rồi. Căn này lay trời trụ có thể là đồ tốt ah, rõ ràng chỉnh thể do trời tinh huyền thiết luyện chế mà thành, thật lớn thủ bút."

"Thiên Tinh huyền thiết?" Dương Khai lông mày nhíu lại, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Tuy nhiên hắn không tinh thông luyện khí, nhưng đối với trân quý tài liệu luyện khí bao nhiêu vẫn có chỗ nghe nói đấy, Thiên Tinh huyền thiết, thế nhưng mà cực kỳ quý trọng một loại, chính là hư Vương cấp đạt trình độ cao nhất tài liệu. Nghe đồn loại vật này bản thân sức nặng tựu không thể đo lường, lớn cỡ bàn tay một khối, liền trọng đạt vạn cân, hơn nữa chắc chắn dị thường, trên đời rất khó có đồ vật gì đó có thể đem chi phá hư.

Luyện khí thời điểm gia nhập một chút, liền có thể tăng lên bí bảo cường độ, cùng người tranh đấu thời điểm thế nhưng mà đại chiếm tiện nghi sự tình.

Mà Dương Viêm lại còn nói, căn này lay trời trụ chỉnh thể đều do trời tinh huyền thiết chế tạo mà thành! Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Không gì hơn cái này vừa đến, ngược lại là có thể giải thích vì sao nó sẽ có bực này ly kỳ sức nặng rồi.

"Đạt được nó chắc hẳn rất hung hiểm a?" Dương Viêm ân cần hỏi một tiếng.

Dương Khai ha ha cười cười, đem cùng cái kia khôi lỗi đại chiến sự tình đơn giản nói một trận, sau khi nghe xong Dương Viêm mới nhẹ nhàng gật đầu: "Lựa chọn của ngươi ngược lại là không tệ, cái kia khôi lỗi tuy nhiên trân quý, nhưng vẫn là xa xa không bằng cái này lay trời trụ, ngươi chiếm tiện nghi rồi, cũng chỉ có cái loại này khôi lỗi mới có thể vung động bực này bí bảo."

"Ngươi hoặc là? Tiễn đưa ngươi rồi, ta lấy chi vô dụng ngươi cầm lấy đi đã hòa tan, chắc hẳn có thể luyện chế ra không ít bí bảo." Dương Khai trong nội tâm khẽ động, vốn hắn lựa chọn căn này đen kịt cự côn bổn ý tựu là nhìn trúng nó tài liệu bản thân.

"Hòa tan?" Dương Viêm nhếch miệng, "Ta tại sao phải hòa tan, loại này bí bảo ta hiện tại cũng luyện chế không đi ra, bên trong thế nhưng mà khắc họa rất nhiều ngạc nhiên trận pháp, đã hòa tan tựu quá tận diệt mọi vật, nếu như có thể tìm được người thích hợp sử dụng nó, cái kia..."

"Ai có thể dùng khởi?" Dương Khai cười ha ha "Trừ phi ngươi cũng luyện chế ra một cỗ như vậy khôi lỗi đi ra mới thành."

"Có người dùng khởi!" Dương Viêm cười thần bí.

"Ai à?" Dương Khai da mặt run rẩy thoáng một phát hắn có thể không tin tại đây U Ám Tinh lên, rõ ràng có người khí lực có thể lớn đến vung vẩy khởi lay trời trụ trình độ, cái kia quả thực tựu có phải là người hay không rồi. Chỉ sợ mặc dù là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, đem ra sử dụng căn này bí bảo cũng kiên trì không được nhất thời bán hội sẽ gặp hao hết thánh nguyên.

"Nó rồi...!" Dương Viêm bắt tay một ngón tay, Dương Khai theo nàng chỗ chỉ phương hướng nhìn lại, thình lình phát hiện Thạch Khôi ở một bên lấm la lấm lét mà hướng bên này nhìn quanh.

Gặp Dương Khai cùng Dương Viêm cùng một chỗ nhìn thẳng nó Thạch Khôi dứt khoát không hề ẩn tàng thân hình, dụng cả tay chân, giống như một cái đá hầu giống như, hướng bên này chạy vội mà đến, trực tiếp lẻn đến Dương Khai trước mặt, hai con ngươi trừng tích lưu tròn, nhìn về phía Dương Khai.

"Thạch Khôi có thể?" Dương Khai nhướng mày.

"Được hay không được, thử xem sẽ biết." Dương Viêm hé miệng cười cười, thò tay chỉ vào lay trời trụ kiều quát một tiếng: "Nho nhỏ!"

Nghe được la lên, Thạch Khôi nhìn Dương Viêm liếc, lại xem xét Dương Khai, đạt được hắn cho phép về sau, cái này mới đi đến xích lớn lên lay trời trụ trước, vây quanh nó đi đi lại lại lên.

Chỉ chốc lát, Thạch Khôi trong mắt lại toát ra một vòng mừng rỡ cùng thần sắc hưng phấn, còng xuống thân eo cũng đứng thẳng lên, hai tay dùng sức phát vài cái bộ ngực ʘʘ, sau đó một bả hướng cái kia lay trời trụ trảo tới.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn chăm chú lên.

Hắn tinh tường chứng kiến, lại để cho hắn đều vô kế khả thi lay trời trụ rõ ràng bị Thạch Khôi cử trọng nhược khinh mà chộp vào rảnh tay lên, cái kia xích lớn lên gậy gộc giờ phút này tựu trở nên phảng phất đã không có sức nặng giống như, mà Thạch Khôi tắc thì tựa hồ đã nhận được một kiện mới lạ món đồ chơi, trong mắt tràn đầy vui vẻ, miệng rộng đều đã nứt ra, hai tay nắm chặt lay trời trụ vị trí trung tâm, vung vẩy giữa, lay trời trụ bị chém ra một mảnh côn màn.

Vù vù...

Lệ gió đang gào thét âm thanh truyền ra, toàn bộ Thạch phủ nội linh khí lập tức hỗn loạn, Thạch Khôi vị trí vị trí, thời gian trong nháy mắt liền tạo thành một cỗ vòi rồng, sau một khắc, bốn phương tám hướng cấm chế lập loè khởi đạo đạo quang mang, phảng phất đang tại ngăn cản vô hình công kích.

Mà Dương Khai đã ở đồng thời, cảm nhận được từng đạo vô hình phong đao, đang tại thiết cát (*cắt) lấy thân thể của mình, truyền ra xuy xuy tiếng vang.

Dương Khai xem trợn mắt há hốc mồm!

Lúc ấy tại đế uyển ở bên trong, cái kia khôi lỗi vung vẩy cự côn thời điểm, cũng không có Thạch Khôi như vậy thông thuận, nho nhỏ Thạch Khôi trong thân thể, rõ ràng chất chứa như thế lực lượng khổng lồ, thật sự lại để cho khó có thể lại để cho người đã tin tưởng.

Dương Khai thình lình phát hiện, Thạch Khôi giống như cũng không phải là chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy, chỉ có thể là Luyện Khí Sư rèn luyện tài liệu, nó tựa hồ còn có thêm nữa... Càng lớn tiềm lực có thể đào móc!

Vừa rồi tại thi trong huyệt, Thạch Khôi đột nhiên biến lớn hơn rất nhiều, một ngụm nuốt vào Thái Dương Chân Tinh, hơn nữa tại thể nội bảo tồn thật lâu, nếu không có có nó, lúc ấy Dương Khai căn bản không có cách nào đem Thái Dương Chân Tinh mang đi.

Tiểu gia hỏa này, thật sự là quá khiến người ngoài ý rồi.

"Tốt rồi tốt rồi!" Dương Viêm khóe mắt tràn đầy vui vẻ, xông Thạch Khôi phất phất tay, "Đi bên ngoài chơi a, lại bị ngươi như vậy làm cho xuống dưới, nơi đây cấm chế đều muốn bị phá hư rồi, đến lúc đó ta còn muốn chữa trị, phiền toái vô cùng."

Thạch Khôi tuân lệnh, động tác trên tay lập tức dừng lại, trước kia thành hình vòi rồng cũng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Chợt, Thạch Khôi miệng lớn mở ra, đem cái kia lay trời trụ một ngụm nuốt vào trong bụng, thân hình nhoáng một cái, tựu biến mất tại đại trong đất, biến mất không thấy.

Các loại Dương Khai lại cảm ứng được nó thời điểm, nó đã xuất hiện tại hơn mười dặm bên ngoài một chỗ.

Phát giác được Thạch Khôi tiềm lực, Dương Khai trong lòng phấn chấn vô cùng, bởi vì, hắn hắc sách trong không gian, còn có một Thạch Khôi phôi thai, đáng tiếc một mực không có tìm được Huyết Tinh Thạch loại vật này, nếu không liền có thể lại để cho hắn xuất thế.

Những năm này xuống, cái này Thạch Khôi phôi thai cũng một mực bảo trì sức sống, cũng không có chết từ trong trứng nước dấu hiệu.

"Đây là của ngươi tấm chắn, lần sau cũng phải cẩn thận một chút, ta tuy nhiên có thể chữa trị lần một lần hai, nhưng mỗi lần đều hư hao nghiêm trọng như vậy, chỉ sợ không dùng được mấy lần nó tựu không cách nào nữa chữa trị rồi." Dương Viêm vừa nói, một bên đem một mặt màu tím tấm chắn đưa tới.

Dương Viêm cũng không phải quan tâm tấm chắn, chỉ là liền một kiện Hư cấp thượng phẩm tấm chắn đều tổn hại lợi hại như thế, có thể nghĩ Dương Khai lúc ấy đã tao ngộ như thế nào hung hiểm, nàng lo lắng chính là Dương Khai bản thân.

Dương Khai trong nội tâm biết được, cũng không nói phá, chỉ là một cái kình gật đầu đồng ý, đem cái kia tấm chắn tiếp nhận, yên lặng mà cảm thụ một phen, phát hiện tấm chắn trở nên cùng trước kia đồng dạng, hào không tỳ vết, mừng rỡ mà thu hồi.

"Đem ngươi trận bài lại cho ta xem một chút." Dương Viêm lại xông Dương Khai duỗi ra một cái bàn tay như ngọc trắng.

Dương Khai cũng không chần chờ, đem trận bài lấy ra, đưa cho nàng.

Dương Viêm dừng ở cái kia trận bài, lật qua lật lại mà điều tra một hồi, lại tiện tay đổ cho Dương Khai: "Phần Quang Vân Hải Trận trận bài, uy lực không nhỏ, ta cho ngươi biết trận này biến hóa chi đạo, chính ngươi tìm hiểu xuống, như vậy tại về sau thời điểm đối địch, có thể đem cái này trận bài uy lực trình độ lớn nhất phát huy."

Dương Khai khuôn mặt có chút động, Dương Viêm không hổ là trận pháp mọi người, chỉ là theo mắt xem xét, đã biết rõ đây là Phần Quang Vân Hải Trận trận bài, đổi lại những thứ khác Trận Pháp Sư, tuyệt đối không thể có thể như thế nhẹ nhõm phân biệt.

Tùy ý mặc dù khẩu khí của nàng so thiên đại, Dương Khai cũng không có chút nào hoài nghi.

Đang khi nói chuyện, Dương Viêm đã trọng xuất một ngón tay, cái kia đầu ngón tay có một đoàn màu trắng ánh sáng đoàn quanh quẩn, hướng Dương Khai cái trán điểm tới.

Dương Khai không có nhúc nhích  mặc kệ bằng nàng làm, một lát sau, Dương Khai thân hình chấn động, không hiểu mà cảm giác được một cỗ tin tức dũng mãnh vào trong óc, một chút điều tra, phát hiện quả nhiên là về Phần Quang Vân Hải Trận đủ loại tinh diệu miêu tả, lúc này vui mừng quá đỗi, vốn hắn liền chuẩn bị đến hỏi hỏi Dương Viêm về trận pháp này sự tình, lại không nghĩ Dương Viêm chủ động cáo tri, ngược lại là giảm đi công phu của hắn.

Bất quá đang thi triển thủ đoạn như thế về sau, Dương Viêm sắc mặt hơi có chút tái nhợt, thoạt nhìn tiêu hao rất lớn bộ dạng.

"Tốt rồi, chính ngươi hảo hảo tìm hiểu a, hôm nay bên ngoài loạn rối loạn, lui tới võ giả vô số kể, không thiếu cường giả tồn tại, chúng ta Long Huyệt Sơn cũng theo như ý của ngươi phong bế, vừa vặn mượn nhờ lúc này bề bộn chuyện của mình. Đúng rồi, qua vài ngày ta lấy vài thứ tới, ngươi giúp ta luyện chế một chút.

"Đã biết." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mắt thấy nàng quay người tựu muốn ly khai, trầm ngâm một chút bỗng nhiên lại hô: "Dương Viêm!"

"Làm sao vậy?"

"Ngươi không có chuyện gì muốn nói cho ta sao?" Dương Khai giống như cười mà không phải cười mà nhìn qua nàng.

"Hiện tại không có, thời điểm đến sẽ nói cho ngươi biết!" Dương Viêm trừng mắt liếc hắn một cái, biểu lộ vui buồn lẫn lộn, uốn éo thân eo, mở ra cấm chế liền rời đi.

Nhìn qua nàng biến mất phương hướng, Dương Khai mỉm cười, mặc kệ Dương Viêm đã xảy ra như thế nào biến hóa, nhưng nàng đối với chính mình không có ác ý là khẳng định đấy, còn cùng trước kia đồng dạng, lấy chính mình làm bằng hữu, đây cũng là Dương Khai hi vọng chứng kiến đấy, về phần nàng tư ẩn cùng bí mật, Dương Khai cũng không phải không nên tìm hiểu không thể.

Lắc đầu, Dương Khai cũng không làm hắn muốn, bắt đầu tìm hiểu Phần Quang Vân Hải Trận đủ loại thần kỳ chỗ.

Trước sau không đến hai canh giờ, Dương Khai cũng đã đem trận này pháp biến hóa nắm giữ tại ngực, còn lại chỉ là tại chiến đấu lúc tùy cơ ứng biến rồi, cũng là chỉ tới giờ phút này, hắn mới sinh ra một tia nghĩ mà sợ chi ý.

Cái này Phần Quang Vân Hải Trận là Thượng Cổ kỳ trận một trong, riêng là bố trí liền gian khổ vô cùng, cần luyện Hóa Thiên bên trên đám mây, loại này thủ đoạn thật sự nghe rợn cả người. Với tư cách Thượng Cổ kỳ trận, nó đương nhiên không có khả năng chỉ có Dương Khai chứng kiến một chút như vậy uy lực.

Chẳng qua là khi lúc tại đế uyển ở bên trong, trận này không người chủ trì, chỉ có thể phát huy ra một chút da lông tác dụng mà thôi, lúc này mới bị Dương Khai bọn người liên thủ phá vỡ, lại để cho hắn nhặt được tiện nghi.

Tuy nhiên dùng Dương Khai trận pháp tạo nghệ cùng thực lực, cũng không cách nào phát huy ra trận pháp này toàn bộ uy năng, nhưng phát huy cái ba bốn thành hay là đầy đủ đấy, có này trận pháp đem trợ, bản thân thực lực đại trướng, chỉ cần không phải Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ cường giả như vậy, Dương Khai đoán chừng chính mình ứng phó đều không có vấn đề gì, đương nhiên, muốn giết địch lời mà nói... vậy thì phải xem địch nhân thực lực cùng thủ đoạn như thế nào.

Bình thường dưới tình huống, Phản Hư hai tầng cảnh cường giả rơi vào trong đó cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ..