 Chương  1364: Chế tạo kim huyết

Chương  1364: Chế tạo kim huyết

Xử lý xong trận bài một chuyện, Dương Khai lại đem trước mặt chính là cái kia bình ngọc cầm lấy.

Cái này bình ngọc lý trang đồ vật cũng không phải là hắn vật, đúng là tại đế uyển ở bên trong lấy được Sinh Mệnh Quỳnh Tương! Chỉ có điều, tại Dương Khai suy đoán ở bên trong, đây là pha loãng qua đi Sinh Mệnh Quỳnh Tương.

Vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, Dương Khai mở ra bình ngọc, hào không keo kiệt mà ngửa đầu uống một ngụm.

Nếu là gọi người bên ngoài chứng kiến Dương Khai động tác như thế, chỉ sợ không nên chửi ầm lên hắn phá sản không thể. Sinh Mệnh Quỳnh Tương  có thể kéo dài võ giả tuổi thọ, tăng lên khí huyết chi lực, có lại để cho cây khô gặp mùa xuân thần kỳ công hiệu, đối với những cái...kia tuổi thọ không nhiều Phản Hư kính cường giả, có lực hấp dẫn thật lớn, chỉ cần một ngụm nhỏ, liền có thể kéo dài hắn bách niên ngày sinh, Dương Khai cái này một ngụm tựu không sai biệt lắm giết chết người khác trên trăm năm tuổi thọ, quả thực tựu là phung phí của trời.

Cửa vào tinh khiết, thậm chí còn có chút ngọt hương vị, phảng phất Phật sơn khe thanh tuyền, mà quỳnh tương vào bụng về sau, liền lập tức hóa thành một cổ tinh thuần năng lượng, chạy tại tứ chi bách hài giữa.

Dương Khai yên lặng cảm thụ được bản thân biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn phát hiện, bản thân khí huyết chi lực đang tại điên cuồng tăng lên, toàn thân huyết dịch đều ẩn ẩn phải có sôi trào dấu hiệu, rất nhanh, khổng lồ khí huyết chi lực liền đạt đến một loại cực hạn, dư thừa khí huyết chi lực không chỗ thổ lộ, thẳng đem Dương Khai đến mức đỏ mặt tía tai, coi như sau một khắc liền muốn bạo thể mà vong bộ dạng.

Bất quá Dương Khai lại một chút cũng không lộ ra kinh hoảng, lặng yên vận huyền công, thúc dục thánh nguyên, dẫn đạo những cái...kia tựa hồ muốn nổ bung khí huyết chi lực hối tụ ở thân thể một loại chỗ.

Theo khí huyết chi lực tụ tập, thể nội chảy xuôi huyết dịch tựa hồ cũng bị dẫn dắt, đủ loại tinh hoa theo trong máu chia lìa mà ra, cũng hội tụ đến nơi đây.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trước sau bất quá chừng nửa canh giờ, Dương Khai chợt nghe sâu trong tâm linh truyền đến tí tách một tiếng vang nhỏ.

Lông mày nhíu lại, thả ra thần niệm quan sát, chợt thần sắc chấn động, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn phát hiện mình thể ở trong, vậy mà nhiều ra một giọt kim huyết!

Cũng không phải là chảy xuôi tại huyết nhục trong huyết dịch, mà là cái loại này thuần khiết kim huyết  có thể tu luyện thành Kim Huyết Ti huyết dịch!

Loại này kim huyết Dương Khai thể bộ nhớ tại cũng không nhiều, nguyên bản vừa tới đến U Ám Tinh thời điểm, là có hơn chín mươi tích đấy, bất quá nhiều như vậy năm trôi qua, theo chiến đấu sử dụng, phân cho thần thụ bổ dưỡng các loại đủ loại nguyên nhân về sau, kim huyết số lượng đã giảm mạnh nhất thời nữa khắc tả hữu.

Mà từ khi Dương Khai biết rõ kim huyết đối với thần thụ rất có tác dụng về sau, liền từng mấy tháng liền cho nó một giọt, cứ thế mãi tiêu hao, cũng là không nhỏ trả giá.

Hôm nay tu luyện Kim Huyết Ti bí thuật, một giọt kim huyết chỉ có thể tu luyện xuất một căn tơ vàng, Dương Khai mặc dù đem sở hữu tất cả kim huyết toàn bộ luyện hóa thành tơ, cũng mới bất quá hơn mười căn mà thôi, khoảng cách hắn đại kế còn kém khá xa.

Tuy nhiên loại này kim huyết Dương Khai bản thân cũng có thể thông qua khổ tu đến bổ sung, nhưng mỗi một giọt kim huyết sinh ra đời, đều muốn tiêu hao hắn ba tháng khổ tu tích lũy, điểm này, hắn tại trước đây thật lâu cũng đã nghiệm chứng đã qua.

Chưa từng nghĩ, cái này Sinh Mệnh Quỳnh Tương, rõ ràng có thể làm cho hắn thể nội sinh ra đời mới kim huyết.

Này cũng cũng không khó lý giải, dù sao Tam đại thần thủy một trong Sinh Mệnh Quỳnh Tương, vốn là tăng lên võ giả khí huyết chi lực đấy, mà sinh ra đời kim huyết nhất Đại Nguyên tố tựu là cái này.

Đem kinh hỉ phóng tại trong lòng, Dương Khai tiếp tục vận chuyển công pháp, luyện hóa Sinh Mệnh Quỳnh Tương công hiệu.

Lại là sau nửa canh giờ, thể nội nhiều ra thứ hai tích kim huyết.

Mãi cho đến đệ tam tích kim huyết thành hình, Sinh Mệnh Quỳnh Tương công hiệu mới biến mất hoàn toàn.

Một ngụm nhỏ Sinh Mệnh Quỳnh Tương liền có thể lại để cho thể nội nhiều ra ba tích kim huyết, cái này một lọ sức nặng, tối thiểu nhất cũng có thể làm cho mình tích lũy hạ 30 tích a? Không sai biệt lắm đã đền bù những năm này tiêu hao.

Dương Khai đại hỉ, phấn chấn tinh thần, một ngụm tiếp một ngụm mà đem Sinh Mệnh Quỳnh Tương uống xong, không ngừng mà đem hắn công hiệu luyện hóa thành bản thân kim huyết.

Hắn một chút cũng không biết là đáng tiếc, Sinh Mệnh Quỳnh Tương đối với những cái...kia tuổi thọ không nhiều lắm cường giả mà nói, có lẽ là cứu mạng thuốc hay, nhưng với hắn mà nói, chỉ cần có thể xúc tiến kim huyết sinh ra đời chính là lớn nhất tác dụng.

Bất quá dù vậy, Dương Khai cũng có thể xác định xuống, chính mình lấy được Sinh Mệnh Quỳnh Tương, xác thực chỉ là pha loãng sau kết quả, chính thức Sinh Mệnh Quỳnh Tương, nhất định còn có cường đại hơn công hiệu, mà hắn tựu giấu ở đế uyển một loại chỗ!

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng lửa nóng lên. Nếu quả thật tiến vào đế uyển, đem những cái...kia Sinh Mệnh Quỳnh Tương đem tới tay, cái kia chính mình tựu hoàn toàn không cần phát sầu kim huyết số lượng vấn đề, đến lúc đó đem toàn thân huyết dịch đều đổi thành loại này thuần khiết kim huyết chỉ sợ cũng không phải mộng tưởng.

Dùng loại này kim huyết trong chất chứa cường đại sinh cơ cùng khôi phục năng lực, đến lúc đó mình coi như bị thương, cũng có thể dùng tốc độ cực nhanh khôi phục lại.

Trước sau không qua hai ngày thời gian, một lọ Sinh Mệnh Quỳnh Tương liền tiêu hao hết tất, Dương Khai còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, cũng là không đi cưỡng cầu, mà là hai mắt nhắm lại, trên tay nắm Không Linh tinh, bắt đầu hấp thu trong đó năng lượng.

Trong nháy mắt, nửa năm thời gian trôi qua rồi.

Nửa năm này ở trong, Dương Khai không có ly khai Thạch phủ một bước, làm những chuyện như vậy cũng chỉ có ba dạng mà thôi.

Một cái chính là tại thông qua hấp thu Không Linh tinh năng lượng tu luyện không gian lực lượng huyền bí, thứ hai chính là luyện hóa thể nội Kim Huyết Ti, hôm nay thể nội Kim Huyết Ti đã đều biết căn rồi, đã có trước kia luyện hóa kinh nghiệm, Dương Khai lại luyện hóa Kim Huyết Ti, tốc độ bên trên không thể nghi ngờ phải nhanh rất nhiều.

Kim Huyết Ti số lượng gia tăng, uy lực lại không biến hóa, chủ yếu là Dương Khai chỉ lấy được Ma Huyết Giáo bí thuật nửa bộ phận trên, như thế nào đem càng nhiều nữa Kim Huyết Ti liên hợp biến hóa, có lẽ đều giấu ở nửa bộ sau phân trong.

Dương Khai cũng không gấp, chỉ cần Ma Huyết Giáo vẫn tồn tại, hắn tổng có cơ hội cùng bên kia liên hệ đấy, hiện tại sớm nhiều luyện hóa một ít Kim Huyết Ti, lo trước khỏi hoạ nha.

Đệ tam cái chính là thúc đẩy Lưu Ly châu cùng diệt thế ma nhãn dung hợp tốc độ, lần trước Lưu Ly châu bị hắn luyện hóa về sau, liền hóa thành một mảnh sương mù mai đem diệt thế ma nhãn bao trùm rồi, cả hai tầm đó mặc dù có tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống, nhưng dung hợp được lại tương đương chậm chạp, hôm nay được nhàn rỗi, Dương Khai tự nhiên có tâm tư xúc tiến một hai.

Mà trừ đó ra, chính là Dương Viêm luôn luôn mà lấy ra một ít kỳ lạ quý hiếm vật cổ quái, lại để cho hắn hướng bên trong rót vào không gian lực lượng!

Những vật này có lớn có nhỏ, hình thù kỳ quái, cũng không biết rốt cuộc là cái gì, Dương Khai hỏi qua một lần, Dương Viêm lại cười không đáp, chỉ nói cho hắn bất kể nhiều như vậy, hướng bên trong rót vào không gian chi lực là được rồi.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ trách không được Dương Viêm trước kia tựu cùng chính mình bắt chuyện qua, nói có việc muốn chính mình hỗ trợ, việc này trừ mình ra, người khác thật đúng là không có biện pháp giúp bên trên.

Ngẫu nhiên lúc rỗi rãnh, Dương Khai cũng biết luyện chế một ít đan dược.

Dù sao Long Huyệt Sơn nhiều người như vậy, hiện tại tu luyện cũng là cần đan dược đấy, chỉ từ bên ngoài mua lời mà nói... giá cả quá mức đắt đỏ, Dương Khai liền phân phó Vũ Y chọn thêm mua một ít dược liệu, do hắn xuất thủ luyện chế, thứ nhất có thể tiết kiệm chút ít chi tiêu, thứ hai cũng có thể tăng tiến bản thân luyện đan kỹ nghệ.

Nửa năm thời gian, Dương Khai có thể luyện chế ra không ít đan dược, bất quá hắn cũng không có làm quá mức kinh thế hãi tục, luyện chế trên cơ bản đều là bình thường đan dược mà thôi, ngẫu nhiên hào hứng phát ra, mới biết luyện chế một lượng miếng sinh ra đan vân linh đan.

Dương Khai phát hiện theo bản thân thực lực tăng lên, cái này thuật luyện đan tựa hồ cũng tăng lên không ít, hiện tại luyện chế Hư cấp trung phẩm đan giống như cũng không có gì khó khăn, đợi đến lúc chính mình tấn chức Phản Hư kính, chỉ sợ có thể động thủ nếm thử luyện chế Hư cấp thượng phẩm đan rồi.

Khí linh từ lâu thức tỉnh, hơn nữa là lần thứ hai thức tỉnh, lần thứ nhất thức tỉnh về sau, Dương Khai lại để cho nó cắn nuốt một tia Thái Dương Chân Hỏa, tính cả trước kia một lần, khí linh tổng cộng cắn nuốt ba sợi Thái Dương Chân Hỏa.

Hôm nay khí linh trên người nóng rực khí tức, so về Dương Khai vừa đạt được nó thời điểm, cường thịnh không chỉ một lần.

Dương Khai tại làm chuyện của mình thời điểm, khí linh liền thúc dục luyện khí lô uy lực, thay hắn luyện hóa cái kia long cốt Long Châu, cũng là không cần Dương Khai nhiều khó khăn.

Một ngày này, Dương Viêm lại đã mang đến một đống loạn thất bát tao (*) đồ vật, lại để cho Dương Khai từng cái hướng nội rót vào không gian chi lực.

Dương Khai không hề câu oán hận, theo nàng theo như lời làm theo.

Tại trong lúc này, Dương Viêm liền nói liên miên cằn nhằn mà nói cho Dương Khai trong khoảng thời gian này bên ngoài thế lực khắp nơi động thái.

Bởi vì Tiền Thông sẽ phái người thỉnh thoảng mà hướng bên này đưa tin tức, cho nên đối với ngoại giới biến hóa, Long Huyệt Sơn hay là như lòng bàn tay đấy.

Ảnh Nguyệt Điện quảng phát thư mời, mời các thế lực lớn cường giả đến tổng điện thương thảo đế uyển sự tình, một phen thương nghị, cuối cùng nhất hội tụ xuất 50 vị Phản Hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả, cho đến mạnh mẽ xông tới đế uyển, tìm được cái kia tiến vào phương pháp.

Đi thời điểm là 50 người, lúc trở lại chỉ có một nửa.

Còn lại một nửa, toàn bộ vẫn lạc!

Việc này tựu đã xảy ra bốn tháng trước, lúc ấy Dương Khai nghe được thời điểm, thiếu chút nữa không có đem đầu lưỡi cho cắn mất, một phen truy vấn về sau, lúc này mới biết được, cái này 50 người cũng không biết xúc động hạng gì cấm chế, tại đế uyển phát ra Đế Uy bao phủ xuống, không hề sức phản kháng bị do từng con Thiên Địa linh khí biến ảo mà thành Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng tạo thành bột mịn. Sống sót một nửa, tất cả đều là dựa vào bản thân bí thuật, hoặc là tự bạo bí bảo, mới có thể đào thoát, nếu không bọn hắn chỉ sợ sẽ toàn quân bị diệt!

Vết xe đổ, hậu sự chi sư, từ đó về sau, lại không ai dám tự tiện tới gần đế uyển rồi, liền 50 vị Phản Hư ba tầng cảnh cường giả tạo thành cường đại đội hình cũng cầm đế uyển không có bất kỳ biện pháp nào, chớ đừng nói chi là những người khác.

Nhưng các thế lực lớn cũng không có như vậy rời đi, trái lại để lại một ít nhân thủ, thời khắc giám thị đế uyển động thái!

Tất cả mọi người đang suy đoán, có lẽ đế uyển cũng không có đến mở ra thời điểm, cái này suy đoán không phải không hề nguyên do đấy, bởi vì Lưu Viêm Sa Địa tại không có mở ra thời điểm tựu vô cùng hung hiểm  mặc kệ người phương nào tiến vào trong đó đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ, có thể mở ra về sau, Thánh vương cảnh võ giả lại có thể đi vào trong đó lịch lãm rèn luyện.

Cái này suy đoán rốt cuộc là ai nói ra đã không cách nào khảo chứng, lại đã nhận được đại đa số người nhận đồng.

Những cái...kia cường giả tự nhiên không có thời gian dài lâu lưu ở nơi đây chờ đợi đế uyển mở ra, bọn hắn cũng đều từng người chuyện quan trọng quấn thân, cái đó có nhiều như vậy nhàn rỗi thời gian? Tự nhiên chỉ có thể lưu hạ nhóm nhân thủ thứ nhất.

Mà trải qua này một chuyện, Ảnh Nguyệt Điện cũng sứt đầu mẻ trán.

Bọn hắn mời khắp nơi ngang ngược, cùng một chỗ điều tra đế uyển, vốn cũng là xuất phát từ hảo ý, nhưng thoáng một phát tựu vẫn lạc hơn hai mươi vị ba tầng cảnh cường giả, cơ hồ từng cái thế lực lớn đều có tổn thất, cái này không rõ Nghiệp Hỏa liền phát tại Ảnh Nguyệt Điện trên đầu.

Ảnh Nguyệt Điện lần này xem như hảo tâm không có tốt báo, một cái hai cái thế lực chỉ trích bọn hắn có lẽ không quan tâm, có thể hơn hai mươi cái thế lực, Ảnh Nguyệt Điện cũng chỉ có thể coi chừng ứng phó..