 Chương  1365: Trưng dụng Long Huyệt Sơn

Chương  1365: Trưng dụng Long Huyệt Sơn

Kỳ thật, loại này vô duyên chỉ trích căn bản không có đạo lý đáng nói, Ảnh Nguyệt Điện người biết rõ, người của thế lực khác cũng biết.

Nhưng là ai bảo đế uyển tựu lơ lửng tại Ảnh Nguyệt Điện trên địa bàn không đâu này? Tất cả mọi người e sợ cho Ảnh Nguyệt Điện gần nước ban công, rồi lại không phương diện nói rõ, hiện tại ra như vậy một cấp bậc sự tình, tự nhiên muốn lấy ra đại làm văn.

Trải qua một phen cò kè mặc cả, thậm chí cãi lộn, U Ám Tinh bên trên các thế lực lớn coi như là đã đạt thành ý kiến thống nhất, đó chính là mặc dù đế uyển mở ra, Ảnh Nguyệt Điện rất nhiều cao thủ cũng không thể sớm tiến vào, nhất định phải các loại thế lực khác tụ hợp một chỗ làm tiếp ý định, nếu không sẽ gặp trở thành công địch.

Ảnh Nguyệt Điện hôm nay tình cảnh, tuy nhiên không thể nói là cẩn thận, nhưng là không được tốt lắm, dù sao trước kia mới trải qua một lần nội hoạn, lòng người bàng hoàng đấy, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi lấy lại sức. Đối mặt loại này không công bình đề nghị, cũng chỉ có thể đồng ý.

Mà hôm nay, Thiên Vận Thành cũng cơ hồ có thể nói là kín người hết chỗ, thế lực khắp nơi lưu lại nhân thủ số lượng to lớn đại, Thiên Vận Thành lý dịch quán khách sạn sớm đã đều đã chật cứng người, sinh ý bạo rạp.

Thậm chí liền chung quanh một ít tiểu gia tộc, cũng không khỏi không phụ trách tiếp đãi một hai, cho thế lực này cung cấp chỗ ở.

Người càng nhiều, xung đột là hơn, dù sao U Ám Tinh bên trên các thế lực lớn cũng không phải cỡ nào sự hòa thuận, lẫn nhau tầm đó nhiều có cạnh tranh cùng ân oán, một khi đụng phải cùng một chỗ, dăm ba câu không hợp, đánh đập tàn nhẫn là chuyện thường xảy ra.

Cơ hồ mỗi một ngày đều có võ giả chết đi. Mà Ảnh Nguyệt Điện với tư cách chủ nhà, tự nhiên sẽ không đi nhúng tay những...này từ bên ngoài đến thế lực ân oán, chỉ cần bọn hắn không ngại với bản thân lợi ích, liền bảo trì sống chết mặc bây tư thái.

Thạch phủ ở trong, Dương Khai một bên theo như Dương Viêm yêu cầu hướng những cái...kia vật cổ quái trong rót vào không gian chi lực, một bên nghe nàng giảng lấy lời nói, thỉnh thoảng mà ngắt lời hỏi hơn mấy câu, Dương Viêm cũng đều nhất nhất đáp lại.

Đang bề bộn lục thời điểm, Dương Viêm bỗng nhiên thần sắc khẽ động, theo không gian giới lý lấy ra một cái đưa tin la bàn, thả ra thần niệm cảm giác thoáng một phát, chợt cổ quái nhìn Dương Khai liếc, biểu lộ mập mờ.

"Làm sao vậy?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

"Có người tới tìm ngươi đây này." Dương Viêm hé miệng cười cười, thâm ý sâu sắc mà nói: "Ngươi một cái quen biết đã lâu."

"Quen biết đã lâu?" Dương Khai sắc mặt tối sầm, hắn tại U Ám Tinh bên trên cũng không nhận thức mấy người, có thể chính thức kéo chút giao tình lại càng không nhiều, Dương Viêm câu này quen biết đã lâu có thể bắt hắn cho làm khó rồi, trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi rốt cuộc là ai tìm đến mình, hơn nữa nàng nói câu kia quen biết đã lâu thời điểm, rõ ràng có chút là lạ hương vị.

"Ai à?" Dương Khai dứt khoát không đi suy đoán.

"Đại Diên!" Dương Viêm cười mỉm mà đáp.

"Nàng..." Dương Khai nhướng mày, nếu là bên cạnh người đến, hắn đại có thể tuyên bố không tại Long Huyệt Sơn, không đi tương kiến, nhưng là Đại Diên lời mà nói... làm như vậy cũng có chút không ổn rồi. Vô luận như thế nào, nàng đưa chính mình một quả Lưu Ly châu, chính mình theo ở bên trong lấy được không ít chỗ tốt, hơn nữa, Thạch Khôi lần trước đem người ta Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn cho đào ra một cái lối đi, Dương Khai cũng không biết Lưu Ly Môn bên kia sau đó có phát hiện hay không, có lẽ có thể thông qua nàng dò xét dò xét ý.

Nghĩ tới đây, Dương Khai đứng dậy, mở miệng nói: "Ta đi xem."

Vừa nói, một bên hướng bước ra ngoài.

Không lớn một hồi công phu, người liền đi tới Long Huyệt Sơn đại trận phía trước, lấy ra lệnh bài hướng nội rót vào thánh nguyên, theo lệnh bài trong kích bắn ra một đạo huyền quang, cái kia phong bế Long Huyệt Sơn đại trận, lập tức vỡ ra một đầu nối thẳng bên ngoài con đường.

Dương Khai còn không có phóng ra bộ pháp, chợt nghe đi ra bên ngoài truyền đến một hồi ầm ĩ tiếng nói chuyện, trong nội tâm không khỏi một hồi hồ nghi, Ám Hương chẳng lẽ Đại Diên không chỉ một cá nhân tới? Đợi nghe rõ ràng bên ngoài những người kia đến cùng đang nói cái gì thời điểm, sắc mặt lại không khỏi trầm xuống, bộ pháp nhanh hơn một chút.

Giờ phút này, Long Huyệt Sơn đại trận bên ngoài, Đại Diên thanh tú động lòng người mà đứng ở nơi đó, nếu như chỉ nhìn bóng lưng của nàng lời mà nói... cái kia bất luận kẻ nào đều cho rằng nàng này là thứ tuyệt đại tao nhã mỹ nhân, cái kia uyển chuyển bóng lưng tựa hồ lộ ra một cổ ma lực, có thể liên lụy lấy người thần hồn, không ngừng mà hướng ở trong chỗ sâu trầm luân, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

Nhưng nếu như chuyển tới nàng chính diện đến xem  mặc kệ người phương nào đều không thể đem nàng cùng mỹ cái chữ này liên lạc với cùng một chỗ.

Đại Diên hay là giống như trước đây, khuôn mặt hắc trong mang hoàng, còn mặt mũi tràn đầy bạn gái, bộ dáng xấu xí, cũng không có dùng khăn che mặt che đậy, thoải mái mà dùng loại này diện mục bày ra người, không có chút nào xấu hổ chi ý.

Tại nàng bên, một đám mười cái phục thị thống nhất, tu vi cảnh giới không đều võ giả đang nhìn nàng, không ít người không kiêng nể gì cả mà toát ra vẻ chán ghét, xông nàng chỉ trỏ, mà cái kia trong đám người, mấy nữ tử khẽ nhếch lấy trơn bóng cái cằm, một bộ tài trí hơn người bộ dạng.

Các nàng cũng không coi là nhiều có tư sắc, chỉ là cùng Đại Diên cái này khuôn mặt vừa so sánh với so sánh, mỗi người đều lập tức trở thành mỹ nhân, không duyên cớ sinh ra một loại cảm giác về sự ưu việt.

"Này, ta nói cho ngươi lời nói đâu rồi, ngươi cô gái này là không nói gì hay sao?" Đám người kia ở bên trong, đầu lĩnh một cái xông Đại Diên lớn tiếng ồn ào lấy.

Đại Diên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhàn nhạt mà quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không có muốn trả lời ý tứ.

Cái này bỏ qua thái độ lập tức lại để cho đầu lĩnh kia võ giả căm tức vạn phần, cười lạnh nói: "Xú nữ nhân, cho mặt không biết xấu hổ, đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân ta cũng không dám đối với ngươi động thủ, tuy nhiên ngươi lớn lên khó coi chút ít, nhưng dầu gì cũng là nữ tử, ta mới cho ngươi điểm mặt mũi, cũng không nên rượu mời không uống uống rượu phạt."

Đại Diên đôi mi thanh tú nhíu một cái, trên mặt hiện lên một tia chán ghét, bất quá rất nhanh tựu khôi phục như lúc ban đầu.

Đặt ở trước kia, nàng nếu là nghe thế lời nói, nhất định sẽ kềm nén không được đánh đập tàn nhẫn, trước kia dung mạo của nàng thế nhưng mà nghịch lân. Nhưng là hôm nay, bị Dương Khai trừ độc về sau, dung mạo của nàng sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, hiện tại khuôn mặt chỉ là ngụy trang mà thôi, cho nên mặc dù đối phương nói khó nghe, nàng cũng không có để vào trong lòng.

"Hải sư huynh, cùng nàng nói nhảm cái gì, trực tiếp bắt giữ chính là, xem nàng tới đây mà tìm người, khẳng định cùng người ở bên trong có chút quan hệ, chúng ta ở chỗ này khổ đợi mấy ngày, này địa chủ nhân rõ ràng còn không lộ diện, không khỏi cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt rồi." Trong đám người, một người khác không kiên nhẫn mà kêu lên, vẻ mặt kích động.

"Ah? Ta muốn đem ai để ở trong mắt?" Một cái hơi giọng mỉa mai thanh âm bỗng nhiên theo Long Huyệt Sơn nội bộ truyền ra, đang khi nói chuyện, trước mắt như bình chướng y hệt đại trận bỗng nhiên vỡ ra một đạo khe hở, từ bên trong lộ ra một thanh niên thân ảnh.

"Dương Khai." Đại Diên thần sắc vui vẻ, bước nhanh chạy ra đón chào.

"Đại Diên cô nương!" Dương Khai xông nàng nhẹ nhàng gật đầu, lại giương mắt quét hạ đứng ở bên ngoài một đám người, thản nhiên nói: "Những ngững người này với ngươi cùng một chỗ hay sao?"

Đại Diên chậm rãi lắc đầu, nói khẽ: "Bọn họ là biển tâm môn đấy."

"Biển tâm môn? Chưa từng nghe qua." Dương Khai nhếch miệng. Tuy nhiên hắn cho tới hôm nay, đối với U Ám Tinh bên trên các thế lực lớn phân bố cùng mạnh yếu còn không tính hiểu rất rõ, nhưng tối thiểu nhất khá lớn thế lực đều có chỗ nghe thấy, cái này biển tâm môn hắn thật đúng là chưa từng nghe qua, bởi vậy có thể thấy được, cái này cái thế lực có lẽ không được tốt lắm.

Ngược lại là Đại Diên bái kiến thức quảng, bằng không cũng không cách nào theo những người này quần áo và trang sức bên trên nhìn ra bọn hắn xuất thân, thấp giọng nói: "Là không lo trên biển thế lực, ngươi chưa từng nghe qua cũng rất bình thường."

"Thì ra là thế." Dương Khai hiểu rõ, không lo biển, cách cách nơi này đã rất xa, nếu không là đế uyển xuất thế, bọn hắn chắc chắn sẽ không đến chỗ này.

"Ngươi tựu là nơi đây nhân vật người?" Biển tâm môn bên kia, đầu lĩnh võ giả cao thấp đánh giá Dương Khai, ngạc nhiên mà hỏi thăm.

"Đúng vậy, ta chính là nơi đây nhân vật người!" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Vừa vặn, ngươi nếu là này địa chủ nhân, cái kia liền có thể nói bên trên lời nói rồi." Cái kia võ giả gặp Dương Khai tu vi không cao, chỉ có Thánh vương ba tầng cảnh, không khỏi có chút khinh thị chi ý, trên mặt treo một tia kiêu căng nói: "Chúng ta là không lo biển biển tâm môn đệ tử, tòa rặng núi này hiện tại do chúng ta biển tâm môn trưng dụng! Ngươi trở về lại để cho người ở bên trong thu thập thoáng một phát, dọn ra chút ít chỗ ở đến."

Hắn một bộ đỉnh đạc bộ dáng, phảng phất là tại phân phó cấp dưới làm việc giống như, không chút nào khách khí.

Đại Diên nghe xong, trên mặt hiện ra một tia cổ quái, quay đầu nhìn thoáng qua Dương Khai, ám muốn những ngững người này không phải chứ Dương Khai trở thành phụ thuộc tại Ảnh Nguyệt Điện ở dưới tiểu gia tộc tộc trưởng rồi hả?

Dương Khai cũng có này phỏng đoán, tuy nhiên vừa lúc đi ra không có hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng một chút suy tư, liền đem sự tình đoán cái đại khái.

Hôm nay Thiên Vận Thành lý kín người hết chỗ, rất nhiều từ bên ngoài đến võ giả đều tìm không thấy chỗ đặt chân, kể từ đó, phụ cận một ít tiểu gia tộc là được mục tiêu của bọn hắn. Để cho tiện giám thị đế uyển động thái, tự nhiên là muốn tìm tốt vị trí mới được.

Mà Long Huyệt Sơn cơ hồ tọa lạc tại đế uyển chính phía dưới, vị trí thật tốt, tự nhiên sẽ bị rất nhiều người vừa ý. .

Lại nói tiếp, mấy ngày nay tới giờ, đã có không ít thuộc về các thế lực lớn võ giả coi trọng Long Huyệt Sơn, muốn đi vào Long Huyệt Sơn nội bộ, tạm thời dừng lại, nhưng Long Huyệt Sơn đại trận tinh diệu vô cùng, có ít người nhìn ra nơi đây bất phàm, liền không dám tùy tiện quấy rầy.

Cũng có ít người biết rõ Long Huyệt Sơn chủ nhân là thứ có thể đánh chết Phản Hư kính cường giả thanh niên, càng cùng Tiền Thông quan hệ không tệ, đương nhiên cũng sẽ không tự tiện xông vào, nhưng biển tâm cửa tự không lo biển, đối với Long Huyệt Sơn cùng Dương Khai sự tình hoàn toàn không biết gì cả, khó tránh khỏi sẽ làm ra những sự tình này.

Long Huyệt Sơn nội bộ cơ mật rất nhiều, các loại đại trận tầng tầng bao trùm, đừng nói là biển tâm môn, coi như là Chiến Thiên Minh hoặc là Lôi Đài Tông người đến, Dương Khai cũng sẽ không cho đi, huống chi, những người này đem lời nói đương nhiên, phảng phất lại để cho bọn hắn trụ tiến Long Huyệt Sơn, là vinh quang của mình giống như, thật sự lại để cho Dương Khai vừa bực mình vừa buồn cười.

Một câu trưng dụng liền muốn chính mình nhượng xuất Long Huyệt Sơn, cái này biển tâm môn khẩu khí so thiên còn đại.

Nghĩ tới đây, Dương Khai con ngươi đảo một vòng, ha ha nở nụ cười một tiếng, ôm quyền nói: "Nguyên lai là biển tâm môn chư vị bằng hữu, kính đã lâu kính đã lâu."

Hắn một bộ mộ danh đã lâu biểu lộ, lại để cho biển tâm môn mọi người lần là hưởng thụ, tất cả mọi người suy nghĩ, chính mình tông môn thanh danh cư to lớn như thế rồi, lại đều truyền đến Ảnh Nguyệt Điện bên này, một lượng tự hào khoan thai bay lên, cái kia người đầu lĩnh càng là dương dương đắc ý mà quay đầu lại nhìn sư đệ của mình các sư muội liếc, lúc này mới xoay người đánh giá Dương Khai, mặt hàm mỉm cười nói: "Khách khí lời nói tựu không cần phải nói rồi, đã biết rõ chúng ta là biển tâm môn đấy, cái kia liền nhanh đi chuẩn bị đi, chúng ta cái này mười cái ngược lại là không sao cả, bất quá một hồi ta sư thúc đến rồi, ngươi nên cực kỳ hầu hạ, sư thúc tính tình không thế nào tốt, nếu để cho hắn không hài lòng, ngươi biết hậu quả đấy."

Lúc nói lời này, vũ giả này ý uy hiếp rất đậm, phảng phất một cái hầu hạ không tốt, sẽ gặp là Long Huyệt Sơn rước lấy mối họa..