 Chương  1366: Có mắt không tròng

Chương  1366: Có mắt không tròng

"Ah? Quý môn còn có tiền bối chưa tới?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Đó là tự nhiên, sư thúc hôm nay ngay tại Thiên Vận Thành nội nghỉ ngơi, lệnh chúng ta trước tìm nơi tốt, đã hôm nay đã có tin tức manh mối, ta đây liền đưa tin cho hắn!"

Nói như vậy lấy, đầu lĩnh võ giả liền lấy ra nhà mình tông môn thông tin la bàn, thần niệm thăm dò vào trong đó, không biết cùng ai trao đổi...mà bắt đầu.

Dương Khai cũng không có ngăn cản ý tứ, chỉ là cười mỉm mà nhìn xem, chờ hắn lần nữa thu hồi la bàn về sau, lúc này mới híp hai mắt hỏi: "Đằng chút ít chỗ ở tự nhiên là không có vấn đề gì đấy, Long Huyệt Sơn nội bộ lầu các rất nhiều, phong cảnh ưu mỹ, linh khí cũng không tầm thường, chắc hẳn rất phù hợp chư vị yêu cầu."

"Hắc hắc, vừa ý các ngươi cái này toà núi nhỏ, thì ra là cảm thấy nơi đây linh khí không tệ, bằng không ngươi cho rằng ta vì cái gì ở chỗ này chờ vài ngày?" Đầu lĩnh kia võ giả một hồi rung đùi đắc ý, đương nhiên mà nói: "Dùng chúng ta Hải Tâm Môn thực lực, đại khái có thể đi tìm phụ cận tiểu gia tộc, chắc hẳn bọn hắn tất nhiên sẽ quét dọn giường chiếu đón chào, tiểu tử, ngươi vận khí đến rồi, ta sư thúc tuy nhiên tính tình không thế nào tốt, nhưng xuất thủ hay là rất hào phóng đấy, lúc này đây ngươi chỉ cần lại để cho lão nhân gia ông ta cao hứng, không thể thiếu ngươi chỗ tốt."

"Thật sao?" Dương Khai vui mừng quá đỗi, lại có chút ít kích động bộ dạng, trưng cầu nói: "Cái kia chư vị đường xa mà đến, tiểu đệ muốn hay không chuẩn bị chút ít tiệc rượu là chư vị bày tiệc mời khách?"

"Ân, coi như ngươi cố tình, chúng ta không tham miệng lưỡi chi dục, có hay không đều không sao cả, ngược lại là sư thúc tinh tốt đạo này, cứ làm như thế a, bất quá bình thường cái ăn cũng đừng có lấy ra rồi, sư thúc là không để vào mắt đấy!" Gặp sư thúc lão nhân gia tên tuổi tốt như vậy khiến cho, cái kia võ giả lúc này bứt lên da hổ kiêu ngạo kỳ, mở miệng sư thúc ngậm miệng sư thúc, phảng phất đã trở thành cái kia sư thúc con giun trong bụng.

"Dạ dạ là!" Dương Khai gật đầu không ngừng, "Đúng rồi, xin hỏi vị bằng hữu kia, quý môn vị tiền bối kia ngoại trừ có này yêu thích bên ngoài, còn có ... hay không cái khác yêu thích."

"Cái khác yêu thích?" Hải Tâm Môn võ giả lông mày giương lên, hiểu ý cười nói: "Ngươi nói là..."

"Hắc hắc!" Dương Khai cười gian không thôi, cùng cái kia võ giả một bộ cấu kết với nhau làm việc xấu bộ dáng.

Đại Diên ở một bên thấy, im lặng đến cực điểm. Nàng còn chưa bao giờ biết rõ Dương Khai rõ ràng có như vậy một mặt, bất quá trong nội tâm cũng tinh tường, Dương Khai rõ ràng cho thấy đang đùa bỡn đối phương, hết lần này tới lần khác đối phương không biết chút nào, cho rằng Dương Khai thật sự sợ hãi cường quyền, a dua nịnh hót, thoạt nhìn buồn cười đến cực điểm.

"Hảo hảo hảo, tiểu tử ngươi quả nhiên sẽ làm sự tình." Cái kia võ giả cười ha hả, tiến đến Dương Khai bên tai, vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi mà nói nhỏ vài câu.

Dương Khai lông mày giơ lên, đại hỉ nói: "Thật sao, vậy là tốt rồi xử lý rồi, chúng ta Long Huyệt Sơn cái khác không nhiều lắm, mỹ nữ có thể nhiều hơn."

Những lời này vừa ra, Hải Tâm Môn không ít nam đệ tử đều lộ ra vẻ mừng rỡ, người đầu lĩnh càng là nói: "Như thế thuận tiện, bất quá trước đó, ta muốn trước qua xem qua, miễn cho tiểu tử ngươi thật giả lẫn lộn, theo thứ tự hàng nhái, hư mất sư thúc lão nhân gia ông ta hào hứng."

"Cái này không có vấn đề!" Dương Khai một vỗ ngực, đem Đại Diên kéo đến trước mặt mình, chỉa về phía nàng xông cái kia võ giả nói: "Bằng hữu ngươi nhìn xem, vị cô nương này như thế nào?"

Đại Diên vừa thẹn vừa giận, hung dữ trừng mắt nhìn Dương Khai liếc. Tuy nhiên nàng vừa rồi không nghe thấy Dương Khai cùng đối phương đến cùng nói mấy thứ gì đó, nhưng thấy hai người tất cả đều vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi bộ dáng, ở đâu còn đoán không được cùng sắc đẹp có quan hệ?

Tuy nhiên nàng đã khôi phục điên đảo chúng sinh dung mạo, nhưng bị Dương Khai như vậy kéo đi ra, vẫn còn có chút tức giận.

Hải Tâm Môn võ giả khẽ giật mình, nhìn nhìn Đại Diên, trên mặt vui vẻ nhanh chóng thu liễm, trong mắt hàn quang lập loè, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi không phải đang nói đùa a? Vậy cũng là nữ nhân?"

Đại Diên khuôn mặt lạnh hơn!

"Ta không có nói đùa ah!" Dương Khai nhàn nhạt mà cười, "Vị cô nương này phong hoa tuyệt đại, cho Tư nghiêng nước nghiêng thành, các ngươi nhìn không tới sao?"

Nghe hắn nói như vậy, Đại Diên không khỏi giận hắn liếc, trong nội tâm não ý diệt hết.

Người khác không biết được cái này xấu xí dưới khuôn mặt chân dung, Dương Khai nhưng lại rành mạch, cho nên hắn lúc nói lời này, không có một điểm trái lương tâm chi ý, thản nhiên đến cực điểm, trên mặt dáng tươi cười cũng vô cùng chân thành.

"Các ngươi tại đây không có cái khác cô nương rồi hả?" Cái kia Hải Tâm Môn võ giả có chút chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

"Có là có, bất quá tựa hồ cũng không kịp vị này." Dương Khai lắc đầu.

Hải Tâm Môn một đám người sửng sốt một chút, đầu lĩnh kia võ giả cũng ẩn ẩn cảm thấy không đúng, sắc mặt âm trầm, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Tiểu tử, ngươi rất nghiêm túc sao?"

"Ngươi cảm thấy ta như là hay nói giỡn?" Dương Khai khóe miệng có chút giơ lên, mắt hí nhìn qua hắn.

Cái này người giờ mới hiểu được Dương Khai căn bản chính là tại trêu đùa hí lộng chính mình, trước kia đủ loại sùng bái cùng a dua cũng tận là ngụy trang mà thôi giận tím mặt, lệ quát một tiếng: "Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Nói như vậy lấy, lại không khỏi phân trần mà một bả hướng Dương Khai trảo đi qua.

Tu vi của hắn cũng có Thánh vương ba tầng cảnh, càng là Hải Tâm Môn ở dưới tinh anh đệ tử, tự giác đối phó Dương Khai người như vậy khẳng định không cần tốn nhiều sức, cho nên căn bản không có đem Dương Khai để ở trong mắt.

Bàn tay lớn chộp tới, cái kia trên bàn tay thánh nguyên tràn trề, hung mãnh vô cùng, Thiên Địa linh khí ngưng tụ vặn vẹo giữa, huyễn hóa ra một cái nước dịu dàng màu xanh da trời cự chưởng, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống.

Hải Tâm Môn sống lâu tại trên vô ưu hải, cho nên trong môn đệ tử tu luyện phần lớn là thủy hệ công pháp cùng võ kỹ, phối hợp chỗ đó địa lợi, tu luyện cũng là làm chơi ăn thật.

Cái kia nước dịu dàng màu xanh da trời cự chưởng trong nháy mắt đem liền Dương Khai cùng Đại Diên hai người bao phủ, chưởng trong uy thế vận sức chờ phát động.

Nhưng vào lúc này, một đạo kim mang bỗng nhiên hiện lên, giữa không trung tựa hồ lập loè khởi đầy trời kim quang, chỉ là thời gian trong nháy mắt, cái kia nước dịu dàng màu xanh da trời cự chưởng liền bỗng nhiên bạo nổ tung ra, giống như một cái bọt khí giống như không chịu nổi một kích.

Hải Tâm Môn võ giả quá sợ hãi, trong miệng quát khẽ "Không tốt" đồng thời, thần niệm đã thúc dục bản thân bí bảo.

Du một phát tay, hắn liền phát hiện Dương Khai cùng lúc trước hắn đối phó Thánh vương cảnh võ giả có chút không giống với, cho nên căn bản không dám lãnh đạm, lập tức liền muốn động dùng bí bảo chi uy.

Thế nhưng mà sau một khắc, kim quang kia bỗng nhiên vừa thu lại, hóa thành một căn ánh vàng rực rỡ sợi tơ, thẳng hướng hắn quấn quanh mà đến.

Người này phản ứng ngược lại cũng không chậm, cong lại liên đạn, liên tiếp vài đạo kình khí hướng cái kia màu vàng sợi tơ đánh tới, có thể cái kia tơ vàng tựu phảng phất có tánh mạng giống như, vặn vẹo giữa đem sở hữu tất cả công kích đều tránh được, trong chớp mắt, tơ vàng liền đưa hắn quấn quanh.

Cảm nhận được tơ vàng trong truyền đến trí mạng uy hiếp, vũ giả này trên trán lập tức chảy ra to như hạt đậu mồ hôi, động cũng không dám động rồi, đồng thời lệ quát một tiếng: "Đều dừng tay!"

Phía sau hắn cái kia chút ít Hải Tâm Môn đệ tử đang muốn phát động công kích, nghe được la lên cũng đều vội vàng thu liễm thánh nguyên, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua trước mắt một màn.

Vị này Hải sư huynh thế nhưng mà Hải Tâm Môn nội Thánh vương cảnh đệ nhất nhân ah, bình thường tại trong tông môn cùng sư huynh đệ luận bàn, không người là đối thủ của hắn, môn chủ cùng trưởng lão đám bọn họ đối với hắn tán thưởng có gia, đồng thời vi sư đệ các sư muội sùng bái.

Có thể tựu là một người như vậy, lại bị một cái đỉnh núi nhỏ cùng cảnh giới võ giả, một chiêu chế ngự, không hề sức phản kháng.

Có mấy cái Hải Tâm Môn đệ tử thậm chí không thể tin được mà xoa xoa con mắt, phát hiện mình cũng không có nhìn lầm, ngày xưa cái kia uy phong bát diện Hải sư huynh, quả thật bị một đạo tơ vàng quấn quanh, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Dùng Dương Khai hôm nay thủ đoạn, đối phó một cái cùng cảnh giới võ giả, quả thực tựu là chuyện dễ như trở bàn tay, căn bản không cần phí bao nhiêu lực khí.

Hừ nhẹ một tiếng, trên tay vùng, liền đem cái kia biển họ võ giả kéo đến trước mặt, đưa tay một cái tát quét tới.

BA~... Mà một tiếng giòn vang, biển họ võ giả bị đánh đích đầu lệch lạc, một búng máu nước xen lẫn đoạn răng bay ra, đôi má lập tức cao cao sưng lên.

Hắn tựa hồ cũng bị một tát này cho quét mộng rồi, sửng sốt sau nửa ngày cũng không có phục hồi tinh thần lại.

Dương Khai lắc lắc tay, phảng phất là muốn vứt bỏ cái gì không sạch sẽ đồ vật, nhàn nhạt mà nhìn qua hắn nói: "Có biết hay không tại sao phải đánh ngươi?"

Biển họ võ giả vô ý thức mà lắc đầu.

"BA~..." Lại là một tiếng giòn vang truyền đến, hắn bên kia đôi má cũng sưng phồng lên.

Dương Khai hít hít cái mũi, thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi có mắt không tròng!"

Biển họ võ giả mạnh mà phục hồi tinh thần lại, gật đầu không ngừng nói: "Dạ dạ là, biển cái nào đó có mắt không tròng, mạo phạm tôn giá, kính xin tôn giá hạ thủ lưu tình!"

"Hắc hắc!" Dương Khai ôn hoà mà khẽ cười một tiếng, giơ lên quạt hương bồ đại bàn tay, tại biển họ võ giả đôi má bên cạnh giương lên, lại là một cái tát quét tới, trên miệng nói: "Không phải cái này, lại cẩn thận ngẫm lại!"

Liên tiếp ăn hết ba bàn tay, mặc dù Dương Khai không có hạ tử thủ, biển họ võ giả cũng hiểu được cháng váng đầu hoa mắt, trước mắt ứa ra sao Kim, trong miệng mũi tất cả đều là mùi máu tươi, trên miệng cuống quít mà nói: "Là biển cái nào đó không biết phân biệt, lại vọng tưởng trưng dụng quý địa!"

"Cũng không phải cái này!" Dương Khai lại quét ra một cái tát.

Hải Tâm Môn mười cái võ giả xem nghẹn họng nhìn trân trối, mà cái kia biển họ võ giả càng là liền tâm muốn chết đều đã có, Dương Khai nói hắn có mắt không tròng, hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có hai thứ này cớ mà thôi, có thể vô luận nói như thế nào đều là sai đấy, bị quản chế ở đằng kia tơ vàng xuống, căn bản không dám phản kháng, cái này mất mặt một màn bị chư vị sư đệ sư muội xem tại trong mắt, ngày sau chính mình tại Hải Tâm Môn lý cái đó còn có uy tín đáng nói?

Trong nội tâm ý niệm nhanh quay ngược trở lại, cũng không biết có phải hay không phúc chí tâm linh, biển họ võ giả bỗng nhiên trừng lớn mắt hạt châu, nhìn qua Đại Diên nói: "Là biển cái nào đó phân biệt người không rõ, lại nhìn không ra vị cô nương này cho Tư tuyệt sắc, điên đảo chúng sinh!"

Đại Diên nghe xong, sắc mặt hơi đỏ lên, mặc dù đối với phương chó ngáp phải ruồi, nhưng như vậy trái lương tâm lấy lòng, nhưng vẫn là lại để cho nàng có chút ngượng ngùng.

Dương Khai nhưng lại lông mày giương lên, mỉm cười nói: "Không tệ không tệ, cuối cùng không có phí công trưởng hai con ngươi, ngươi nếu nói sau sai, không thể nói trước ta muốn đem ngươi tròng mắt đào ra rồi."

Biển họ võ giả một thân mồ hôi lạnh ứa ra, tuy nhiên buồn nôn phải chết, nhưng vẫn là không thể không dùng sức tán thưởng Đại Diên là như thế nào tu hoa bế nguyệt, như thế nào nghiêng nước nghiêng thành, cũng thật sự là làm khó hắn rồi, muốn đối mặt Đại Diên hôm nay cái này xấu xí khuôn mặt, lời khen hàng loạt, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được đấy.

Dương Khai đều nghe nổi lên cả người nổi da gà.

"Dương Khai!" Đại Diên dậm chân, thật sự có chút chịu không được rồi, cho dù nàng cũng biết Dương Khai chỉ là tại kiếm cớ giáo huấn cái này người, nhưng những...này tán thưởng chi từ, nghe thật sự không được tự nhiên.

"Đã biết." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đang muốn đem cái kia biển họ võ giả bỏ qua thời điểm, bỗng nhiên nhướng mày, giương mắt hướng bầu trời trong nhìn lại.

Bên kia, một đạo hoa ánh sáng nhanh chóng hướng nơi đây tiếp cận tới, người còn chưa tới, thần niệm liền đã kéo dài tới  đợi điều tra đến bên này tình huống về sau, không khỏi mà nộ quát một tiếng: "Ai dám nhục ta môn đồ!".