 Chương  1367: Tự rước lấy nhục

Chương  1367: Tự rước lấy nhục

Chương 1367: tự rước lấy nhục

Thanh âm kia tức giận đến cực điểm, thậm chí còn bí mật mang theo một tia không hiểu xung kích, thẳng hướng Dương Khai trong thức hải bức đến.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thần thức lực lượng bắn ra, đem cái kia xung kích triệt tiêu.

Mà nghe được cái thanh âm này, bị tơ vàng quấn quanh họ Hải võ giả lại vui mừng quá đỗi, há miệng la lên nói: "Sư thúc cứu ta!"

Nghe hắn như vậy một hô, Dương Khai lập tức minh bạch người tới khẳng định chính là Hải Tâm Môn Phản Hư kính võ giả. Dù sao Thiên Vận Thành khoảng cách Long Huyệt Sơn cũng chỉ có hơn mười dặm khoảng cách mà thôi, vừa rồi người này đưa tin đi qua, đối phương chạy đến cũng dùng không được bao lâu.

Bất quá Dương Khai vui mừng không sợ, hắn vốn là có lúc này chờ vị này Phản Hư kính ý tứ, hôm nay đối phương kịp thời đuổi tới, coi như là gãi đúng chỗ ngứa.

Dừng ở người nọ đến đây phương hướng, lộ ra một vòng quỷ dị mỉm cười, thần thức lực lượng tự trong thức hải tán phát ra, hình thành một đạo vô hình lưỡi dao sắc bén, ầm ầm hướng bên kia kích bắn xuyên qua.

Đối phương muốn dùng thần thức công kích đánh lén mình, Dương Khai tự nhiên được có qua có lại, biểu thị một hai.

Bên kia cấp tốc bay tới cầu vồng ánh sáng bỗng nhiên trì trệ, ngay sau đó truyền đến một tiếng kinh nghi quát khẽ, chợt cầu vồng ánh sáng lại một hồi lay động, tựa hồ có chút bất ổn, sắp rơi xuống xuống dưới bộ dáng.

Người tới tuy nhiên là thứ Phản Hư một tầng cảnh cường giả, nhưng ở Dương Khai thần thức công kích đến, hay là ăn một chút thiệt thòi nhỏ, lập tức biểu lộ có chút nghi thần nghi quỷ, kinh nghi bất định mà bắt đầu... đợi ổn định thân hình về sau, không tiếp tục vừa rồi cái kia hung hăng càn quấy khí diễm, mà là cảnh giác mà hướng Long Huyệt Sơn bên này tiếp cận tới.

Hắn vừa rồi thu được môn hạ đệ tử đưa tin, nói nơi đây có bên trên địa phương tốt có thể nghỉ ngơi dừng lại, hơn nữa này địa chủ nhân cũng rất thức thời, nguyện cung kính đón chào, hắn chỉ cho là là cái nào tiểu gia tộc mà thôi, hào hứng bừng bừng mà chạy tới, lại không nghĩ đụng phải việc này.

Thời gian trong nháy mắt, vị này Hải Tâm Môn Phản Hư kính liền đi tới Long Huyệt Sơn trước, lộ ra thân hình.

Dương Khai nhìn hắn một cái, phát hiện cái này nhân sinh cũng là uy mãnh, ngược lại không tính rất cao, nhưng cao lớn vạm vỡ, một đầu tóc đỏ, lộn xộn như ổ gà giống như, mũi tẹt lõm mắt, vẻ mặt dữ tợn, thoạt nhìn hung thần ác sát, cực có khí thế.

Đem mắt quét qua phía trước thế cục, người đến tầm mắt co lên, trong nội tâm tức giận đến cực điểm.

Tuy nói cường long không áp rắn rít địa phương, nhưng hắn Hải Tâm Môn cũng là không sai thế lực, chỉ là khoảng cách nơi đây khá xa mà thôi, mắt thấy môn hạ đệ tử bị này đại nạn, lúc này trầm giọng quát khẽ nói: "Tiểu tử, là ngươi đánh chính là người?"

Lúc nói lời này, hắn thẳng ngoắc ngoắc nhìn qua Dương Khai, trong mắt một đám hàn quang tách ra, vô hình uy áp hướng Dương Khai bức bách mà đến.

Tuy nhiên vừa rồi ăn hết một lần thiệt thòi nhỏ, nhưng lúc hắn điều tra tinh tường Dương Khai chân thật tu vi về sau, thật cũng không sợ, vô ý thức mà cho rằng đối phương vừa rồi có thể thi triển xuất thủ đoạn như vậy, hẳn là mượn nhờ bí bảo chi uy. Dùng Phản Hư kính tu vi, đối phó Thánh vương cảnh, tự nhiên là muốn lấy thế đoạt người.

"Là thì như thế nào?" Dương Khai xông hắn nhếch miệng cười cười, căn bản không có để ý hắn uy áp, như trước vẻ mặt mây trôi nước chảy.

"Vì sao đánh người?" Tóc đỏ võ giả quát chói tai hỏi thăm.

"Vì sao?" Dương Khai cười nhạt một tiếng, nhìn thoáng qua mặt mũi bầm dập họ Hải võ giả: "Các hạ không ngại hỏi hỏi môn hạ của mình đệ tử như thế nào?"

Cái kia tóc đỏ võ giả nhướng mày, hung dữ trừng mắt nhìn môn hạ của mình đệ tử liếc, trầm giọng nói: "Nói nói xem, đến cùng là chuyện gì, nếu là các ngươi đã làm sai trước, đừng trách lão phu khoanh tay đứng nhìn, nhưng nếu là có người ỷ thế hiếp người, hừ hừ, ta Hải Tâm Môn tuy nhiên sống lâu không lo biển, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể niết quả hồng mềm."

Lời này nói thâm ý sâu sắc, cái kia họ Hải võ giả nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, lập tức lộ ra bi thương đến cực điểm biểu lộ, một bả nước mũi một bả nước mắt mà khóc lóc kể lể nói: "Sư thúc minh giám ah, chúng ta dâng tặng ngươi chi mệnh trước đến tìm kiếm đặt chân chi địa, thật vất vả phát hiện cái này một chỗ địa phương tốt, vốn định cùng này địa chủ nhân thương nghị một hai, trả giá chút ít linh thạch lại để cho hắn dọn ra chút ít đệ tử lại để cho chúng ta ở lại, nào biết hiểu cái này người hào không nói đạo lý, không hỏi nguyên do liền đánh đập tàn nhẫn, đệ tử hổ thẹn, kỹ nghệ không tinh, thất thủ bị bắt, người này chẳng những không chịu bỏ qua, còn làm nhục đệ tử, bức bách đệ tử tay chút ít lời trái lương tâm, đệ tử xấu hổ không muốn sống, kính xin sư thúc chủ trì công đạo!"

Dương Khai ngạc nhiên mà nhìn qua cái này họ Hải võ giả, phát hiện hắn lại không hề vẻ xấu hổ, nói có bài bản hẳn hoi, một bộ thống khổ bộ dáng, phảng phất thật sự nhận lấy ủy khuất lớn lao tựa như.

Trong nội tâm tức giận, trên mặt lại bất động thanh sắc, hắc hắc cười lạnh không thôi.

Tóc đỏ lão giả nghe vậy, trong mắt hàn quang càng lớn, quát khẽ nói: "Ngươi có thể nói cho hắn biết, ngươi các loại là Hải Tâm Môn đệ tử?"

"Đệ tử nói, có thể là vô dụng ah, hắn căn bản là không có đem chúng ta Hải Tâm Môn để ở trong mắt." Họ Hải võ giả vẻ mặt cầu xin đáp, tiếp tục thêm mắm thêm muối, cho là mình cao thủ đến rồi, liền hết thảy vô tư.

"Hảo hảo hảo!" Tóc đỏ lão giả hít sâu một hơi, bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai trông lại, lưỡi đầy sấm mùa xuân quát lên: "Tiểu tử, ngươi còn nói ra suy nghĩ của mình?"

"Không có gì muốn nói đấy." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, biểu lộ cổ quái, "Các ngươi Hải Tâm Môn công pháp võ kỹ thoạt nhìn không được tốt lắm, ngược lại là cái này đổi trắng thay đen công phu là số một đấy, bội phục bội phục!"

"Tiểu tử, ngươi dám nhục ta Hải Tâm Môn!" Tóc đỏ lão giả giận tím mặt, cơ hồ muốn lập tức động thủ. Tuy nhiên hắn cũng minh bạch ở tại Thiên Vận Thành phụ cận thế lực, khẳng định cùng Ảnh Nguyệt Điện có chút quan hệ, nhưng là hôm nay Ảnh Nguyệt Điện bị thế lực khắp nơi bức bách, ốc còn không mang nổi mình ốc, chính mình nếu chỉ là giáo huấn hạ tiểu tử này, nhất định là không có vấn đề gì lớn đấy, Ảnh Nguyệt Điện cũng không đáng vì những người này cùng Hải Tâm Môn gây khó dễ.

Đến lúc đó lại dùng này bức bách đối phương nhượng xuất cái này Long Huyệt Sơn, cũng không tính khi dễ người, chắc hẳn Ảnh Nguyệt Điện bên kia không có không có lời nói có thể nói.

"Tự rước lấy nhục, oán được người bên ngoài?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, dừng ở cái kia họ Hải võ giả nói: "Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"À?" Cái kia họ Hải võ giả phát giác được Dương Khai trong mắt sát cơ, sắc mặt biến hóa.

"Tiểu tử ngươi dám!" Tóc đỏ lão giả đồng dạng phát giác không ổn, gào thét bên trong đem bản thân thế thả ra, hướng Dương Khai bao phủ đi qua, cho đến trước hạn chế động tác của hắn lại cứu người.

Dương Khai khinh miệt liễu vọng hắn liếc, đầu ngón tay hơi động một chút, tơ vàng thời gian lập lòe, ẩn ẩn có xuy xuy tiếng vang truyền ra, hành động như gió, không chút nào thụ tóc đỏ lão giả thế ảnh hưởng.

Ma Huyết Giáo cái này bí thuật vốn là có thể bài trừ thế bí kỹ, Dương Khai dùng để tu luyện kim huyết, so Ma Huyết Giáo những cái...kia cao tầng sở dụng khí huyết chi lực cường đại hơn vô số, há lại tóc đỏ lão giả thế có thể ngăn cản?

Tơ vàng thiết cát (*cắt) lấy cái kia họ Hải võ giả thân thể, thời gian trong nháy mắt liền tới hồi trở lại xuyên thẳng qua hơn mười nói, đợi đến lúc Dương Khai thu hồi tơ vàng về sau, cái kia họ Hải võ giả y nguyên kinh ngạc mà đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ còn không có hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Có thể sau một khắc, sắc mặt của hắn tựu thay đổi, cúi đầu hướng thân thể của mình nhìn lại, thình lình phát hiện bên trong thân thể của mình, tràn ngập xuất từng đạo mảnh khảnh máu chảy, cái kia máu chảy không ngớt, rất nhanh liền hung mãnh bành trướng, như suối phun giống như kích xạ.

'Rầm Ào Ào' một tiếng, giống như tấm gương bị đánh nát rồi, họ Hải võ giả cả người co quắp ngã xuống đất, biến thành một đống thịt nát.

Mùi máu tươi phóng lên trời, cái này nghe rợn cả người một màn lại để cho mặt khác mười cái Hải Tâm Môn đệ tử đều bị biến sắc, mấy cái nhát gan chút ít nữ tử càng là khuôn mặt trắng bệch, quay người lại nôn ra một trận.

Tóc đỏ lão giả tròng mắt lập tức trợn tròn, không thể tin mà nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới tiểu tử này cư nhiên như thế tàn nhẫn vô tình, nói rằng sát thủ tựu hạ sát thủ!

Đối với Dương Khai mà nói, lúc ban đầu hắn cũng không có muốn lấy tánh mạng người ta ý tứ, chỉ tính toán giáo huấn đối phương dừng lại:một chầu, coi như là giết gà dọa khỉ, lại để cho những cái...kia muốn đánh nhau Long Huyệt Sơn chủ ý ngoại nhân biết khó mà lui, nhưng theo tình thế phát triển, họ Hải võ giả ăn nói bừa bãi cùng tóc đỏ lão giả thái độ làm cho hắn động sát tâm.

Cho nên cũng lười giống như đối phương lý luận cái gì, chính là một cái trên vô ưu hải thế lực, hắn thật đúng là không có để ở trong mắt.

Mà ở họ Hải võ giả thảm sau khi chết, tóc đỏ lão giả tự nhiên là phẫn nộ đến cực điểm, một đầu tóc đỏ không gió mà bay, bản thân khí thế điên cuồng dâng lên, cắn răng, từng chữ từng chữ một mà nói: "Tiểu tử, lão phu muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Chết mất thế nhưng mà Hải Tâm Môn tinh anh nhất đệ tử, cái này tổn thất không thể bảo là không lớn, lần này vâng mệnh ở lại Thiên Vận Thành phụ cận giám thị đế uyển động tĩnh, hắn cố ý đem họ Hải võ giả mang theo trên người, tựu là có muốn ma luyện hạ đối phương ý tứ, nào biết xuất sư không nhanh, liền chết thảm nơi đây, sau khi trở về chính là liền bản thân của hắn chỉ sợ đều chịu lấy đến trách phạt.

Họ Hải võ giả thế nhưng mà trong môn Đại trưởng lão ruột thịt!

"Dám ở ta Long Huyệt Sơn làm càn, ai cũng đừng muốn sống lấy ly khai!" Dương Khai biểu lộ một lệ, giết một người là giết, giết một đám cũng là giết, với hắn mà nói không có gì khác nhau, ngược lại là giết nhiều chút ít người uy hiếp hiệu quả rất tốt, miễn cho luôn luôn liền có không thức thời người đến trưng dụng Long Huyệt Sơn cái này khối bảo địa.

"Ồ, tại đây thật náo nhiệt ah!" Đang lúc Dương Khai cùng tóc đỏ lão giả hai người vận sức chờ phát động, chuẩn bị cắn xé nhau thời điểm, xa xa đấy, một cái kinh nghi thanh âm truyền đến, chợt, bên kia hai đạo lưu quang cấp tốc bay tới, cùng lúc đó, hai cổ thuộc về Phản Hư kính cường đại thần thức hướng bên này bao trùm.

Phát giác được người tới thực lực, tóc đỏ lão giả biến sắc, vội vàng hướng bên kia nhìn lại.

Mà Dương Khai nhưng lại lông mày nhíu lại, lộ ra có chút ngoài ý muốn lại có chút hiểu rõ thần sắc.

"Sư huynh, Dương sư huynh giống như muốn lấy người đánh nhau đây này." Theo sát lấy người nọ thanh âm về sau, lại một cái dịu dàng nữ tiếng vang lên.

"Ân, sư huynh thấy được, cũng không biết cái nào không có mắt rõ ràng dám đến gây Long Huyệt Sơn, thật sự là thú vị ah." Lúc trước nói chuyện giọng nam tựa hồ có chút nhìn có chút hả hê chi ý, tóc đỏ lão giả đem lời này nghe vào tai ở bên trong, trong lòng không khỏi máy động, thầm nghĩ cái này Long Huyệt Sơn chẳng lẻ không có thể trêu chọc?

Cái này không chính là một cái phụ thuộc tại Ảnh Nguyệt Điện ở dưới tiểu thế lực sao? Tóc đỏ lão giả nhướng mày, cũng là không ngốc, lập tức thu liễm bản thân sát cơ, biểu lộ ngưng trọng mà suy tư.

Giây lát, chốc lát giữa, cái kia hai đạo lưu quang đã bay đến phụ cận, hoa ánh sáng thu vào, lộ ra hai người chân dung.

Một người thân hình to lớn cao ngạo, thoạt nhìn khí thế bất phàm, trong mắt Thần Quang rạng rỡ, tóc đỏ lão giả bị hắn một chằm chằm, lại có chút ít như gai nhọn lưng (vác) cảm giác, trong nội tâm bất an càng đậm, tên còn lại tư thái yểu điệu, thần thái dịu dàng, y như là chim non nép vào người giống như rúc vào nam tử bên người, hai người thoạt nhìn thân mật vô cùng, hiển nhiên quan hệ không tầm thường.

Nàng kia sau khi rơi xuống dất một đôi mắt đẹp mọi nơi dò xét, lộ ra ý tò mò.

Đợi chứng kiến đứng tại Dương Khai sau lưng Đại Diên về sau, cô gái này kinh hỉ kêu lên: "Đại Diên tỷ tỷ, ngươi cũng ở nơi đây ah!"

"Tuyên nhi!" Đại Diên hé miệng cười cười..