 Chương  1368: Chỉ là hiểu lầm

Chương  1368: Chỉ là hiểu lầm

"Ngụy huynh!" Dương Khai ha ha cười cười, xông nam tử kia hơi liền ôm quyền, người tới thình lình chính là hắn là số không nhiều bằng hữu, Ảnh Nguyệt Điện cao đồ, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người.

"Dương huynh, đã lâu không gặp!" Ngụy Cổ Xương mừng rỡ đáp lại.

"Đúng vậy a, lần trước từ biệt đã là mấy năm, không nghĩ tới Ngụy huynh cùng đổng cô nương đều đã tấn chức Phản Hư kính, chúc mừng chúc mừng." Dương Khai biểu lộ rõ ràng, mở miệng nói hạ.

Lần trước theo Lưu Viêm Sa Địa sau khi trở về, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người liền vào nhập bế quan trạng thái, chuẩn bị xung kích Phản Hư kính, hôm nay lại một lần nữa tương kiến, hai người quả nhiên đã thành công, trước sau đến này cảnh giới.

Hơn nữa theo hai người bọn họ phát ra khí thế cùng thể nội thánh nguyên chấn động mà nói, tại cảnh giới này bên trên tu vi của bọn hắn đã vững chắc, bằng không cũng sẽ không chạy ra Ảnh Nguyệt Điện tổng đàn.

Ngược lại là Đại Diên lần trước cũng nói muốn bế quan xung kích Phản Hư kính, lại chẳng biết tại sao chậm chạp không có động tĩnh, nghĩ tới đây, Dương Khai quay đầu nhìn lướt qua Đại Diên, phát hiện nàng đang cùng Đổng Tuyên Nhi hai người tay nắm, bộ dáng thân mật nói lấy lặng lẽ lời nói, cũng không biết đang nói cái gì, Đại Diên sắc mặt đỏ bừng mà gắt một cái, mà Đổng Tuyên Nhi tắc thì vẻ mặt vui vẻ, đôi mắt dễ thương như có như không hướng Dương Khai bên này ngắm đến.

Vô luận là ai, đều tựa hồ đem cái kia tóc đỏ lão giả cùng Hải Tâm Môn chúng đệ tử trở thành không khí, bỏ mặc.

Cái kia tóc đỏ lão giả tự nhiên trong nội tâm phẫn nộ, nhưng lại cẩn thận nhìn hạ Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người, liên tưởng tới Dương Khai trước kia xưng hô về sau, sắc mặt hơi đổi, ngưng trọng ôm quyền nói: "Xin hỏi các hạ thế nhưng mà Ảnh Nguyệt Điện Ngụy Cổ Xương?"

Nghe vậy, Ngụy Cổ Xương nhàn nhạt gật đầu: "Đúng vậy, đúng là Ngụy mỗ, tiền bối có gì chỉ giáo?"

Tuy nhiên hắn bối phận cùng niên kỷ so tóc đỏ lão giả muốn thấp rất nhiều, nhưng hôm nay tu vi cảnh giới bày ở chỗ này, đối với hắn ngược lại không cần quá khách khí, cho nên khẩu khí cũng là không mặn không nhạt.

"Không dám không dám!" Tóc đỏ lão giả vẻ sợ hãi cả kinh, đừng nhìn Ngụy Cổ Xương chỉ là mới tấn chức Phản Hư kính, nhưng đối với phương sớm đã danh truyền U Ám Tinh, luận tư chất cùng tốc độ tu luyện, hắn thúc ngựa cũng cản không nổi, những...này danh chấn nam bắc thanh niên Tuấn Ngạn, đều là tương lai U Ám Tinh nhân vật làm thịt người vật!

Hiện tại nếu là đắc tội hắn, về sau khẳng định không có gì quả ngon để ăn.

Tại biết được đối phương tựu là Ngụy Cổ Xương về sau, tóc đỏ lão giả cái đó còn dám làm càn? Trong lòng thầm nhủ không thôi, theo trước mắt cái này Long Huyệt Sơn chủ nhân cùng Ngụy Cổ Xương quan hệ thân mật đến xem, mình muốn thay môn hạ đệ tử báo thù rửa hận là căn bản chuyện không thể nào, nhưng cứ như vậy nuốt xuống một ngụm ác khí, hiện tại quả là là không thoải mái, càng có tổn hại Hải Tâm Môn uy nghiêm.

Trong lúc nhất thời, ngược lại là do dự không thôi, không biết phải làm gì cho đúng.

Đồng thời trong lòng cũng là mắng to không thôi, nếu không có họ Hải võ giả có mắt không tròng, trêu chọc một người như vậy, chính mình sao có thể có thể bó tay bó chân, đổi thành bình thường tiểu gia tộc tiểu thế lực võ giả, đối phương sát nhân trước đây, chính mình báo thù tại về sau, cũng là không có vấn đề gì cả đấy.

Nhưng bây giờ, báo thù vô vọng, có thể không toàn thân trở ra cũng phải nhìn đối phương ý tứ.

"Dương huynh, nơi đây đã xảy ra chuyện gì, như thế nào tụ tập nhiều người như vậy." Ngụy Cổ Xương lời nói xoay chuyển, mở miệng hỏi thăm, "Phải hay là không muốn cùng người đánh nhau ah, Ngụy mỗ mới đột phá không lâu, đang lo không có cơ hội nghiệm chứng hạ bản thân sở học, nếu thật có cơ hội này, không ngại đem cơ hội này tặng cho Ngụy mỗ như thế nào?"

Hắn một bộ đảm nhiệm nhiều việc bộ dáng, lại để cho cái kia tóc đỏ lão giả sắc mặt càng là khó coi rất nhiều.

"Hắc hắc." Dương Khai nở nụ cười một tiếng, "Không có gì đại sự tình, chỉ là có người coi trọng ta Long Huyệt Sơn, muốn trưng dụng cái địa phương này mà thôi."

"Trưng dụng?" Ngụy Cổ Xương lông mày nhíu lại, cười lạnh liên tục nói: "Khẩu khí thật lớn, không biết là ai muốn trưng dụng cái này khối bảo địa, không ngại cùng Ngụy mỗ đến nói một chút."

Lời nói mặc dù như thế, có thể Ngụy Cổ Xương nhưng lại dồn thẳng vào tóc đỏ lão giả nhìn lại, thần sắc bất thiện.

Tóc đỏ lão giả âm thầm kinh hãi, cũng là rất thức thời, vội vàng ôm quyền nói: "Ngụy hiền chất đã hiểu lầm, lời này chỉ là tại hạ trong môn đệ tử không lựa lời nói, cũng không phải gì đó đại sự tình, chỉ là hiểu lầm!"

Cái này người cũng là có thể khuất có thể trọng nhân vật, nói những lời này thời điểm biểu lộ lạnh nhạt, cũng chút nào oán hận chi sắc, tựa hồ liền vừa rồi chết mất một cái tinh anh đệ tử hắn cũng không hề để ở trong lòng.

"Hiểu lầm sao?" Ngụy Cổ Xương lại không có như vậy bỏ qua ý tứ, một ngón tay trên mặt đất bầm thây nói: "Cái này hiểu lầm còn có điểm lớn rồi, như thế nào còn có người chết ở chỗ này?"

Tóc đỏ lão giả tầm mắt co rụt lại, da mặt có chút run rẩy thoáng một phát, trên miệng nói: "Ngụy hiền chất cứ yên tâm, cái này không có mắt đồ vật chết không có gì đáng tiếc, lão phu sẽ sai người đem nơi đây thu thập xong, sẽ không dơ cái này khối bảo địa đấy."

Ngụy Cổ Xương tầm mắt híp mắt nhanh rồi, dừng ở tóc đỏ lão giả, thật lâu mới ha ha cười cười, quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Dương huynh, ý của ngươi đâu này?"

"Đã hiểu lầm, cái kia cũng không sao dễ nói được rồi. Bất quá loại này hiểu lầm lần sau tốt nhất đừng phát sinh lần nữa rồi, miễn cho lại dẫn xuất mấy thứ gì đó Huyết Quang tai ương." Dương Khai vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nhìn qua tóc đỏ lão giả.

"Các hạ nói như vậy, lão phu ghi nhớ trong lòng, ngày sau tất nhiên sẽ ước thúc đệ tử." Tóc đỏ lão giả có chút gật đầu, gặp Ngụy Cổ Xương cùng Dương Khai đều không nói gì thêm ý tứ, lúc này mới sai sử môn hạ đệ tử đem trước mặt bầm thây cùng máu tươi thanh lý sạch sẽ, lại liền ôm quyền, dẫn mười cái Hải Tâm Môn đệ tử nhanh chóng rời đi.

Nhìn qua cái này người bóng lưng biến mất, Ngụy Cổ Xương mày nhăn lại, nhắc nhở: "Dương huynh, cẩn thận chút cái này người, người này có thể chịu nhục, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua đấy.

"Ta biết rõ, binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn mà thôi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, không chút phật lòng.

"Ngụy mỗ cũng muốn lại cùng Dương huynh cùng cái không phải, thực sự không phải là cố ý muốn quấy nhiễu ngươi, chỉ là hôm nay Ảnh Nguyệt Điện tình huống ngươi cũng hiểu biết, nếu quả thật bởi vì ở chỗ này phát sinh xung đột mà dẫn phát Ảnh Nguyệt Điện cùng cái này người sau lưng thế lực xung đột, lại để cho thế lực khác tìm lấy cớ, ta Ảnh Nguyệt Điện..."

"Ta biết rõ, Ngụy huynh không cần để ý." Dương Khai đương nhiên biết rõ ý của hắn, kỳ thật vừa rồi Ngụy Cổ Xương nếu không phải đến lời mà nói... hắn khẳng định đã đại khai sát giới rồi, làm như vậy thế tất sẽ dẫn phát một loạt mâu thuẫn, Ảnh Nguyệt Điện bên kia cũng sẽ không bỏ mặc, hôm nay cục diện hỗn loạn  mặc kệ gì xung đột thì có thể khiến cho đại tranh chấp. Nhưng đã Ngụy Cổ Xương đến đâm một cước, hắn ngược lại không rất bán cái mặt mũi.

"Không nói cái này, mấy vị trước hết mời tiến a." Dương Khai ha ha cười cười, phất tay mở ra Long Huyệt Sơn cấm chế, dẫn Ngụy Cổ Xương bọn người ba người tiến vào nội bộ.

Du đạp mạnh đủ nơi đây, dạt dào linh khí liền từ bốn phía bao khỏa mà đến, Ngụy Cổ Xương hít sâu một hơi, cuống quít mà khen: "Dương huynh ngươi cái này Long Huyệt Sơn thật sự là không dậy nổi, hôm nay vậy mà đã tụ tập như thế nồng đậm Thiên Địa linh khí, so về ta Ảnh Nguyệt Điện mấy chỗ địa mạch chắc hẳn cũng kém không đi nơi nào rồi."

"Ngụy huynh quá khen, Long Huyệt Sơn mà tiểu nhân hiếm, sao có thể cùng Ảnh Nguyệt Điện đánh đồng, bất quá nơi đây linh khí cung cấp mấy chục người tu luyện sở dụng ngược lại là dư xài rồi."

"Tại đây phong cảnh cũng không tệ, ta một mực cùng sư huynh nói sao, có cơ hội mà nói có thể đến nơi đây ở mấy ngày, tán giải sầu cũng là tốt, chỉ sợ Dương sư huynh không chào đón." Đổng Tuyên Nhi ở một bên hé miệng mỉm cười.

"Ha ha!" Dương Khai mừng rỡ, "Tuyên nhi cô nương cũng sẽ nói loại này thăm dò nói như vậy? Mấy người các ngươi muốn tới, ta nào có không chào đón đạo lý? Long Huyệt Sơn đại môn tùy thời cho các ngươi rộng mở."

Đổng Tuyên Nhi nghe xong, khuôn mặt đỏ lên, nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, lộ ra rất là ngượng ngùng.

Chính xấu hổ giữa, lại bỗng nhiên nhìn thấy một vật, không khỏi nha mà kêu lên.

Ngụy Cổ Xương cũng là lông mày nhíu lại, hướng bên kia nhìn lại, kinh ngạc nói: "Dương huynh, ngươi tại đây rõ ràng còn có một khỏa Thông Linh chi mộc?"

Bọn hắn trông thấy đấy, đúng là dương thuộc tính thần thụ, thần thụ từ khi bị Dương Khai theo hắc sách trong không gian phóng sau khi đi ra, liền một mực tại Long Huyệt Sơn lý sinh hoạt, tuy nhiên nó không có tứ chi, hành động không phải rất tiện lợi, nhưng có đôi khi hào hứng chỗ đến, cũng sẽ chuyển cái ổ, giờ này khắc này, thần thụ liền tại chuyển ổ, rễ cây hạ rễ cây lượn lờ, như thuyền mái chèo bình thường qua lại xuyên thẳng qua, theo rễ cây đong đưa, thần thụ từng chút một mà đi phía trước di động tới.

Mà thần thụ vừa thô vừa to trên cành cây, tắc thì sinh ra một trương khô lão khuôn mặt, tuy nhiên như lão nhân giống như, nhưng coi như là ngũ quan rõ ràng rồi.

Cái này rõ ràng tựu là thần mộc Thông Linh dấu hiệu.

Tựa hồ là nghe được tiếng nói, thần thụ dừng lại thân hình, hướng bên này nhìn nhìn, chợt lá cây một hồi rầm rầm rung động, một lát sau, hai cái như dây thừng bình thường cành theo trên cây kéo dài xuống, như vòi xúc tu giống như đưa tới Đổng Tuyên Nhi cùng Đại Diên trước mặt.

Mà ở cành lối vào, các vòng quanh một cái toàn thân màu vàng kim óng ánh, phát ra mùi hương trái cây, thần thụ trên cành cây cái kia khô lão khuôn mặt, tựa hồ đang mỉm cười, lộ ra hòa ái dễ gần.

"Cái này..." Đổng Tuyên Nhi cùng Đại Diên liếc nhau, đều toát ra ngoài ý muốn, chợt vươn tay đem cái kia trái cây cầm đi qua, trên miệng nói lời cảm tạ không thôi.

Dương Khai đồng dạng ngoài ý muốn đến cực điểm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần thụ làm ra việc này, âm thầm ngạc nhiên đồng thời, cũng mừng rỡ vạn phần, xem ra thần thụ linh trí so trước kia mở ra càng toàn diện rồi, bắt nó phóng xuất, đối với hắn tiến hóa quả nhiên rất có ích lợi.

Mà thần thụ tại tống xuất hai quả trái cây về sau, liền tiếp theo hoạt động rễ cây, tiếp tục hướng phía trước rảo bước tiến lên.

Ngụy Cổ Xương nhịn không được cười lên: "Cái này Thông Linh chi mộc tặng lễ rõ ràng cũng chia nam nữ? Vì sao hai vị muội muội đều có, duy chỉ có ta không vậy?"

Lời vừa nói ra, mọi người vui.

Cái này gần kề chỉ là việc nhỏ xen giữa mà thôi, thần thụ trái cây tuy nhiên không coi vào đâu bó tay rồi đồ vật, nhưng Đổng Tuyên Nhi cùng Đại Diên đều là lần đầu thu được loại này đặc biệt lễ vật, tự nhiên trân trọng mà bảo tồn lên.

Dương Khai dẫn mấy người tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Cùng lúc đó, Long Huyệt Sơn bên ngoài, Hải Tâm Môn một đám người tại tóc đỏ lão giả dưới sự dẫn dắt, mỗi người như cha mẹ chết, biểu lộ khó coi, vốn tưởng rằng nhà mình sư thúc chạy đến, nhất định có thể là họ Hải võ giả báo thù rửa hận, lại không nghĩ cuối cùng lại là như thế xám xịt lối ra, trong lòng mọi người tự nhiên không tốt lắm qua, mỗi người đều mặt mũi không ánh sáng, hào khí nặng nề.

Mà giờ khắc này, vậy mà lại có một cái Phản Hư kính võ giả ngăn ở bọn hắn phía trước, cái này lại để cho tóc đỏ lão giả lửa giận ngút trời, chính mình vừa rồi Hư Dĩ Ủy Xà, tại Ngụy Cổ Xương trước mặt không dám quá làm càn, có thể trước mặt cái này lại là lai lịch gì? Rõ ràng không nói một lời mà tựu ngăn đón tại phía trước?

Nếu không có nhìn ra đối phương không có ác ý, dùng tóc đỏ lão giả trong nội tâm chi nộ, khẳng định phải trực tiếp xuất thủ.

"Vị bằng hữu kia có chuyện gì quan trọng sao, vì sao ngăn lại chúng ta?" Tóc đỏ lão giả nghẹn lấy một hơi, lạnh lùng mà nhìn qua đối phương hỏi thăm.

"Thôi huynh không cần khẩn trương, tại hạ là bạn không phải địch." Người nọ mỉm cười.

"Ngươi biết rõ lai lịch của ta?" Tóc đỏ lão giả nghe hắn một câu gọi phá chính mình dòng họ, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, lộ ra vẻ cảnh giác..