 Chương  1369: Tiễn đưa thiệp mời

Chương  1369: Tiễn đưa thiệp mời

---------------------------------------

"Ha ha, Hải Tâm Môn tuy nhiên tại phía xa Vô Ưu Hải, khoảng cách nơi đây khá xa, nhưng dù sao thế lực không kém, tại hạ cũng nhiều có nghe thấy, mà Hải Tâm Môn bên trong có như thế tóc đỏ đấy, chắc hẳn chỉ có Thôi huynh một người rồi." Ngăn tại Hải Tâm Môn trước mọi người phương võ giả vẻ mặt mây trôi nước chảy giải thích nói.

Nghe xong hắn lấy lòng, tóc đỏ lão giả sắc mặt hơi nguội, nhưng là cũng không như vậy buông lỏng cảnh giác, mở miệng nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Ta họ Tạ!" Người nọ lộ ra cao thâm mạt trắc dáng tươi cười.

"Họ Tạ? Cùng ta có quan hệ gì đâu?" Tóc đỏ lão giả nhướng mày.

Họ Tạ võ giả nhướng mày, lộ ra có chút ngoài ý muốn, nghĩ nghĩ, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Thôi huynh đường xa mà đến, đã có mấy ngày?"

"Bất quá ba ngày mà thôi, nhưng cái này cùng ngươi có quan hệ như thế nào?" Tóc đỏ lão giả bị đối phương nói có chút hồ đồ rồi, đối phương một không nói rõ ý đồ đến, hai không cáo tri thân phận, thật sự khả nghi vô cùng, nhưng lại hỏi cái này chút ít không đầu không đuôi vấn đề, lại để cho hắn và là không kiên nhẫn.

"Thì ra là thế, chắc hẳn Thôi huynh còn không có cẩn thận tìm hiểu hạ Thiên Vận Thành phụ cận thế cục cùng tình huống a?" Cái kia họ Tạ võ giả lại phảng phất có chỗ hiểu rõ bộ dạng, mỉm cười.

Tóc đỏ lão giả hừ lạnh một tiếng: "Là thì như thế nào? Có chuyện nói thẳng, đừng quanh co lòng vòng!"

Họ Tạ võ giả ha ha cười cười: "Thôi huynh chớ trách, nếu là như thế, vậy thì không khó giải thích vì sao quý môn đệ tử sẽ đi Long Huyệt Sơn vuốt râu hùm rồi."

"Vuốt râu hùm?" Tóc đỏ lão giả hai mắt nhíu lại, "Tựu cái kia đỉnh núi nhỏ? Bọn hắn cũng xứng?"

Họ Tạ võ giả thản nhiên nói: "Như Tạ mỗ nói cho Thôi huynh, cái kia núi nhỏ nhân vật người cùng Tiền Thông trường lão quan hệ không tệ, thậm chí có đồn đãi hắn cùng với Phí Chi Đồ thành chủ có chút quan hệ, nhưng lại có một vị Phản Hư một tầng cảnh võ giả chết ở trên tay hắn, Thôi huynh còn có thể như vậy coi rẻ hắn sao?"

"Cái gì?" Tóc đỏ lão giả đột nhiên biến sắc, sắc mặt âm tình bất định, quát khẽ nói: "Lời ấy thật đúng?"

"Tạ mỗ không cần phải lừa ngươi."

"Tựu tính toán như thế, vậy thì sao, giết môn hạ của ta tinh anh đệ tử, tất yếu hắn nợ máu trả bằng máu!" Tóc đỏ lão giả ngoài mạnh trong yếu quát, tuy nhiên cái này họ Tạ võ giả cáo tri tin tức lại để cho hắn có chút kiêng kị, nhưng chuyện hôm nay đang mang trọng đại' không phải do hắn không tìm kiếm nghĩ cách báo thù rửa hận.

Nếu không phải với tư cách lời mà nói... hắn liền Hải Tâm Môn đều không có cách nào trở về.

"Ha ha! Tạ mỗ muốn đúng là Thôi huynh những lời này." Cái kia họ Tạ võ giả nghe vậy cười lớn một tiếng, trong mắt tàn khốc lóe lên, thấp giọng nói: "Không dối gạt Thôi huynh, chết ở cái kia núi nhỏ chủ nhân trên tay Phản Hư kính, chính là ta Tạ gia một vị trường lão, ta Tạ gia cùng tiểu tử kia cũng bất cộng đái thiên (*)!"

"Ah?" Tóc đỏ lão giả lộ ra có chút ngoài ý muốn, chợt tựa hồ như là nhớ ra cái gì đó, cao thấp đánh giá thoáng một phát cái kia ngăn đón tại phía trước võ giả, chần chờ nói: "Ảnh Nguyệt Điện có một vị gọi Tạ Lệ chấp sự, cùng các hạ. . ."

"Tạ Lệ đúng là kẻ hèn này đường huynh!" Họ Tạ võ giả mỉm cười.

Nghe vậy, tóc đỏ lão giả sắc mặt đại hỉ, nếu không dám vô lễ, lại khách khí ôm quyền nói: "Nguyên lai là Tạ huynh, Thôi mỗ chậm trễ."

"Không sao không sao!" Họ Tạ võ giả lơ đễnh khoát tay áo, thân mật nói: "Người không biết không trách nha, Thôi huynh là mang theo môn hạ đệ tử trú lưu phụ cận giám thị đế uyển động tĩnh a, nếu không phải chú ý lời mà nói... không ngại đi Tạ gia ở chút ít thời gian như thế nào? Ta Tạ gia tuy nhiên không coi vào đâu quá lớn gia tộc, nhưng một chỗ tốt nhất biệt viện, mấy gian sương phòng vẫn có thể dọn ra đến đấy.

"Như thế rất tốt, tựu không biết là có hay không quấy rầy quý gia tộc." Tóc đỏ lão giả sắc mặt vui vẻ, đang lo tìm không thấy tốt chỗ đặt chân, lại không nghĩ bên này đã có người mời rồi, hơn nữa nghe cái này người vừa rồi nói như vậy, tựa hồ cùng cái kia đỉnh núi nhỏ nhân vật người ân oán còn không nhỏ bộ dạng, lập tức tới có chút tỉnh táo tương tích cùng chung mối thù, không cần suy nghĩ tựu đáp ứng xuống, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân tựu là bằng hữu, cho dù tóc đỏ lão giả cũng biết đối phương tựa hồ có mượn lực nghĩ cách, nhưng cũng không để ý chút nào.

"Thôi huynh nói chuyện này, quý môn có thể tới Tạ gia đặt chân, thế nhưng mà lại để cho nghẹn chỗ vẻ vang cho kẻ hèn này ah, bên này mời, chúng ta vừa đi một bên hảo hảo tâm sự, tại hạ đối với Vô Ưu Hải thế nhưng mà hướng tới vô cùng, nhưng vẫn không cơ hội tiến đến." Họ Tạ võ giả mời nói.

"Mời!" Tóc đỏ lão giả khách khí một phen, lập tức hai người liền dẫn mười cái Hải Tâm Môn đệ tử hướng Tạ gia tổng đàn tiến đến.

Họ Tạ võ giả rất là hay nói, trên đường đi cùng tóc đỏ lão giả thao thao bất tuyệt trò chuyện một ít kỳ nhân dị sự, càng vừa đúng biểu đạt dưới chính mình đối với Vô Ưu Hải hướng tới, lập tức lại để cho tóc đỏ lão giả cảm nhận được cái gì gọi là xem như ở nhà.

Trò chuyện chỉ chốc lát, tóc đỏ lão giả liền bắt đầu tìm hiểu về Dương Khai tình huống, tại biết được hắn hậu trường rõ ràng thật sự là Tiền Thông về sau, không khỏi sắc mặt khẽ biến, nếu như là nói như vậy, cái kia báo thù độ khó cũng không nhỏ.

Hơn nữa, Tạ gia coi như là thân ở tại Ảnh Nguyệt Điện trong phạm vi thế lực, như vậy trắng trợn cùng cái kia Long Huyệt Sơn đối địch, sẽ không phải có vấn đề gì a?

Tựa hồ là biết rõ trong lòng của hắn băn khoăn mấy thứ gì đó, họ Tạ võ giả lúc này nói cho hắn biết, về Tạ gia cùng Long Huyệt Sơn ân oán, Ảnh Nguyệt Điện sẽ không nhúng tay mảy may, tin tức này lại để cho tóc đỏ lão giả vui mừng quá đỗi, càng phát ra cảm thấy tiến đến Tạ gia quyết định là đối nghịch rồi, chỉ cần Ảnh Nguyệt Điện không can thiệp, dùng Tạ gia cùng thực lực lại phối hợp thêm cạnh mình lực lượng, phá huỷ một tòa núi nhỏ đầu còn không đơn giản?

Nghĩ tới đây, tóc đỏ lão giả sắc mặt dữ tợn mà bắt đầu... giống như có lẽ đã chứng kiến Dương Khai bị bầm thây vạn đoạn cái kia một

Long Huyệt Sơn ở trong, một tòa khá lớn trong lầu các, Dương Khai đem Ngụy Cổ Xương bọn người đón tiến đến, chủ tân ngồi xuống, Vũ Y tự mình bưng chút ít thêm vài bản linh quả đi lên, lại sai người dâng trà thơm, lúc này mới lui ra.

"Dương huynh, xin nhận Ngụy mỗ cùng tuyên nhi cúi đầu!"

Lại để cho Dương Khai rất là ngoài ý muốn chính là, Ngụy Cổ Xương bỗng nhiên lại đứng lên, cùng Đổng Tuyên Nhi hai người chân thành tha thiết vô cùng xông chính mình thi lễ một cái.

"Ngụy huynh làm cái gì vậy?" Dương Khai ngạc nhiên vô cùng, vội vàng đứng dậy đem hai người nâng lên.

Ngụy Cổ Xương nhếch miệng cười cười: "Ngụy mỗ sống những năm này, cho tới bây giờ không có bội phục qua ai, mặc dù là khúc Trường Phong cùng Phương Thiên duỗi, cũng không xứng lại để cho Ngụy mỗ cúi đầu, Dương huynh ngươi là người thứ nhất, cũng là một người duy nhất."

Dương Khai hơi suy nghĩ một chút, liền minh bạch hắn đến cùng vì sao như vậy trịnh trọng chuyện lạ rồi, khoát tay áo nói: "Ngụy huynh nghiêm trọng rồi, lần trước tiền trường lão có thể thoát khốn, cùng ta quan hệ không lớn, cụ thể quá trình chắc hẳn các ngươi cũng nghe tiền trường lão nói, ta cũng chỉ là theo Phí Thành chủ tiến đế uyển trong đi một vòng mà thôi, nếu không có Phí Thành chủ bọn hắn xúc động cấm chế, ta chỉ sợ cũng phải bị nhốt ở trong đó."

"Thế nhưng mà ta lại biết, nếu không có Dương huynh ngươi, Thái Hợp cùng Đỗ Tư Tư hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hai người bọn họ nếu là vẫn lạc tại đế uyển ở bên trong, hai nhà thế tất sẽ đối với ta Ảnh Nguyệt Điện sinh lòng oán hận, cho nên vô luận như thế nào, ta cùng tuyên nhi đều nên Tạ ngươi."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai cũng không đi giải thích, việc này càng nói càng là dối trá, ngược lại là Đại Diên ở một bên nghe xong, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn rõ ràng tiến vào qua đế uyển bên trong.

"Đáng hận ta cùng tuyên nhi lúc ấy đều tại củng cố bản thân tu vi, ngoại giới tin tức một mực không biết, nếu không có sau khi xuất quan nghe người ta ngẫu nhiên nói đến, chỉ sợ còn một mực che tại cổ trong." Ngụy Cổ Xương trên mặt hiện lên một tia ảm đạm, hắn tuy nhiên cũng không phải là Tiền Thông đệ tử, mà là một mực đi theo tại tổng điện chủ bên người tu luyện, nhưng nhiều năm như vậy xuống, Tiền Thông đợi hắn xem như mình xuất, Tiền Thông gặp rủi ro, hắn lại không xuất một điểm lực, mỗi lần nhớ tới đều tự trách không thôi.

"Ảnh Nguyệt Điện cái kia chút ít tiền bối cũng là vì hai người các ngươi suy nghĩ, các ngươi hai người vừa mới đột phá Phản Hư kính không lâu, đúng là cần củng cố tu vi thời điểm, sao sẽ nói cho các ngươi biết những...này, nhiễu loạn tâm cảnh của các ngươi? Không nói cái này, Ngụy huynh ngươi hôm nay tới, thế nhưng mà có chuyện gì quan trọng?" Dương Khai thấy hắn rầu rĩ không vui bộ dạng, vội vàng chuyển hướng chủ đề.

"Chuyện quan trọng ngược lại là không có, bất quá là đến tiễn đưa một phần thiệp mời mà thôi.

" Ngụy Cổ Xương ha ha cười cười, xông Đổng Tuyên Nhi ra hiệu một phen.

Thứ hai hiểu ý, theo không gian giới trong lấy ra một cái kim chói thiệp mời đi ra, đưa cho Dương Khai.

"Ai thiệp mời? Sẽ không phải là Ngụy huynh cùng tuyên nhi cô nương muốn thành tựu chuyện tốt?" Dương Khai ha ha cười cười, thâm ý sâu sắc hỏi thăm.

Đổng Tuyên Nhi lập tức nháo cái đỏ thẫm mặt, khẽ gắt một ngụm, chạy đến Đại Diên bên người, có chút không có ý tứ gặp người.

Ngụy Cổ Xương lại cao thâm mạt trắc cười cười: "Cái kia cũng không phải, bất quá tổng có cơ hội đấy, thực đến đó một ngày, định sẽ không quên cho Dương huynh tiễn đưa thiệp mời. Bất quá phần này thiệp mời, cũng không phải người bình thường có thể lấy được."

Dương Khai lông mày nhíu lại, thấp mắt nhìn đi, ngạc nhiên vô cùng: "Tụ Bảo lâu?"

"Đúng vậy, đúng là Tụ Bảo lâu." Ngụy Cổ Xương phản hồi chỗ ngồi của mình lên, bưng lên trà thơm toát một ngụm, chậm rãi nói: "Tụ Bảo lâu đấu giá hội thư mời, Dương huynh có thể có hứng thú tham gia?"

Dương Khai cũng không có trả lời ngay, lại nói tiếp, hắn lần trước đã tham gia Tụ Bảo lâu một lần đấu giá hội, thu hoạch cũng không nhỏ, đối với việc này cũng coi như có chút hứng thú, nhưng cũng không phải không đi không được đấy, hơn nữa, trước mắt ván này mặt hỗn loạn, Tụ Bảo lâu bỗng nhiên muốn cử hành đấu giá hội, cũng không biết là dụng ý gì.

"Ồ, vẫn còn Thiên Vận Thành?" Dương Khai cái này càng kinh ngạc, dùng hắn đối với Tụ Bảo lâu rất hiểu rõ mà nói, cái này cái thế lực xem như U Ám Tinh bên trên lớn nhất Thương Minh, dùng làm kinh doanh kiếm lấy thánh tinh làm chủ, bọn hắn đấu giá hội, mỗi cách vài năm hơn mười năm đều cử hành một lần, nhưng mỗi một lần địa phương đều không cố định, là tại các thế lực lớn tương ứng thành trì trong thay phiên cử hành.

Hôm nay khoảng cách vừa rồi đấu giá hội bất quá mấy năm mà thôi, vậy mà lại muốn tại Thiên Vận Thành tổ chức, hiển nhiên phá vỡ dĩ vãng lệ cũ, bởi vì nghiêm khắc tính toán xuống, tiếp theo đến phiên Thiên Vận Thành hẳn là bách niên chuyện sau đó rồi.

"Tự nhiên là muốn tại Thiên Vận Thành, hôm nay thế lực khắp nơi tề tụ nơi đây, đế uyển lại ngang trời xuất thế, tựu tính toán Tụ Bảo lâu không đem đấu giá hội thiết lập tại Thiên Vận Thành, chỉ sợ cũng không có người sẽ đáp ứng." Ngụy Cổ Xương ha ha cười cười.

Nghe hắn như vậy giải thích, Dương Khai ngược lại là đã minh bạch, hiện tại tụ tập tại Thiên Vận Thành võ giả quá nhiều, lớn nhỏ thế lực đều có, thừa cơ tổ chức đấu giá hội, xem như chiếm hết thiên thời địa lợi.

Hơn nữa đế uyển xuất thế, tuy nhiên tạm thời không cách nào tiến vào, nhưng ai cũng nói không chính xác nó lúc nào sẽ mở ra, rất nhiều võ giả cũng đã tại phòng ngừa chu đáo, tìm kiếm nghĩ cách tăng cường bản thân thực lực, chỉ chờ đế uyển mở ra liền muốn xông đi vào chia lên một chén canh, lúc này dưới tình hình, đấu giá hội một khi cử hành, nhất định sẽ khách như nước thủy triều.

Dù sao vừa rồi Tụ Bảo lâu tựu là thừa dịp Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, tổ chức đấu giá hội, thu hoạch cực lớn, lúc này đây Tụ Bảo lâu hiển nhiên là muốn lập lại chiêu cũ rồi..