 Chương  1370: Nếu như không tại. . .

Chương  1370: Nếu như không tại. . .

Khẽ đảo hàn huyên về sau, Ngụy Cổ Xương bọn người liền rời đi Long Huyệt Sơn."Dương Khai, lần này ngươi sẽ đi Tụ Bảo lâu sao?"Dương Viêm quan tâm mà hỏi. Đi, tại sao không đi đâu này? Dương Khai cười nói lấy."Vậy ngươi cẩn thận một chút ah, ta cuối cùng cảm thấy lúc này đây, sẽ không giống vừa rồi nhẹ nhàng như vậy, khả năng có chuyện gì phát sinh ". Dương Viêm dùng tay vỗ về chơi đùa lấy bên tai mái tóc, đôi mắt dễ thương co rút nhanh khẩn trương nói...

Một ngày này, Dương Khai đang tại cảm ngộ cùng nghiên cứu Phản Hư cảnh thế, cần phải trải qua Long Huyệt Sơn bên ngoài Phản Hư cảnh nhiều như con sâu cái kiến, dùng tơ vàng tuy nhiên là một loại phương pháp, nhưng Dương Khai lại không hi vọng về sau chỉ dựa vào nó.

Dương Khai mở to mắt, thật sự đem hắn lại càng hoảng sợ, Dương Viêm hôm nay không hề dùng áo đen bao lấy thân thể của mình, mà là thay đổi một thân tối tăm quần áo, trên mặt một đôi bị lông mi thật dài trang trí lên xinh đẹp con mắt, tựa như hai khỏa Thủy Tinh bồ đào. Trắng noãn khuôn mặt, nhạt sắc lông mi, trội hơn sống mũi, màu hồng đôi môi, không có ngày xưa thẹn thùng cùng nhát gan...

Không khỏi nhớ tới vẫn còn Thông Huyền đại lục ở bên trên Hạ ngưng Thường, hiện tại nàng phải chăng thời khắc nghĩ đến ta đâu này? Đàn ông có nước mắt không dễ rơi chỉ là chưa tới chỗ thương tâm. Tại người khác xem ra, Dương Khai là cỡ nào sáng rọi, lại có mấy người minh quân chi thống đâu này?

Uy, uy... Ngươi làm sao vậy, Dương Viêm quay đầu nhìn qua liếc tròng mắt ngậm lấy nước mắt Dương Khai hô.

Ah, không có gì nhớ tới cố nhân. Đúng rồi ngươi hôm nay làm sao mặc thành như vậy, muốn xuất giá à nha? Dương Khai cười trêu nói." Mới không phải đâu này? Ta có việc cùng với ngươi nói."Dương Viêm nghiêm mặt nói. Dương Khai lập tức thu hồi hay nói giỡn tâm tư. Rất nghiêm túc nghe.

Long Huyệt Sơn bên ngoài, linh khí bằng tốc độ kinh người tụ lại, từng cái đại trận đồng thời khởi động, hiện tại Long Huyệt Sơn, đừng nói là Phản Hư cảnh, coi như là hư Vương cảnh cũng đừng muốn nhất thời công tiến đến, bởi vì các trận pháp đều ẩn chứa Đế Uy.

Thiên Vận Thành, Ảnh Nguyệt Điện, Chiến Thiên Minh... Khắp nơi cao tầng đều kinh động đến, nhao nhao nhìn qua Long Huyệt Sơn phương hướng.

Ảnh Nguyệt Điện đại đường.

Lúc này đang đứng ba người, này ba người đúng là Ảnh Nguyệt Điện điện chủ, Thiên Vận Thành Phí Thành chủ cùng với Tiền Thông Tiền trưởng lão. Ba người tại thảo luận lấy Long Huyệt Sơn dị tượng. Điện chủ, chúng ta mau mau đến xem sao? Cũng đi bái phỏng thoáng một phát Dương Khai, lần này cứu ngươi, hắn cũng ra Đại Lực. Thuận tiện nhìn xem phải hay là không đế uyển có tình huống như thế nào cũng nói không chừng đấy chứ? Ba đạo lưu quang chạy nhanh hướng Long Huyệt Sơn.

Tinh Đế môn.

Hơn mười vị Phản Hư ba tầng cảnh, nhìn qua Long Huyệt Sơn phương hướng, tràn đầy kính sợ." Đại trưởng lão, lúc này đây Đế Uy, cùng trước một lần bất đồng ah, lần trước Đế Uy, không có chứa hoạt tính, là Tinh Đế dư uy, nhưng lần này ."."." "Tam trưởng lão vuốt ve chòm râu nói.

"Đúng vậy, lần này không phải Tinh Đế dư uy. Mà là người phát ra ". Đại trưởng lão lật xem sách cổ nhìn qua mọi người nói xong. Cái này, cái này ."." Hẳn là Tinh Đế không chết? Không phải, mọi người xem tại đây, mọi người xem lấy Đại trưởng lão ngón tay lấy phương hướng. Nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi.

Long Huyệt Sơn.

" Dương Khai, ngươi biết không? Gặp ngươi, ta thật sự thật cao hứng, nếu không phải ta và ngươi hiện tại không biết ở đâu? Ta thật sự cám ơn ngươi ". Dương Viêm nói." Không nếu như vậy nói, ta... ."Dương Khai mà nói bị Dương Viêm đánh gãy.

Hãy nghe ta nói hết. Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ta cảm thấy cho ngươi cùng mặt khác muốn ta luyện khí đồng dạng, lúc ấy ta rất chán ghét ngươi đấy. Nhưng về sau, ta phát hiện, ngươi cùng bọn họ không giống với, có bản chất khác nhau.

Còn nhớ đấy, lần kia chúng ta cùng đi Lưu Ly Môn sao? Khi đó ta bị một võ giả bắt được, là ngươi liều lĩnh đã cứu ta, đắc tội Lưu Ly Môn.

Còn nhớ đấy, theo Lưu Ly Môn trở về trên đường sao? Khi đó ngươi bị ba cái Quỷ Tướng vây quanh, vốn có thể chính mình an toàn thoát thân, lại không có làm như vậy.

Còn nhớ đấy...

Thật sự đấy, ta nghĩ tới ta cả đời này cảm thán cùng cảm kích lúc này đây đều dùng hết rồi.

Trước đó vài ngày, không biết nguyên nhân gì đế uyển xuất hiện, ta thức hải bắt đầu phát sinh biến hóa, chuyện đã qua, lại nghĩ tới. Còn nhớ ngươi theo Lưu Viêm Sa Địa mang về cây trúc sao? Đó là mẫu thân của ta gieo xuống đấy.

Ngươi lúc ấy nói cho ta biết, nơi nào còn có một tòa lầu các, đúng vậy, cái kia chính là mẫu thân chỗ ở.

Ngươi biết rõ tại sao phải ngươi sử dụng không gian lực lượng sao?

Đó là bởi vì ta muốn vào đế uyển, đi gặp phụ thân cùng mẫu thân. Ngậm lấy nước mắt, Dương Viêm cười khổ nhìn qua Dương Khai.

Ta có thể cùng ngươi đi không? Không được đấy, Dương Viêm vội vàng khoát tay nói. Đế Uy lực lượng không phải ngươi có thể thừa nhận được đấy.

Dương Khai, nếu như lần này ta, đã có cái gì ngoài ý muốn, ngươi muốn hảo hảo đấy, biết không? Cũng đừng tới tìm ta.

Nói xong Dương Viêm xoay người, một màn kia màn nhớ lại ở trước mặt nàng tựa như nổi trên nước đồng dạng, bởi vì ánh mắt của nàng trong tràn ngập nước mắt. Những cái...kia nước mắt phảng phất trước kia là tại một cái không thấy mặt trời cái giếng sâu trong đó, hiện tại mới dũng mãnh tiến ra, nội tâm của nàng tràn đầy bén nhọn nỗi khổ riêng, tựu là chảy nước mắt cũng không cách nào khiến cho nó giảm bớt.

Lặng im trong chốc lát, Dương Viêm ôm hướng Dương Khai, lên tiếng khóc lớn.

Tốt rồi, Dương Viêm từ từ buông ra Dương Khai, nói xong, hóa thành một đạo Hắc Kim sắc lưu quang biến mất tại Dương Khai trước mặt.

Dương Viêm, Dương Viêm, Dương Viêm... . Dương Khai hô to nói.

Lúc này Long Huyệt Sơn bên ngoài Đế Uy theo Dương Viêm ly khai, thời gian dần trôi qua biến mất.

Lưu lại Dương Khai, đứng tại thần thụ lên, nhìn qua đế uyển, ánh mắt nhưng.