 Chương  1371: Mang ngươi đi xem

Chương  1371: Mang ngươi đi xem

"Vậy làm sao bây giờ?" Dương Viêm có chút lo lắng mà hỏi thăm.

"Không sao, nàng cố ý nói lên tại đây, nhưng thật ra là muốn nói cho ta biết không cần khẩn trương, Lưu Ly Môn nội tuyệt đại đa số người đối với cái này hay là không biết chút nào đấy, nếu không nàng cũng sẽ không tới nơi này tìm ta luyện chế ngưng Hư Đan rồi."

"Lời nói mặc dù như thế, nhưng vẫn là coi chừng một ít, dù sao Lưu Ly Sơn thế nhưng mà Lưu Ly Môn bảo vật trấn phái, tin tức một khi tiết ra ngoài, Lưu Ly Môn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ta hiểu được nặng nhẹ." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng rồi, Thiên Nguyệt trước mắt không có đang bế quan a?"

"Không có!" Dương Viêm lắc đầu.

"Gọi nàng đến chỗ của ta một chuyến, ta có việc tìm nàng!" Dương Khai nói xong, quay người hướng Thạch phủ đi vào trong đi.

Thạch phủ ở trong, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, biểu lộ đạm mạc, tựa hồ là đang trầm tư lấy cái gì, phát giác được bên ngoài có người tới gần, Dương Khai lập tức đem cấm chế mở ra, lại để cho hắn tiến vào.

Quả nhiên, đúng là Thiên Nguyệt đuổi tới.

"Dương Khai ngươi tìm ta?" Thiên Nguyệt đặt câu hỏi.

"Ân, tới ngồi!" Dương Khai xông nàng ra hiệu dưới, Thiên Nguyệt tuy nhiên không rõ ràng cho lắm, nhưng y nguyên vẫn còn đi vào trước mặt hắn, khoanh chân ngồi ở một trương trên bồ đoàn, ngạc nhiên đánh giá bốn phía, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Lại nói tiếp, Dương Khai cái này Thạch phủ, trừ hắn ra bản thân bên ngoài, tựu thuộc Dương Viêm ra vào vô cùng nhất nhiều lần rồi, mà những người khác bình thường thời điểm là sẽ không đặt chân nơi đây, chỉ có đem làm Long Huyệt Sơn võ giả, muốn đột phá cổ chai thời điểm, mới có thể đi vào Thạch phủ bên ngoài cố ý chuẩn bị trong mật thất bế quan tu luyện, bởi vì chỗ đó có thể cảm nhận được một tia Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ phát ra khí tức, còn có Vạn Niên Hương phụ trợ, đối với võ giả đột phá đều rất có ích lợi.

Thiên Nguyệt cũng là lần đầu tiên lại tới đây, tự nhiên có chút tò mò.

Tại đây coi như là toàn bộ Long Huyệt Sơn nhất cơ mật địa phương một trong rồi.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì sao?" Thiên Nguyệt nhìn ra ngoài một hồi, lúc này mới thần sắc một túc, mở miệng hỏi, nàng cùng Dương Khai cùng là xuất thân Thông Huyền đại lục, tuy nhiên rất nhiều năm trước thực lực của nàng đầy đủ quan sát Dương Khai, nhưng hôm nay, nàng có thể có tốt đẹp tu luyện hoàn cảnh cùng đại lượng tu luyện vật tư, cũng tất cả đều lấy,nhờ Dương Khai phúc, lại càng không muốn đề Dương Khai thực lực sớm đã vượt lên đầu tại nàng.

Cho nên Thiên Nguyệt hiện tại cũng chỉ sẽ đem Dương Khai trở thành ngang hàng đến ở chung, thậm chí trong nội tâm ẩn ẩn có một tia kính sợ.

"Cho ngươi giúp một việc."

Thiên Nguyệt mỉm cười: "Tốt, ta còn đang lo tại đây không có ta xuất lực địa phương đâu rồi, muốn hỗ trợ cái gì, ngươi trực quản nói."

"Ta cần thần hồn của ngươi Linh Thể, tiến vào của ta thức hải!" Dương Khai nhìn thẳng nàng hai con ngươi, nghiêm trang nói.

"À?" Thiên Nguyệt sắc mặt cả kinh, kinh ngạc đến cực điểm nhìn qua Dương Khai, vạn không nghĩ tới hắn lại có thể biết đưa ra loại này không thể tưởng tượng yêu cầu. Để cho người khác thần hồn Linh Thể tiến vào chính mình thức hải, đây cũng không phải là việc nhỏ, nói như vậy, chỉ có tại tín nhiệm nhất hoặc là thân mật nhất người tầm đó mới có cử động.

Dù sao một người trong thức hải chất chứa quá nhiều tư mật sự tình, việc này bất luận kẻ nào cũng sẽ không muốn cho ngoại nhân biết được đấy.

Lần trước Dương Khai tiến vào Dương Viêm thức hải, cũng là Dương Viêm chủ động buông ra thần thức phòng ngự, đối với bản thân của hắn vô cùng yên tâm nguyên nhân, nếu không Dương Khai căn bản không có biện pháp xâm nhập trong đó.

Bây giờ nghe Dương Khai nói như vậy, Thiên Nguyệt đương nhiên kinh ngạc vạn phần, đồng thời cũng có một tia cảm kích.

Mặc kệ Dương Khai đưa ra yêu cầu này ước nguyện ban đầu là cái gì, hắn có thể nói như vậy, hiển nhiên không có đem mình đem làm ngoại nhân.

"Tiến vào là có thể, nhưng là ngươi muốn ta làm cái gì đấy? Phải hay là không muốn tu luyện cái gì bí thuật?" Thiên Nguyệt thuận miệng suy đoán nói.

"Không phải, ngươi không cần nghĩ nhiều, ta chỉ là cho ngươi tìm một chỗ mà thôi." Dương Khai giải thích nói.

"Tìm một chỗ?" Thiên Nguyệt lông mày kẻ đen nhíu một cái, càng thêm mơ hồ, tìm địa phương như thế nào sẽ cần muốn đi vào đến Dương Khai trong thức hải tìm kiếm?

"Tìm ngươi cùng Tô Nhan tách ra vị trí!" Dương Khai sắc mặt một túc, trầm giọng quát khẽ, không đều Thiên Nguyệt đặt câu hỏi, tiếp tục nói: "Chính ngươi tiến đến sẽ biết, giải thích quá mức phiền toái."

Thiên Nguyệt tuy nhiên hay là không hiểu ra sao, thực sự không hề hàm hồ, nhẹ hạm trán nói: "Vậy ngươi buông ra thức hải phòng ngự.

Dương Khai có chút gật đầu, nhắm hai mắt lại, đem tâm thần đắm chìm tiến trong thức hải, sau một khắc, thần hồn Linh Thể hiển hiện ra, lăng lập ở thức hải trên không một loại chỗ.

Mà không có đợi bao lâu, Dương Khai liền cảm giác được mặt khác một cỗ thần hồn năng lượng bay thẳng chính mình thức hải, nhướng mày hạ thật cũng không ngăn cản  mặc kệ do hắn tiến quân thần tốc, một lát sau, trước mắt hào quang lóe lên, Thiên Nguyệt thần hồn Linh Thể hiển lộ.

Nàng mới mới xuất hiện, liền không khỏi duyên dáng gọi to một tiếng, vội vàng vận khởi thần hồn lực lượng, ngăn cản bốn phương tám hướng đánh úp lại nóng bức.

Dương Khai thức hải tình huống cùng Dương Viêm cùng loại, chỉ có điều uy lực càng mạnh hơn nữa, phía dưới nước biển tất cả đều là như lửa diễm giống như thiêu đốt tồn tại, Thiên Nguyệt hôm nay mới Thánh vương một tầng cảnh tu vi, tự nhiên lập tức nhận lấy ảnh hưởng.

Thấy vậy, Dương Khai vung tay lên, một cỗ thần hồn năng lượng lao ra, đem Thiên Nguyệt bao khỏa, ngăn cách thần thức chi hỏa đối với nàng xung kích.

"Ngươi thức hải... Thật đúng là có nguy hiểm đấy." Thiên Nguyệt vẻ mặt lòng còn sợ hãi, quay đầu chung quanh, dùng nhãn lực của nàng, tự nhiên cũng nhìn ra Dương Khai thần thức biến dị, hơn nữa uy lực cực lớn, nếu không có Dương Khai cố ý che chở, nàng ở chỗ này căn bản kiên trì không được bao lâu.

"Đi!" Dương Khai xông nàng vẫy vẫy tay, dẫn đầu hướng trên không bay đi, đồng thời thần niệm thúc dục.

Sau một khắc, không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, cái kia thức hải trên không lại bỗng nhiên lập loè khởi đầy trời đầy sao, hào quang điểm một chút, giống như đom đóm giống như dày đặc, chợt, những...này đầy sao y hệt hào quang mọi nơi tản ra, gấp gáp khuếch trương, Thiên Nguyệt chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, không tự chủ được sinh ra một loại đặt mình vào trong tinh không ảo giác.

"Đây là..." Thiên Nguyệt mặt lộ vẻ vẻ mặt, nhìn quanh phía dưới thình lình phát hiện bốn phía tình cảnh tại trong nháy mắt đại biến dạng, nếu không có nàng ý thức còn đầy đủ thanh tỉnh, biết rõ nơi này là Dương Khai thức hải, nàng nhất định sẽ lầm cho là mình lại một lần nữa đi tới trong tinh không.

Nhìn qua cái này giống như đã từng quen biết một màn, Thiên Nguyệt không tự chủ được tựu hồi tưởng lại lúc trước cùng Băng Chủ Thanh Nhã bọn người thông qua Băng Tông trên không tinh không chi môn, tiến vào tinh vực sau đủ loại tình hình cùng gặp trắc trở.

Cái kia từng khỏa ngôi sao là như thế cực lớn sáng chói, lại để cho người sợ, không khỏi cảm giác được với bản thân nhỏ bé, cái kia lại để cho người tuyệt vọng tinh không phong bạo cùng vô biên vô hạn Biển Thiên Thạch giờ phút này cũng đều nhất nhất hiện ra tại trong tầm mắt.

Lại nghĩ tới mấy vị Băng Tông trưởng lão chết thảm bộ dáng, Thiên Nguyệt biểu lộ buồn bã.

Ngày xưa đủ loại, hôm nay rõ mồn một trước mắt, giống như hôm qua tình cảnh tái hiện.

Bên người bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, đúng là Dương Khai, Thiên Nguyệt quay đầu hướng hắn nhìn lại, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lộ ra một tia tịch liêu tiêu điều chi ý.

Hôm nay đối với nàng mà nói, Dương Khai khả năng xem như nàng một người duy nhất coi như người quen rồi, nàng đối với tinh vực không có nửa điểm lòng trung thành, không tự chủ được đấy, Thiên Nguyệt nỉ non một tiếng: "Dương Khai, ta muốn hồi trở lại Thông Huyền đại lục, ta muốn hồi trở lại Băng Tông."

Nàng sâu trong tâm linh uy hiếp, tựa hồ bởi vì trước mắt một màn này, mà triệt để bại lộ đi ra, lại để cho nàng thoạt nhìn vô cùng mềm mại yếu ớt.

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia dị sắc, thản nhiên nói: "Sẽ có một ngày như vậy đấy, bất quá trước đó, ngươi được trước tăng lên thực lực của mình."

Trong thanh âm tựa hồ chất chứa một loại ma lực, Thiên Nguyệt nghe vào tai ở bên trong, đôi mắt dễ thương trở nên có chút mê mang, Dương Khai thấy vậy, nhướng mày, trong miệng khẽ quát một tiếng.

Tiếng quát như sấm mùa xuân giống như tại Thiên Nguyệt bên tai nổ vang, lại để cho nàng không khỏi thân thể mềm mại chấn động, trong mắt mềm yếu đột nhiên biến mất không thấy, một lần nữa khôi phục ngày xưa thần thái  đợi minh bạch xảy ra chuyện gì về sau, không khỏi lộ ra một tia nghĩ mà sợ cùng ý cảm kích.

Vừa rồi nhìn thấy quỷ dị này tinh không, tâm linh của nàng lập tức xuất hiện cực lớn sơ hở, cái này sơ hở bây giờ nhìn lại không ngờ, nhưng nếu như bỏ mặc mặc kệ lời mà nói... tuyệt đối sẽ trở thành tâm ma của nàng, đợi đến lúc nàng tấn chức đột phá thời điểm, tựu là cực lớn tai hoạ ngầm.

Một khi tại đột phá quan khẩu Tâm Ma phát tác, nhẹ thì sẽ để cho nàng tấn chức thất bại, gặp cắn trả, nặng thì vô cùng có khả năng tại chỗ hồn phi phách tán.

Dương Khai lời nói mặc dù nhạt, lại ẩn ẩn dùng thượng thần hồn xung kích lực lượng, đem nàng theo mềm yếu cùng trong hồi ức tỉnh lại.

Đợi minh bạch điểm này về sau, Thiên Nguyệt nào có không cảm kích đạo lý, đồng thời cũng có chút ít may mắn, âm thầm cảm thấy cùng Dương Khai cứng cỏi tương đối, mình quả thật có chút không chịu nổi phụ trọng.

Hít sâu một hơi, bình phục nỗi lòng hỗn loạn, Thiên Nguyệt mở miệng hỏi: "Đây là cái gì, vì sao ngươi trong thức hải có những vật này?"

"Tinh đồ!" Dương Khai đứng tại nàng bên cạnh, dừng ở hoặc xa hoặc gần, tản ra mạnh yếu chi quang từng khỏa ngôi sao.

Này tinh đồ hay là hắn mới vừa gia nhập tinh vực thời điểm, theo một cái thuộc về tử tinh thế lực, gọi ô tác đồ sư chỗ đó có được.

Cũng không biết cái này gọi ô tác đồ sư đến cùng có gì kỳ ngộ, rõ ràng có được như vậy tinh đồ, hắn tại tử tinh chiến hạm bạo liệt về sau chết thảm tại chỗ, thần hồn năng lượng bị Dương Khai thôn phệ, Dương Khai dùng diệt thế ma nhãn đem thần hồn của hắn năng lượng tinh lọc về sau, liền còn lại cái này tinh đồ.

Trước kia Dương Khai cũng thăm dò qua cái này tinh đồ, nhưng là cũng không có quá dụng tâm, mà đến đến U Ám Tinh về sau, càng không có dùng đến tinh đồ cơ hội, liền một mực không có đi nghiên cứu nó.

Thế nhưng mà từ khi tìm được Thiên Nguyệt, biết được nàng cùng Tô Nhan bọn người trong tinh không tách ra, Dương Khai liền bắt đầu lợi dụng chính mình trong thức hải cái này bức tinh đồ tìm tòi lên.

Hắn đã từng cẩn thận hỏi thăm qua Thiên Nguyệt, về cái kia một chỗ cùng Tô Nhan bọn người tách ra vị trí tình huống, hôm nay cũng tìm được mấy chỗ tương tự vị trí, chỉ có điều không cách nào xác định, cho nên mới muốn Thiên Nguyệt tiến vào thức hải, do nàng đến phân biệt một hai.

Dương Khai bây giờ là không có biện pháp đi tìm Tô Nhan, nhưng nếu như có thể xác định nàng đại khái vị trí, Dương Khai cũng sẽ có một cái cố gắng phương hướng.

Đem cái này tinh đồ ảo diệu đơn giản theo sát Thiên Nguyệt nói một lần, thứ hai nghe trong mắt dị sắc liên tục, tựa hồ không nghĩ tới tại tinh vực trong rõ ràng còn có loại này thần kỳ đồ vật!

Mà đồ sư loại này chức nghiệp tại U Ám Tinh bên trên càng là ít tồn tại, dù sao U Ám Tinh phong bế vô cùng, căn bản không cách nào cùng ngoại giới liên hệ, ngẫu nhiên có người xâm nhập tinh không, cũng là tại phụ cận tìm kiếm khoáng vật cùng thánh tinh, không sẽ rời đi quá xa, cho nên đồ sư tại đây khỏa ngôi sao bên trên là không có bất kỳ tiền đồ đấy.

"Ngươi nói là, cái này tinh đồ trong bao gồm toàn bộ tinh vực ngôi sao?" Thiên Nguyệt vừa mừng vừa sợ mà hỏi thăm.

"Đúng vậy, tựu tính toán không có toàn bộ, có lẽ cũng không kém là bao nhiêu." Dương Khai gật gật đầu.

"Cái kia Thông Huyền đại lục đâu này?" Thiên Nguyệt quay đầu nhìn qua hắn.

"Muốn nhìn một chút?" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Thiên Nguyệt trọng trọng gật đầu, trên mặt một bộ không thể chờ đợi được biểu lộ.

"Ta dẫn ngươi đi xem xem!" Dương Khai vung tay lên, thúc dục thần hồn năng lượng đem Thiên Nguyệt bao khỏa, mang theo nàng nhanh chóng tại đây tinh đồ biến ảo thành tinh vực trong xuyên thẳng qua lên..