 Chương  1372: kín người hết chỗ

Chương  1372: kín người hết chỗ

Từng khỏa sáng chói ngôi sao theo bên cạnh xẹt qua, Thiên Nguyệt cảm giác mình thậm chí có thể thò tay chạm đến, nhưng nàng biết rõ, những...này nhìn như chân thật ngôi sao, kỳ thật bất quá là cái kia tinh đồ cái bóng mà thôi, cũng không phải là chân thật tồn tại đấy.

Xuyên thẳng qua tại tinh đồ trong thế giới, Thiên Nguyệt như đặt mình vào mộng cảnh.

Tại đây chẳng những có phát ra tia sáng chói mắt Thái Dương chi tinh, còn có phát ra đẹp và tĩnh mịch chi quang Nguyệt Tinh, càng có vô số không hề sinh cơ hành tinh chết, còn có cái kia lại để cho nàng gặp chi biến sắc Biển Thiên Thạch, hết thảy hết thảy, đều phảng phất đem trọn cái tinh vực rút nhỏ vô số lần, an trí ở chỗ này.

Nàng không nói một tiếng theo Dương Khai đi phía trước chạy như bay, tự hồ chỉ là trong nháy mắt, lại tựa hồ đã qua thật lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra một tia phức tạp thần sắc, nhìn qua phía trước, trầm mặc không nói.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Thiên Nguyệt gặp được một khỏa màu u lam ngôi sao, cái kia ngôi sao tại toàn bộ tinh vực trong cũng không tính quá chú mục, so nó [thi đấu] nó chói mắt ngôi sao vô số kể, nhưng giờ phút này, cái này một khỏa ngôi sao cũng đã trở thành Thiên Nguyệt trong mắt toàn bộ.

Nàng kinh ngạc nhìn qua, một loại chứng kiến gia cảm giác khoan thai bay lên, trong phương tâm một mảnh ôn hòa.

Thông Huyền đại lục!

Cái này một khỏa ngôi sao, đúng là nàng mong nhớ ngày đêm quê quán, đúng là sinh nàng dưỡng nàng Thông Huyền đại lục.

Năm đó theo Băng Tông lý tiến vào tinh không về sau, nàng đã từng quay đầu lại xem qua liếc, chứng kiến cảnh tượng, cùng giờ phút này giống như đúc, cái kia u lam ngôi sao tựu như một đóa sáng lạn lam hoa hồng, lại để cho nàng si mê, lại để cho nàng lưu luyến, nhưng khi lúc nàng nhưng lại không thể không theo Băng Chủ Thanh Nhã rời xa cái này phiến cố thổ.

Thiên Nguyệt nghẹn ngào khóc rống!

Mặc dù nàng đã là Thánh vương cảnh võ giả, mặc dù nàng tu luyện vài thập niên, nhưng giờ phút này cũng y nguyên không cách nào khống chế tâm tình của mình, như rời xa quê quán kẻ lãng tử, ở sâu trong nội tâm tưởng niệm tại thời khắc này toàn diện bắn ra.

Dương Khai cũng không nói gì thêm lúc trước một mình hắn thăm dò tinh đồ, tìm được Thông Huyền đại lục chỗ ngôi sao lúc, cảm xúc không thể so với Thiên Nguyệt tốt ngược lại đi đâu, chỉ là hắn là nam nhân, cho nên biểu đạt tình cảm phương thức không giống với.

Thật lâu, Thiên Nguyệt mới dần dần đình chỉ tiếng nức nở quay đầu nhìn qua Dương Khai nhu nhược mà hỏi thăm: "Dương Khai, chúng ta còn có thể trở về tới đó sao?"

"Có thể!" Dương Khai gật gật đầu, chém đinh chặt sắt.

Thiên Nguyệt trong mắt tách ra kinh hỉ hào quang, cho dù Dương Khai trả lời không hề căn cứ, nàng hôm nay cũng không thấy được gì hi vọng, nhưng nghe đến cái này trả lời, nàng ở sâu trong nội tâm hư không lại bị lập tức nhồi vào.

"Cảm ơn, cám ơn ngươi!" Thiên Nguyệt bỗng nhiên lại có chút thật xin lỗi, tại một cái vãn bối trước mặt như thế thất thố, thật sự là có chút không có lẽ nhưng ở nhìn thấy cái kia phiến cố thổ thời điểm, nàng như thế nào cũng khống chế không nổi tâm tình của mình, qua nhiều năm như vậy tại Hợp Hoan Lâu lý chỗ thụ ủy khuất cũng thủy triều bình thường lăn mình.

Cũng may hôm nay cái này hết thảy đều đã đi xa, nàng một lần nữa bình phục tâm tình của mình.

Dương Khai mỉm cười, thần thức lực lượng bắn ra, lại một lần nữa đem Thiên Nguyệt bao khỏa, dần dần rời xa này khỏa u Lam Tinh thần.

Một lát sau, hai người đứng tại tinh đồ thế giới một loại chỗ, Dương Khai hỏi: "Ngươi nhìn kỹ xem, nơi này là không phải ngươi cùng Tô Nhan các nàng tách ra địa phương?"

Thiên Nguyệt mọi nơi nhìn quanh một lát sau chậm rãi lắc đầu: "Không phải tại đây, ta nhớ đến lúc ấy chỗ đó Biển Thiên Thạch so tại đây quy mô muốn lớn hơn một chút."

Dương Khai gật gật đầu, lại một lần nữa bọc lấy Thiên Nguyệt xuyên thẳng qua lên.

Nửa ngày sau Thạch phủ cấm chế mở ra, Thiên Nguyệt từ đó đi ra, Dương Khai một mình một người ngồi ở Thạch phủ ở bên trong, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười.

Cuối cùng là thông qua Thiên Nguyệt phân biệt, đem nàng cùng Tô Nhan bọn người tách ra vị trí đã tìm được, tuy nhiên lúc ấy Tô Nhan bọn người cũng thông qua được hư không đường hành lang, không biết đi nơi nào nhưng cái này dù sao cũng là một đầu cực kỳ trân quý manh mối.

Đến lúc đó chỉ cần thực lực có cường, trực tiếp tiến về trước cái kia chỗ địa phương, tìm kiếm được cái kia hư không đường hành lang Dương Khai có thể tìm hiểu nguồn gốc, chưa hẳn tựu không có gặp lại Tô Nhan khả năng.

Đương nhiên cái này hết thảy đều phải thành lập tại thực lực cường đại trên cơ sở, hôm nay cân nhắc những...này còn hơi sớm.

Sửa sang lại quyết tâm tự, Dương Khai lấy ra lò luyện đan, lại lấy ra rất nhiều dược liệu, bắt đầu lợi dụng luyện đan đến bình phục tâm tình của mình.

Thời gian nhoáng một cái, chính là một tháng, một ngày này, Long Huyệt Sơn cấm chế đại trận mở ra, từ bên trong từ từ đi ra hai đạo thân ảnh, đúng là Dương Khai cùng Dương Viêm hai người.

Hai người lần đi, tự nhiên là tham gia Tụ Bảo lâu đấu giá hội.

Kỳ thật lại nói tiếp, Dương Khai vốn đối với cái này đấu giá hội thái độ là có thể đi có thể không đi đấy, nhưng là tại nhìn thấy thiệp mời sau ấn một loại vật phẩm đấu giá về sau, hắn lập tức cải biến ước nguyện ban đầu.

Vật kia đối với hắn có trọng dụng, vô luận như thế nào cũng phải nắm bắt tới tay, vì thế, hắn còn theo Vũ Y chỗ đó đem sở hữu tất cả thánh tinh đều cầm đi qua, chuẩn bị buông tay đánh cược một lần.

Hôm nay Long Huyệt Sơn có được thánh tinh không tính quá nhiều, nhưng là tuyệt đối không ít, trọn vẹn bảy trăm ngàn chi cự, theo như hắn và Dương Viêm hai người tính ra, như vậy một số thánh tinh, đã đầy đủ chụp được cái kia kiện vật phẩm rồi.

Dù sao vật kia tuy nhiên trân quý, nhưng cũng chỉ là một kiện tài liệu mà thôi, ngoại trừ Dương Khai như vậy có...khác công dụng chi nhân, có lẽ không có người sẽ dùng nhiều tiền cạnh tranh đấy.

Dương Khai đối với cái này bao nhiêu còn có chút tin tưởng.

Chính là năm mươi dặm đấy, hai người ngự sử tinh toa không lớn thời gian qua một lát liền đi tới Thiên Vận Thành.

Hôm nay Thiên Vận Thành ngư long hỗn tạp, nội bộ kín người hết chỗ, vì duy trì nội thành trật tự, thành chủ phí đồ xem như sứt đầu mẻ trán, hắn vốn là không muốn trêu chọc phiền toái chi nhân, nếu không lúc ấy cũng sẽ không khiến lão điện chủ đưa hắn phóng ra ngoài đến Thiên Vận Thành đảm đương đứng đầu một thành, ở đâu hiểu được không như mong muốn, Đế Uyển ngang trời xuất thế, kết quả là phiêu phù ở Thiên Vận Thành trên không, làm cho hiện tại đến rồi nhiều như vậy võ giả.

Thành trì đại trận toàn diện mở ra  mặc kệ người phương nào tại nội thành đều không được tùy ý động thủ, nếu không nghiêm trị không tha, hơn nữa tiến vào nội thành, liền có cường đại cấm chế, cấm phi hành.

Cái này cùng trước kia quy củ có thể không giống với, trước kia Dương Khai đến Thiên Vận Thành, đều là trực tiếp bay vào, sau đó bay ra đấy.

Thế nhưng mà hôm nay, đến Thiên Vận Thành trước, nhưng lại không thể không rơi xuống đất mặt, cùng Dương Viêm hai người thông qua cửa thành tiến vào.

Chỗ cửa thành cũng là lách vào lách vào nhốn nháo, dòng người như nước thủy triều, Dương Viêm đem thân thể núp ở Dương Khai cánh chim xuống, tốt một phen cố gắng mới bình yên thông qua.

Tiến vào nội thành, nhìn qua cái kia ma vai sát chủng cảnh tượng nhiệt náo, vô luận là Dương Khai hay là Dương Viêm đều cảm thấy đau đầu, hôm nay Thiên Vận Thành lý miệng người số lượng, so về dĩ vãng đâu chỉ nhiều hơn mười mấy lần?

Cũng may đấu giá hội hôm nay bắt đầu, tại các đại chỗ cửa thành đều có chuyên gia phụ trách thanh lý con đường, duy trì trật tự, nối thẳng Tụ Bảo lâu, cũng tỉnh cùng người chen tới chen lui, ném đi tham gia đấu giá hội khắp nơi đại lão thân phận.

Tìm được cái kia tiếp đãi chỗ, Dương Khai đem cái kia thiếp vàng thiệp mời lấy ra, ra hiệu một phen, lúc này phụ trách tiếp đãi võ giả lập tức liền lộ ra vẻ lấy lòng, cung kính nói: "Hoan nghênh nhị vị đến đây bỉ lâu đấu giá hội, hai vị bên này mời!"

Vừa nói, một bên xông bên cạnh một tuổi trẻ nữ tử phân phó nói: "Thanh nhi, mang hai vị khách quý đi trong lầu phòng cao thượng!"

Dương Khai cùng Dương Viêm tu vi cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng cái này thiếp vàng thiệp mời số lượng cũng không nhiều, Nhan Bùi biết rõ Long Huyệt Sơn kinh người tài lực, cộng thêm hi vọng Dương Khai có thể lại làm cho vài món áp trục vật phẩm đấu giá tới, cho nên Long Huyệt Sơn đưa ra thiệp mời cấp bậc cực cao, mặc dù không bằng những cái...kia một đường tông môn, cũng kém không xa.

Phụ trách lúc này cửa thành phụ cận tiếp đãi võ giả thấy cái này thiệp mời, nào có không cung kính nói lý?

Nghe được hắn phân phó, cái kia thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ lập tức lên tiếng ra khỏi hàng, dịu dàng khẽ chào, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Hai vị xin mời đi theo ta!"

Thiếu nữ mặc dù không coi vào đâu tuyệt sắc dung nhan, nhưng là có phần có vài phần tư sắc, thực lực ngược lại là không cao, chỉ có thần du (*xuất khiếu bay bay) cảnh tiêu chuẩn, thanh âm lại cực kỳ êm tai, giống như chim sơn ca giống như dễ nghe, hơn nữa một cái nhăn mày một nụ cười giữa, đều có động lòng người phong tình, ẩn ẩn tu luyện cái gì mị công bộ dạng.

Thấy vậy, Dương Khai bất động thanh sắc nhẹ nhàng gật đầu, biết rõ Tụ Bảo lâu vì lần đấu giá này coi như là tốn sức tâm tư rồi, đại khái từng cái tới đây tham gia đấu giá hội thế lực, đều có chuyên môn thiếu nữ tiếp đãi, loại này tu vi cảnh giới đệ tử, Tụ Bảo lâu lý có vô số, bồi dưỡng bắt đầu cũng không khó, nhưng như vậy an bài, lại có thể lấy có chút yêu thích nữ sắc võ giả niềm vui.

Nói không chừng một cao hứng phía dưới, liền tiêu tiền như nước rồi.

Cái kia gọi Thanh nhi thiếu nữ đi tại phía trước, dẫn Dương Khai cùng Dương Viêm hai người hướng Tụ Bảo lâu phương hướng bước đi, vừa đi một bên ấm giọng giải thích nói: "Thanh nhi lúc này đây sẽ phụ trách hai vị tiền bối sở hữu tất cả đấu giá công việc, nếu là đập trong cái gì đó, Thanh nhi sẽ thay hai vị tiền bối giao nạp thánh tinh, thu hồi vật phẩm đấu giá, hai vị nếu có phân phó khác, cũng ngàn vạn không nên khách khí, bỉ lâu lâu chủ rơi xuống chỉ dụ, Thanh nhi phải tất yếu thỏa mãn hai vị tiền bối mọi yêu cầu."

"Mọi yêu cầu?" Dương Viêm lông mày nhíu lại, lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Ân." Cái kia gọi Thanh nhi thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, tinh xảo vành tai lộ ra một vòng mê người màu hồng phấn.

Dương Viêm khanh khách cười nhẹ một tiếng, thâm ý sâu sắc phủi liếc Dương Khai, chợt tiến tới cái kia Thanh nhi bên tai nói nhỏ một câu, đối phương sắc mặt càng đỏ, lại như cũ nhẹ gật đầu.

Dương Khai hít hít cái mũi, cho dù hắn không có tận lực nghe lén Dương Viêm cùng thiếu nữ này nói chuyện với nhau, cũng biết Dương Viêm hỏi chút ít vấn đề gì.

Nha đầu kia từ khi hôn mê một lần về sau, tính cách giống như có chút biến hóa ah! Dương Khai như có điều suy nghĩ, trước kia nàng cũng không to gan như vậy làm càn đấy, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục, hắn vẫn cảm thấy Dương Viêm tính cách quá mức hướng nội rồi, có loại chuyển biến này ngược lại là hắn thích nghe ngóng đấy.

Trên đường đi tiếng người sôi trào, bên ngoài càng là đầu người tích lũy động, nhưng có Tụ Bảo lâu tận lực mở đi ra thông đạo, một chuyến ba người hành tẩu bắt đầu ngược lại là thông đến cực điểm.

Không lớn một hồi công phu, ba người liền đi tới Tụ Bảo lâu trước.

Cái kia trước lầu người không nhiều lắm, chỉ có hai người mà thôi, nhưng lúc Dương Khai chứng kiến bọn hắn thời điểm, nhưng lại tầm mắt co rụt lại.

Bởi vì cái này hai cái, tất cả đều là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả.

Một cái đúng là này thành thành chủ Phí Chi Đồ, thần sắc khó chịu đứng ở nơi đó, sắc mặt đen kịt. Muốn hắn bổn ý Tiêu Dao, ở đâu hiểu được lần này ôm bên trên cái này quán nát sự tình, kết quả không thể không đứng ở chỗ này uy hiếp các lộ khách đến thăm, sắc mặt có thể đẹp mắt mới là lạ, chỉ so với bên cạnh một người tốt hơn một chút như vậy mà thôi.

Bên cạnh sắc mặt càng thêm đen đấy, dĩ nhiên là là Nhan Bùi rồi. Cái này lão Hắc mặt chẳng những mặt hắc, tâm địa càng thêm đen, phàm là do hắn đấu giá đồ vật, không một không bị sao đến giá trên trời, lần trước đấu giá một quả sinh ra đan vân ngưng Hư Đan, càng là phá hơn trăm triệu đại quan, sáng tạo ra một cái kỳ tích..