 Chương 1373: Ất mười ba số

Chương 1373: Ất mười ba số

U Ám Tinh bên trên các thế lực lớn cường giả đối với Nhan Bùi lão Hắc mặt xem như vừa yêu vừa hận, yêu chính là một khi hắn xuất thủ chủ trì đấu giá, vật kia khẳng định vô cùng tốt, hận tự nhiên là lão gia hỏa này chào giá cao không hợp thói thường, mặc dù là thế lực lớn cũng chịu không được hắn bóc lột.

Hai cái Phản Hư ba tầng cảnh đứng ở chỗ này, có thể thấy được Tụ Bảo lâu đối với cái này lần đấu giá hội coi trọng trình độ.

Thấy là Dương Khai đã đến, vô luận là Phí Chi Đồ hay là Nhan Bùi, lại đều lộ ra cười tủm tỉm thần sắc, cái kia dẫn đường phía trước thiếu nữ Thanh nhi thấy, không khỏi khuôn mặt ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới chính mình tiếp đãi người thanh niên này giống như thân phận không tầm thường, liền đại trưởng lão cũng khó khăn được lộ ra dáng tươi cười, lập tức càng là trong nội tâm vui mừng.

Đối với nàng mà nói, Dương Khai thân phận càng là tôn quý, nàng khả năng lấy được ban thưởng dĩ nhiên là càng nhiều, nếu là vận khí tốt, có thể bị Dương Khai vừa ý lời mà nói... ngày ấy sau tu luyện tài nguyên cũng không cần phát sầu rồi, dù sao cầm thiếp vàng thiệp mời mà đến người, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết thánh tinh.

"Bái kiến hai vị tiền bối!" Dương Khai khóe miệng co quắp rút, nhưng lại không thể không tiến lên hành lễ.

Bối phận thấp tựu điểm ấy chỗ hỏng, đi đến chỗ nào đều muốn Ải nhân một đoạn.

"Ha ha, không cần đa lễ rồi." Phí Chi Đồ mỉm cười, thò tay phất một cái, một cổ vô hình lực đạo đem Dương Khai nâng lên, thần thái hòa ái dễ gần, từ lần trước tại Đế Uyển ở bên trong, nhìn thấy cái kia Băng Phượng tàn hồn hiện thân, Phí Chi Đồ cũng không dám tuy nhỏ dò xét Dương Khai mảy may rồi.

Mặc dù chỉ là một đám tàn hồn, đây chính là trong truyền thuyết sớm đã tuyệt tích Thượng Cổ Thánh Linh  có thể nói chỉ cần Dương Khai bất tử, theo thực lực của hắn tăng lên, có thể đem cái kia Thượng Cổ Thánh Linh tàn hồn phát huy ra đến lực lượng sẽ càng lúc càng lớn, thụ U Ám Tinh thiên địa pháp tắc áp chế, Dương Khai có lẽ không có cơ hội tấn chức hư Vương cảnh, nhưng ở Phản Hư kính cái này cấp độ lên, có Băng Phượng tàn hồn tương trợ, hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Hôm nay không thừa dịp hắn nhược lúc nhỏ lấy lòng, chờ hắn cường đại lên muốn trèo giao tình đã có thể không dễ dàng như vậy rồi.

"Nghe nói tiểu tử ngươi đoạn thời gian trước lại chọc một cái cọc chuyện phiền toái?" Phí Chi Đồ cười hắc hắc, ý hữu sở chỉ (*).

"Không biết tiền bối chỗ chỉ chuyện gì?" Dương Khai nghi hoặc hỏi thăm.

"Thiếu giả bộ hồ đồ, Hải Tâm Môn người là ngươi giết a?" Phí Chi Đồ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Nguyên lai là Hải Tâm Môn, không tệ, người là ta giết, như thế nào? Tiền bối phải hay là không đã nghe được ngọn gió nào âm thanh?" Dương Khai tầm mắt nhảy lên.

"Cái kia thật không có." Phí Chi Đồ chậm rãi lắc đầu, "Chỉ có điều Hải Tâm Môn tuy nhiên xa cư Vô Ưu Hải, mà dù sao là thứ hai tuyến tông môn, thực lực không thể nhẹ nhục, ngươi như vậy không kiêng nể gì cả ra tay, có không có suy nghĩ qua hậu quả?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Bị người khi dễ đến cùng đi lên, chẳng lẽ tiền bối còn muốn ta nhịn xuống đi sao?"

Thấy hắn một bộ bộc lộ tài năng bộ dạng, Phí Chi Đồ nhịn không được cười lên: "Có thể chịu mà nói cái kia cũng không phải là ngươi rồi."

Vừa rồi hắn đại náo Thiên Vận Thành, tại bảy tám vị Phản Hư kính thủ hạ quần nhau, thậm chí còn đánh gục một cái Tạ gia cường giả, Phí Chi Đồ sớm đã biết rõ Dương Khai không phải an phận người, chỉ là nhàn nhạt nhắc nhở: "Bất quá ta nghe nói hôm nay Hải Tâm Môn người chính đặt chân tại Tạ gia, cả hai quan hệ tựa hồ rất không tệ bộ dáng."

Dương Khai híp híp mắt, liền ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

"Ân, trừ đó ra, còn giống như có một gọi Lưu Vân cốc thế lực cũng tiến vào chiếm giữ đến Tạ gia, dù sao chính ngươi cẩn thận chút là được."

"Lưu Vân cốc?" Dương Khai nhướng mày, sắc mặt biến hóa.

"Như thế nào, tiểu tử ngươi sẽ không cùng cái này Lưu Vân cốc cũng có thù a?" Phí Chi Đồ ngạc nhiên vô cùng.

Dương Khai cười hắc hắc một tiếng.

Thấy hắn một bộ cam chịu (*mặc định) bộ dạng, Phí Chi Đồ vẻ mặt im lặng, khoát khoát tay nói: "Mà thôi mà thôi, người trẻ tuổi sức sống đủ, ngươi liền khiến cho kình náo a, đừng tại ta Thiên Vận Thành lý náo là được rồi, dù sao cái kia Lưu Vân cốc cũng bên trên không được cái gì mặt bàn."

"Vãn bối nhớ kỹ." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Phí Chi Đồ cho rằng Lưu Vân cốc chỉ là không có ý nghĩa tiểu thế lực, nhưng Dương Khai lại đối với nó ẩn ẩn có chút kiêng kị, bởi vì, Lưu Vân trong cốc có một Lục Diệp! Dương Khai cũng không biết mình đến cùng ở đâu trêu chọc phải cái này Lục Diệp, người này tại Lưu Viêm Sa Địa trong liền muốn đưa mình vào tử địa, hơn nữa một phen giao thủ xuống, chính mình tuy nhiên thành công chém xuống hắn một tay, nhưng vẫn là lại để cho hắn đào thoát.

Lúc ấy Dương Khai cũng cảm giác được, cái này Lục Diệp có chút không tầm thường, mặc dù là Ngụy Cổ Xương như vậy tinh anh, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn.

Đối mặt cái này Lục Diệp, Dương Khai ẩn ẩn có một loại đối mặt Tinh Đế Sơn cái kia gọi lạnh tình thanh niên cảm giác, cả hai đều cho hắn lớn lao uy hiếp, loại cảm giác này là khúc Trường Phong cùng Phương Thiên trọng chỗ không chuẩn bị đấy.

Chính là một cái Lưu Vân cốc lại có thể nuôi dưỡng được như vậy đệ tử, mặc dù nó bản thân không có ý nghĩa, Dương Khai cũng không dám khinh thị, cho nên hắn cố ý thu thập qua Lưu Vân cốc tư liệu, hôm nay nghe Phí Chi Đồ nhắc tới, tự nhiên thoáng một phát cũng nhớ tới Lục Diệp người này.

Hôm nay vài năm qua đi, cái kia Lục Diệp cũng không biết tu vi tinh tiến đến loại trình độ nào, gặp mặt đến lời mà nói... không chừng chẳng biết hươu chết về tay ai. Bất quá Dương Khai cũng không sợ hắn, dù sao bản thân thực lực đối với mấy năm trước mà nói, cũng là tiến rất xa đấy, càng nhiều vô số đối địch thủ đoạn.

Bên này Dương Khai cùng Phí Chi Đồ nói chuyện chấm dứt, bên kia Nhan Bùi lại phảng phất không thể chờ đợi được nói tiếp: "Dương tiểu hữu đến tham ngộ thêm che lâu đấu giá hội, thật sự là lại để cho che lâu vẻ vang cho kẻ hèn này."

"Ha ha, tiền bối khách khí, có thể tới tham gia lần đấu giá này sẽ, là vãn bối vinh hạnh." Dương Khai vẻ mặt khiêm tốn. Nhan Bùi y nguyên hòa ái dễ gần, giảm thấp thanh âm nói: "Tiểu hữu còn có ý lại gửi đập vài thứ? Tuy nhiên đấu giá hội vật phẩm đấu giá đã xác định, nhưng nếu như là tiểu hữu gửi đập lời mà nói... lão phu ngược lại là có thể khai mở cái thuận tiện chi môn, cái này đối với lão phu mà nói không tính việc khó."

"Tiền bối nói đùa, Gia sư nhiều năm tích lũy thứ tốt đã ở vừa rồi đều xuất ra đi đấu giá, hôm nay xác thực không có gì có thể cầm xuất thủ đấy." Dương Khai thuận miệng chuyện phiếm nói, dù sao hắn một mực cầm cái kia không tồn tại sư phó kéo da hổ kiêu ngạo kỳ, cũng không có người có thể xác định Long Huyệt Sơn nội phải hay là không tựu có như vậy một cái cao nhân, cho nên trợn mắt nói lời bịa đặt đối với Dương Khai đến nói không có chút nào tâm lý gánh nặng.

"Như vậy ah..." Nhan Bùi lộ ra một vòng vẻ thất vọng, bỗng nhiên lại thấp giọng nói: "Lão phu làm chủ lại cho ngươi năm thành thủ tục phí như thế nào?"

"Thật không có rồi!" Dương Khai vẻ mặt sầu khổ.

"Ha ha, vậy cũng được lão phu ép buộc rồi, được rồi, tiểu hữu đã đến rồi vậy cũng đừng đứng bên ngoài gặp, đi vào nghỉ ngơi một lát, đấu giá hội một lúc lâu sau đúng giờ bắt đầu!" Nhan Bùi không hề miễn cưỡng, hào phóng cho đi.

Dương Khai xin lỗi một tiếng, cùng Dương Viêm hai người tại cô gái kia Thanh nhi dưới sự dẫn dắt trực tiếp đi vào Tụ Bảo lâu.

Cùng lần trước chứng kiến đến tình huống đồng dạng, trong lầu đại sảnh đã ngồi đầy tới tham gia đấu giá hội võ giả, mặc dù ngẫu có mấy cái trống không vị trí, số lượng cũng là không nhiều lắm, mà ở cái kia vị trí trung tâm, càng có một cái vòng tròn đài, đúng là Tụ Bảo lâu chủ trì đấu giá địa phương, bốn phía trên vách tường khảm nạm lấy từng khỏa kỳ thạch, theo kỳ thạch trong tản mát ra một nhúm bó hào quang, đem cái kia đài cao chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

"Hai vị tiền bối chờ một chốc một lát." Thiếu nữ Thanh nhi tiến vào nơi đây, ôn nhu nói một câu, liền tiến về trước bên cạnh, cùng bên kia Tụ Bảo lâu võ giả nói chuyện với nhau lên.

Một lát sau, nàng mỉm cười phản hồi, đem một cây bài bộ dáng đồ vật cung kính đưa cho Dương Khai nói: "Đây là hai vị sương phòng lệnh cấm chế bài, mời tiền bối cất kỹ."

Dương Khai tiếp nhận, theo mắt nhếch lên, phát hiện thẻ gỗ trên có khắc lấy ất mười ba chữ.

Dù sao lấy trước đã tham gia một lần như vậy đấu giá hội, cho nên Dương Khai cũng cưỡi xe nhẹ đi đường quen, biết rõ chính mình sương phòng số thứ tự là ất mười ba.

Bất quá nhắc tới cũng là đúng dịp, vừa rồi ở chỗ này tham gia đấu giá hội, cầm được sương phòng số thứ tự là Bính mười ba, hôm nay nhưng lại ất mười ba, con số mặc dù không có biến hóa, nhưng cấp bậc rõ ràng thăng lên một cấp.

Lần trước là vì Tiền Thông nguyên nhân, còn lần này, lại không có mượn nhờ bất luận kẻ nào uy vọng, hoàn toàn là bằng vào Long Huyệt Sơn thanh danh của mình.

Nghĩ tới đây, Dương Khai khóe miệng có chút nhảy lên, cất kỹ lệnh bài, ra hiệu thiếu nữ đằng trước dẫn đường.

Một lát sau, ất mười ba số trong sương phòng, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người đã ngồi xuống, cái kia Thanh nhi tắc thì hầu hạ ở một bên, bưng trà rót nước, trừ nàng bên ngoài, trong sương phòng lại không người bên cạnh.

Chỉ vào cái kia trên bàn linh quả, thiếu nữ từ từ nói: "Đây là che lâu cố ý vì thế lần đấu giá hội sưu tập mà đến tước linh quả, hương vị ngọt ngào, có được một chút tinh thuần thánh nguyên công hiệu, hai vị không ngại nhấm nháp một hai."

Dương Khai có chút gật đầu, cầm lấy một quả nhét vào trong miệng, thoả mãn gật đầu.

Thấy hắn biểu lộ không tệ, thiếu nữ lại cả gan hỏi: "Đấu giá hội còn có một thời cơ mới có thể bắt đầu, hai vị tiền bối nếu không phải chú ý mà nói  có thể gọi chút ít người đến vũ bên trên một khúc giải giải lao buồn bực."

"Ah? Các ngươi Tụ Bảo lâu chiêu đãi như vậy chu đáo?" Dương Viêm ngạc nhiên mà hỏi thăm.

Thiếu nữ hé miệng cười cười: "Cũng không phải mỗi một vị tới đây khách nhân đều có loại này quyền lợi, chỉ có ất tên cửa hiệu đã ngoài sương phòng có thể."

Dương Viêm cao thấp đánh giá nàng liếc, cười duyên một tiếng nói: "Gọi người đến cũng không cần rồi, xem ngươi vòng eo mềm mại, đi lại nhẹ nhàng, có lẽ có lẽ am hiểu sâu đạo này, ngươi đến vũ bên trên một khúc như thế nào?"

"Vãn bối?" Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, sợ hãi đánh giá thoáng một phát Dương Khai, nàng tuy nhiên cảnh giới không cao, nhưng cũng nhìn ra ra, nơi đây hai vị khách quý này đây Dương Khai làm chủ, tự nhiên là được trước đạt được hắn cho phép.

"Đừng làm rộn!" Dương Khai trừng Dương Viêm liếc, nhìn qua thiếu nữ nói: "Nàng với ngươi hay nói giỡn đấy, ngươi không cần thật đúng."

"Vâng." Thiếu nữ nhẹ giọng đáp lời, trong mắt hiện lên một tia lại may mắn lại thất vọng thần sắc.

May mắn chính là, chính mình tiếp đãi hai vị khách nhân tựa hồ không tệ, tuy nhiên nàng kia thích trêu chọc làm cho chính mình, nhưng làm người không xấu, mà nam tử này rõ ràng cũng là người chính trực, thất vọng chính là, chính mình đã không có biểu hiện cơ hội.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, bao nhiêu cũng có thể đoán được nàng đang suy nghĩ gì, lập tức mở miệng nói: "Hai người chúng ta cũng không có yêu cầu khác, ngươi hảo hảo làm chuyện của mình, các loại đấu giá sau khi chấm dứt không thể thiếu ngươi chỗ tốt là được."

Thiếu nữ nghe vậy vui vẻ, trên miệng nói: "Đa tạ tiền bối."

Giống như hồ đã thăm dò hai vị khách quý tính tình, thiếu nữ tại kế tiếp phục thị trong tương đương đúng chỗ, trừ phi Dương Khai cùng Dương Viêm có việc hỏi thăm, nàng chưa bao giờ chủ động mở miệng, chỉ lẳng lặng yên đứng ở một bên xin đợi.

Trong lúc, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi đến rồi một lần, cùng Dương Khai hàn huyên hồi lâu.

Hai người có thể tìm tới nơi này cũng không kỳ quái, chỉ cần hơi chút tìm Nhan Bùi tìm hiểu một phen, đã biết rõ Dương Khai chỗ ở nơi nào rồi.

Các loại hai người rời đi về sau, đấu giá hội cũng không sai biệt lắm bắt đầu bộ dạng.