 Chương  1374: Trữ linh châu

Chương  1374: Trữ linh châu

Đấu giá trong đại sảnh, một cái làm nho sinh cách ăn mặc trung niên nam tử bước chậm đi đến đài cao, bốn phía cái kia chiếu sáng dùng kỳ thạch phát ra chùm tia sáng đánh chiếu vào trên người của hắn, đem chi phụ trợ có phần là khí chất Vô Song, nhất là trên tay người này còn cầm một bả quạt giấy, càng phát lộ ra tiêu sái lỗi lạc.

Cái này trung niên nho sinh vốn là sinh môi hồng răng trắng, nơi khóe mắt có một chút giác [góc] vân nếu không không trông có vẻ già, ngược lại bằng thêm một loại trải qua tang thương thành thục ổn trọng, giờ phút này xem xét, lại lại để cho người không khỏi sinh ra một loại tựa như ảo mộng cảm giác, tối thiểu nhất, trong đại sảnh không ít tham gia đấu giá hội thiếu nữ thiếu phụ đám bọn họ, tựu không khỏi lộ ra si mê thần sắc, tựa hồ chịu hấp dẫn, tâm hồn thiếu nữ ám hứa.

Ngược lại là không ít nhận ra trung niên nam tử này thân phận võ giả, biểu lộ đều là một suy sụp, sắc mặt khó nhìn lên.

Càng có rất nhiều nhỏ giọng nghị luận cùng xì xào bàn tán vang lên.

"Móa nó, lại là Tiểu Hắc Kiểm chủ trì lần đấu giá này, Tụ Bảo lâu làm cái quỷ gì."

"Đã xong đã xong, lần này lại rơi vào trong hầm đến rồi."

"Ta biết ngay Tụ Bảo lâu khẳng định không theo như cái gì hảo tâm, chỉ là không có nghĩ tới tên này rõ ràng chạy đến rồi, hắn không phải đã hơn mười năm không có xuất thủ qua rồi."

Đủ loại nghị luận không phải trường hợp cá biệt, những cái...kia thanh âm tuy nhiên không lớn, nhưng là tham dự đấu giá hội đám võ giả tu vi cũng đều không thấp, tự nhiên đem những lời này nghe tinh tường, mà cái kia bị gọi là Tiểu Hắc Kiểm trung niên nho sinh chẳng những không có tức giận ý tứ, ngược lại còn mặt lộ vẻ ấm áp mỉm cười, giống như đối với những người kia chỉ trích chính mình không chút nào để ý, ngược lại là chịu khuynh đảo thiếu nữ thiếu phụ đám bọn họ, cũng đều hung dữ cầm đôi mắt dễ thương quét về phía bốn phía, là hắn bênh vực kẻ yếu.

"Tiểu Hắc Kiểm?" Ất mười ba số trong phòng chung, Dương Khai nhướng mày, như có điều suy nghĩ nói: "Cái này người cùng nhan lão tiên sinh có quan hệ gì sao?"

Nhan Bùi đã lão Hắc mặt, cái kia người này nhất định là cùng Nhan Bùi có chút quan hệ mới có thể được xưng là Tiểu Hắc Kiểm đấy, chỉ là Dương Khai không rõ vì sao dưới đáy đám võ giả đối với hắn coi như hổ báo, một bộ cực kỳ kiêng kị bộ dáng.

Dương Viêm cũng đem trưng cầu ánh mắt nhìn về phía một bên thiếu nữ, kỳ vọng nàng cho cái giải thích.

Thanh nhi mím môi, tựa hồ là muốn cười, rồi lại không dám quá mức thất thố, thật vất vả nhịn cười ý, lúc này mới nói khẽ: "Hồi trở lại hai vị tiền bối lời mà nói... vị này Nhậm Thiên Thụy Nhâm tiên sinh là tế lâu một vị đấu giá sư, mà nhan lão tiên sinh đúng là sư phó của hắn, cho nên mọi người mới xưng hô hắn. . ."

Thanh nhi nói đến đây cũng không dám nói nữa đi xuống, Tiểu Hắc Kiểm lão Hắc mặt loại này xưng hô người khác quát lên không có sao, mặc dù chỉ là cái tên hiệu, nhưng đó cũng là Nhan Bùi cùng Nhậm Thiên Thụy chính mình xông xuống thanh danh, nhưng thiếu nữ với tư cách Tụ Bảo lâu một phần tử, đương nhiên không dám ở sau lưng chỉ trích trong lầu tiền bối, nếu không gọi người biết rõ, nàng khẳng định chịu không nổi.

Dương Khai nhịn không được cười lên, gật đầu nói: "Thì ra là thế, ta hiểu được."

Xem ra cái này gọi Nhậm Thiên Thụy đấu giá sư có phần được Nhan Bùi chân truyền, nếu không cũng sẽ không bị người như vậy hô, đến lúc đó nếu là tham dự bán đấu giá, ngược lại là phải cẩn thận một hai.

Trên đài cao, Nhậm Thiên Thụy mặt hàm ấm áp mỉm cười, tròn thân ôm một quyền, cất cao giọng nói: "Chư vị đường xa mà đến, không ngại cực khổ, tham gia ta Tụ Bảo lâu lần này đấu giá hội, Tụ Bảo lâu cao thấp vô cùng cảm kích. Lần này đấu giá để cho Nhâm mỗ đến chủ trì, nếu có không đem làm chỗ, kính xin chư vị nhiều hơn thông cảm."

Một phen nói vừa vặn đến cực điểm, lại để cho người tìm không ra chút nào khuyết điểm nhỏ nhặt, mặc kệ hắn tại chủ trì đấu giá lúc là cái dạng gì nữa trời, tối thiểu nhất lần này lí do thoái thác đã dẫn vô số người hảo cảm.

Nhậm Thiên Thụy lại nói: "Lại nói tiếp, lần này đấu giá hội vốn là do Gia sư tự mình chủ trì đấy. . ."

Lời vừa nói ra, không ít mặt người sắc khẽ biến, vô ý thức bưng kín chính mình không gian giới, mặt lộ vẻ cảnh giác hướng trên đài cao nhìn lại, sắc mặt đều khó nhìn lên, phảng phất sợ Nhan Bùi đột nhiên theo cái góc nào lý bỗng xuất hiện giống như được.

Cũng may Nhậm Thiên Thụy mỉm cười sau lại nói: "Bất quá vãn bối cảm thấy, Gia sư tuổi tác đã cao, hay là ở phía sau màn thì tốt hơn, loại này làm náo động cơ hội tựu tặng cho chúng ta người trẻ tuổi rồi."

"Nói rất hay!" Dưới đáy một mảnh trầm trồ khen ngợi chi tiếng vang lên.

"Nhâm huynh thật to gan sắc, hảo khí phách!"

"Tựu Nhượng Nhan lão tiên sinh vĩnh viễn ở phía sau màn tốt rồi!"

Một hồi tiếng cười to vang lên.

Nhậm Thiên Thụy cũng cười nhìn về phía trong đại sảnh một loại chỗ, gật đầu nói: "Nhâm mỗ cũng là ý tứ này, các loại lần này đấu giá sau khi chấm dứt, chắc chắn đi khuyên nhủ Gia sư bảo dưỡng tuổi thọ, đừng lại khổ cực."

Lời này lại nói tiếp mặc dù có chút đại nghịch bất đạo ý tứ, nhưng không thể phủ nhận, lại rất nhanh đưa tới rất nhiều người hảo cảm cùng cộng minh, thoáng cái tựu lại để cho mọi người vừa rồi đối với hắn cảnh giác biến mất vô hình, ngược lại cảm thấy hắn có thể đứng ở chỗ này chủ trì đấu giá quả thực là gặp may mắn thiên chi hạnh.

"Không đơn giản!" Dương Khai tầm mắt nhíu lại, nhàn nhạt nhìn qua cái kia Nhậm Thiên Thụy, gần kề chỉ là dăm ba câu, liền lại để cho chính mình dung nhập bầy trong cơ thể, mặc dù chỉ là một phen đơn giản lời dạo đầu, cũng đã là hắn đặt đầy đủ đấu giá vốn liếng, để cho:đợi chút nữa đấu giá bắt đầu lời mà nói... hắn mặc dù chào giá cao một chút, chỉ sợ cũng không có nhiều người bài xích.

Cái này Nhậm Thiên Thụy, am hiểu sâu người tâm lõi đời, trách không được có thể được xưng là Tiểu Hắc Kiểm, chỉ là cái này chủ trì phong cách, cùng Nhan Bùi tựa hồ hoàn toàn bất đồng, cũng là rất thú vị đấy.

"Tốt rồi, lời ong tiếng ve cũng không muốn nói nhiều, rất nhiều bằng hữu chỉ sợ đã đợi được chứ nóng nảy, lần này đấu giá hội hiện tại mà bắt đầu a!" Nhậm Thiên Thụy đem quạt xếp hướng tay vỗ một cái, chuyển cái nửa cái thân, hướng sau lưng ra hiệu một phen.

Bên kia một người mặc cung trang nữ tử mặt hàm mỉm cười, đi lại nhẹ nhàng đi đến đài cao, như ngọc trắng bóc trên cánh tay nâng một cái khay ngọc, đi vào Nhậm Thiên Thụy đứng trước mặt định.

Cung trang nữ tử tuy nhiên tư sắc bất phàm, khóe mắt hàm xuân, nhưng giờ phút này lại không có nhiều hi vọng của mọi người hướng nàng, nếu là tới tham gia đấu giá hội, mọi người chú ý lực tự nhiên là bị nàng thu bên trên khay ngọc hấp dẫn.

Cái kia khay ngọc bên trên đồ vật không cần phải nói, phóng nhất định là thứ nhất kiện vật phẩm đấu giá, đáng tiếc lại bị vải đỏ che đậy, lại để cho người thấy không rõ hư thật, rất nhiều tham gia đấu giá võ giả đều nóng vội duỗi dài cổ nhìn quanh.

Nhậm Thiên Thụy nhìn mặt mà nói chuyện, nho nhỏ bán đi cái cái nút (*chỗ hấp dẫn) nói: "Căn cứ mỗi lần đấu giá hội căn cứ, cái này thứ nhất kiện vật phẩm đấu giá tuy nhiên so ra kém áp trục chi vật, nhưng là không phải chuyện đùa, chư vị nếu là có ý, có thể nhất định phải cầm xuống rồi, nếu không bỏ qua cái này thôn không có cái này điếm, định sẽ hối hận cả đời!"

Nói như vậy lấy, thò tay đem vải đỏ vạch trần, lập tức một khỏa như trứng ngỗng lớn nhỏ không màu viên châu hiện ra tại mọi người trong tầm mắt, cái kia viên châu thoạt nhìn là trong suốt đấy, nhưng nội bộ lại có một đạo đạo không hiểu sợi tơ như con cá giống như du động không ngớt, hơn nữa quỷ dị hơn chính là, này châu lại không có chút nào sóng năng lượng động, phảng phất chỉ là một kiện xem xét phẩm, không hề thực tế giá trị giống như.

"Đây là cái gì?"

"Chưa thấy qua!"

"Tụ Bảo lâu đã dám lấy ra thứ nhất kiện đấu giá, khẳng định có nó chỗ độc đáo, lại để cho Nhâm tiên sinh giải thích hạ chẳng phải rõ ràng."

"Trữ linh châu?" Ất mười ba số trong phòng chung, Dương Viêm nhưng lại hai mắt tỏa sáng, một ngụm gọi phá cái kia thứ nhất kiện vật phẩm đấu giá danh tự.

Dương Khai phủi nàng liếc, đã thấy nhưng không thể trách. Hắn hoài nghi trên đời này căn bản cũng không có Dương Viêm không nhận biết đồ vật, nếu không hắn cũng sẽ không đơn độc chỉ đem Dương Viêm một người tới tham gia đấu giá hội rồi.

Dương Khai cũng không có đi hỏi ý kiến hỏi cái này trữ linh châu đến cùng có làm được cái gì đồ, bởi vì hắn biết rõ Nhậm Thiên Thụy nhất định sẽ tử nói tỉ mỉ đấy.

Trên đài cao, Nhậm Thiên Thụy trọng tay đem cái kia trữ linh châu cầm lên, giơ lên cao bày ra người, cũng không nói chuyện, chỉ là cổ động bản thân thánh nguyên, điên cuồng mà hướng nội rót vào, tại trước mắt bao người, cái kia không màu viên châu lại phảng phất là động mãi mãi không đáy, đưa hắn rót vào thánh nguyên hết thảy hấp thu.

Mà theo thời gian trôi qua, cái kia viên châu lại tản mát ra quang mang nhàn nhạt, ngay sau đó, một cỗ cùng Nhậm Thiên Thụy trên người giống như đúc thánh nguyên chấn động, theo hạt châu kia trong phát ra.

Một lát sau, Nhậm Thiên Thụy đình chỉ động tác của mình, lần nữa quỷ dị cười cười, lại một lần nữa lặng yên thúc công pháp.

Lại để cho người kinh ngạc sự tình đã xảy ra, trước kia bị cái này trữ linh châu cắn nuốt sạch thánh nguyên, lại lại một lần nữa quay trở về tới Nhậm Thiên Thụy thể ở trong, mà xem hắn thần sắc, một điểm không ổn cùng khó chịu cũng nhìn không ra.

Giây lát, chốc lát giữa, cái kia khỏa trữ linh châu lại khôi phục nguyên bản trong suốt bộ dáng, nhưng là nội bộ lại không có chút sóng năng lượng động.

Toàn bộ quá trình bị tất cả mọi người xem rành mạch, đến lúc này, tham gia đấu giá hội võ giả, chín thành chín đối với cái này trữ linh châu công năng đều đã có cái mơ hồ suy đoán, lập tức biểu lộ kích động nhìn về phía đài cao.

Nhậm Thiên Thụy ha ha cười cười, cất cao giọng nói: "Cái này một khỏa trữ linh châu công dụng chắc hẳn chư vị đã đã biết, không tệ, nó có thể chứa đựng võ giả thể nội thánh nguyên, tại thời điểm cần thiết đem chi phản hồi về võ giả thân thể, cho võ giả cung cấp tranh đấu động lực.

Tới đây các bằng hữu khẳng định đều cùng người tranh đấu qua, biết rõ tại đánh nhau trong quá trình, bổ sung thánh nguyên phương thức đơn giản tựu là phục dụng đan dược cùng hấp thu thánh tinh năng lượng, nhưng vô luận loại nào, đều thấy hiệu quả quá chậm, thế nhưng mà cái này khỏa trữ linh châu bất đồng, nó có thể ở thời gian cực ngắn ở trong, lại để cho một cái võ giả theo thánh nguyên khô cạn trạng thái khôi phục đến đỉnh phong! Điều kiện tiên quyết là châu nội chứa đựng đầy đủ năng lượng."

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh lập tức tạc mở nồi, cho dù vừa rồi đã có chỗ suy đoán, mà khi Nhậm Thiên Thụy tử nói tỉ mỉ về sau, mọi người mới phát hiện mình đánh giá thấp cái này trữ linh châu giá trị.

Nếu thật là nói như vậy, cái này một khỏa trữ linh châu liền tương đương điều thứ hai tánh mạng!

Rất nhiều võ giả sở dĩ sẽ vẫn lạc, cũng là bởi vì đang cùng người tranh đấu thời điểm, thánh nguyên bất lực nguyên nhân, nếu như có thể có trữ linh châu bổ sung thánh nguyên, cái kia liền có thể chuyển bại thành thắng.

Trong lúc nhất thời, vô số cực nóng ánh mắt hướng trên đài cao nhìn lại, trong mắt tràn đầy tham lam cùng chiếm hữu, nếu không có cố kỵ đây là Tụ Bảo lâu đấu giá hội, trong ngoài sắp xếp vô số cao thủ trấn tràng, nhất định sẽ có người liều lĩnh xuất thủ cướp đoạt.

Mà ngay cả ất mười ba mướn phòng Dương Khai, cũng là mặt lộ vẻ ý động chi sắc.

Vật như vậy cơ hồ có thể nói là nghịch thiên y hệt tồn tại, mặc dù dùng thân thể của hắn gia cũng không thể nhìn như không thấy, chớ đừng nói chi là những người khác.

Bất quá thứ này đối với chính mình ngược lại là vô dụng, bởi vì Dương Khai cho tới bây giờ tựu cũng không thiếu khuyết thánh nguyên, cho nên ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng liền bình yên như tố, lẳng lặng đang trông xem thế nào lên. Dù sao tốt như vậy đồ đạc, đấu giá bắt đầu khẳng định phải giá xa xỉ, hắn tuy nhiên dẫn theo bảy trăm ngàn thánh tinh tới, nhưng đến cùng có thể hay không cướp được chính mình cần cái kia kiện vật phẩm đấu giá, trong nội tâm cũng là không chắc đấy, hiện tại nếu là dùng xong thánh tinh, các loại đến lúc đó tài chính chưa đủ, vậy thì được không bù mất rồi..