 Chương  1375: Đâm lao phải theo lao

Chương  1375: Đâm lao phải theo lao

Thần sắc của hắn biến hóa cũng không có giấu diếm được Dương Viêm quan sát, thấy hắn tựa hồ đối với trữ linh châu không có hứng thú, Dương Viêm hé miệng cười nói: "Đồ đạc tuy nhiên tốt, nhưng sử dụng tới là có hạn chế đấy, ngươi cũng không cần cảm thấy đáng tiếc."

"Ah? Cái gì hạn chế?" Dương Khai ngạc nhiên mà hỏi thăm.

"Hừ, đồ đạc mặc dù tốt, nhưng Nhâm hiền chất cũng không cần như thế thổi phồng, này châu sử dụng đến phải hay là không có cái gì hạn chế yêu cầu, không ngại toàn bộ nói tới!" Dương Viêm vẫn chưa trả lời, Dương Khai liền nghe được theo cái nào đó trong sương phòng truyền đến một cái cực kỳ thanh âm uy nghiêm, to đến cực điểm.

Xem ra không ngớt Dương Viêm một người đối với trữ linh châu có chỗ hiểu rõ ah, Dương Khai trong nội tâm thầm nghĩ.

Nhậm Thiên Thụy ánh mắt hướng bên kia nhìn lại, mỉm cười, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Lôi Đài Tông Thành tiền bối, tiền bối thấy rõ, cái này trữ linh châu sử dụng tuy nhiên nhanh và tiện, nhưng quả thật có chút hạn chế yêu cầu, tiền bối mặc dù không hỏi, vãn bối cũng chuẩn bị tường tế thuyết minh đấy, tự sẽ không để cho tới tham gia đấu giá bằng hữu đần độn, u mê mua đi, điểm ấy danh dự ta Tụ Bảo lâu vẫn phải có."

Nghe hắn nói như vậy, cái kia thành họ võ giả hừ nhẹ một tiếng, từ chối cho ý kiến, về phần đến cùng có tin hay không đối phương nói như vậy, vậy cũng chỉ có thiên đã biết.

Không ít người âm thầm đoán chừng, nếu như không có người mở miệng nghi vấn lời mà nói... Nhậm Thiên Thụy chắc chắn sẽ không đem cái kia hạn chế yêu cầu nói ra, nhiều lắm là tựu là tại đấu giá sau khi chấm dứt, phái người lặng lẽ thông tri mua trữ linh châu nhân vật người mà thôi, như vậy coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi.

Việc này Tụ Bảo lâu cũng không là lần đầu tiên làm.

"Người kia là ai?" Dương Khai nhìn về phía thanh âm nơi phát ra phương hướng, hướng thiếu nữ hỏi.

Thanh nhi tuy nhiên tu vi không cao, nhưng cũng là tại U Ám Tinh bên trên sinh trưởng ở địa phương, đối với người nói chuyện thân phận tự nhiên là có chỗ suy đoán, nghe được Dương Khai hỏi thăm, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một tia kinh ngạc, tựa hồ có chút nghi hoặc vì sao Dương Khai như vậy hỏi thăm, mở miệng nói: "Nếu như vãn bối không có đoán sai lời mà nói... hẳn là Lôi Đài Tông Thành Bằng Huyên Thành tiền bối rồi, dù sao Lôi Đài Tông bên trong có này dòng họ cường giả chỉ có hắn một người mà thôi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đối với câu trả lời của nàng cảm thấy thoả mãn.

Cùng lúc đó, Nhậm Thiên Thụy đã đang nói rõ trữ linh châu sử dụng hạn chế.

Cũng là không tính thật là làm cho người ta thất vọng, chỉ là cái này trữ linh châu chính là Tụ Bảo lâu trong lúc vô tình theo một cái lụi bại tiểu gia tộc chỗ đó thu mua đến đấy, nghe cái kia bán ra vật ấy chi nhân theo như lời, cái này trữ linh châu chứa đựng thánh nguyên có trình độ nhất định hạn chế, cụ thể hạn chế đại khái tương đương với một cái Thánh vương ba tầng cảnh võ giả thể nội thánh nguyên tổng.

Nói cách khác, nó không cách nào tiếp nhận vượt qua Thánh vương ba tầng cảnh võ giả thể nội thánh nguyên năng lượng, một khi vượt qua, lập tức sẽ bật ra.

Hạn chế như thế cũng là không có vấn đề gì lớn, đối với Thánh vương cảnh võ giả mà nói, cái này một đầu hạn chế có hay không đều không hề khác nhau, đối với Phản Hư kính võ giả mà nói, ngày bình thường chỉ muốn chú ý một chút, đừng tại trữ linh châu nội cất giữ quá mức thánh nguyên, cũng là có thể sử dụng đấy.

Chỉ có điều tại thời khắc nguy cơ, phản hồi về đến thánh nguyên không có biện pháp lại để cho chính mình khôi phục đỉnh phong trạng thái mà thôi.

Tổng thể mà nói, cái này một đầu hạn chế không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng là điều thứ hai hạn chế tựu lại để cho trữ linh châu giá trị cực lớn đại rút lại rồi.

Đây là một kiện bí bảo, hẳn là thời kỳ thượng cổ võ giả luyện chế bí bảo, này châu đã bị người sử dụng quá nhiều lần, căn cứ Tụ Bảo lâu cái kia chút ít giám bảo sư xem xét, này châu nhiều lắm là chỉ có thể tái sử dụng cái ba năm lần bộ dạng, sẽ triệt để hư hao, đến lúc đó tựu không cách nào nữa sử dụng.

Nghe đến đó, rất nhiều võ giả trong mắt cực nóng lập tức dập tắt xuống dưới, đối với bọn họ mà nói, tuy nhiên ba năm lần số lần cũng không ít, nhưng hoa số tiền lớn mua sắm một món đồ như vậy đồ đạc, đối với tăng thực lực lên lại không hề trợ giúp, cho nên chỉ có thể tỉnh táo lại.

"Ngoại trừ cái này hai cái hạn chế, này châu không tiếp tục mặt khác cần phải chú ý địa phương." Nhậm Thiên Thụy tựa hồ tuyệt không để ý cái này vật phẩm đấu giá phải chăng có thể bán xuất giá cao, mỉm cười lang quát một tiếng: "Này châu giá quy định 50 vạn thánh tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn, chư vị xin!"

Lại nói tiếp, như vậy giá quy định đối với trữ linh châu công dụng mà nói, thật sự không tính cao, dù sao cũng là thứ nhất kiện vật phẩm đấu giá, Tụ Bảo lâu cũng có ý bán tốt.

Nhưng cái này 50 vạn con số hay là lập tức tựu lại để cho trong đại sảnh chín thành võ giả tắt lửa.

Dù sao một kiện Thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo cũng mới 30 vạn giá cả tả hữu, cái này 50 vạn giá quy định, bọn hắn tựu tính toán tiền trả lên, cũng chịu không nỗi.

Cũng không phải tất cả mọi người là như thế, đã tới tham gia đấu giá hội, đương nhiên là gom góp đến đầy đủ thánh tinh mà đến, Nhậm Thiên Thụy bên này vừa dứt lời, liền lập tức có người báo ra giá cả.

Ngay sau đó, trong đại sảnh các hẻo lánh vang lên liên tiếp kêu giá thanh âm.

Mỗi một lần tăng giá vẫn còn tính toán bình thản, bất quá cũng không chịu nổi mọi người lên ào ào, ngắn ngủn nửa chén trà nhỏ thời gian, cái này một khỏa trữ linh châu liền bị mang lên tám mươi hai vạn giá cả.

Đến lúc này, trong đại sảnh vẫn còn tiếng kêu giá đã rất thưa thớt rồi, chỉ có rải rác hai ba người mà thôi.

"Lão phu xuất một trăm vạn!" Lôi Đài Tông trong sương phòng, truyền ra cái kia Thành Bằng Huyên thanh âm, thanh âm như trước to.

Đứng tại trên đài cao Nhậm Thiên Thụy nghe vậy, mỉm cười, không chút nào lộ ra ngoài ý muốn. Tốt như vậy đồ đạc, nếu không có mấy cái thế lực lớn tham dự tranh đoạt đó mới kỳ quái.

Trước kia tham dự cạnh tranh trong đại sảnh mấy cái võ giả nghe vậy, đều biểu lộ tối sầm lại, thở dài, đã Lôi Đài Tông người tham gia cạnh tranh, bọn hắn nhất định là không có gì hi vọng rồi, nguyên một đám oán thầm không thôi, thống mạ cái kia Thành Bằng Huyên sớm chút không ra giá, nếu là sớm biết hắn cũng muốn cạnh tranh, nhóm người mình làm gì uổng phí khí lực?

Thật sự là xui! Mọi người liền sát nhân tâm đều đã có.

"Ha ha, Thành lão quỷ, ngươi cũng đã Phản Hư ba tầng cảnh rồi, như thế nào cũng cần cái này trữ linh châu, không cần như vậy mày dạn mặt dày cùng một ít vãn bối tranh đoạt a?" Một cái khác gian sương phòng ở trong, bỗng nhiên truyền ra cười to thanh âm, xen lẫn châm chọc cùng chế nhạo chi ý.

"Hừ, lão phu không cần, không thể mua được đưa cho môn hạ đệ tử?" Thành Bằng Huyên hừ lạnh một tiếng, "Ngược lại là Mạc huynh lời này nói có chút không đúng rồi, nếu là cạnh tranh, lão phu tham dự trong đó là thiên kinh địa nghĩa, làm sao lại là mày dạn mặt dày cùng vãn bối tranh đoạt?"

"Nói cũng có đạo lý!" Cái kia trong sương phòng người lơ đễnh, từ từ nói: "Được rồi, cái kia Mạc mỗ cũng tới gom góp tham gia náo nhiệt, không thể để cho Thành huynh giành riêng tên đẹp tại trước nha, một trăm mười vạn!"

"Mạc lão quỷ, ngươi biết rõ cái gì gọi là giúp người hoàn thành ước vọng?" Thành Bằng Huyên thanh âm nghe có chút không rất cao hứng, "120 vạn!"

"Thành huynh cũng nói, đây là cạnh tranh, tự nhiên là người trả giá cao được, 150 vạn!"

"Nếu như thế, vậy chúng ta tựu mỏi mắt mong chờ, 200 vạn!"

Hai người phảng phất đối thủ cũ giống như, ngôn từ giữa tranh phong tương đối, đánh võ mồm, ai cũng không chịu yếu thế, thời gian trong nháy mắt, cái này trữ linh châu giá cả đã lật ra vài phiên, hơn nữa nhìn lấy tư thế, cuối cùng nhất thành giao con số chỉ sợ còn có thể rất cao càng kỳ quái hơn, lại để cho trong đại sảnh đám võ giả nghẹn họng nhìn trân trối.

"Họ chớ?" Ất mười ba số trong phòng chung, Dương Khai chau mày, nhìn về phía cái kia cùng Thành Bằng Huyên cạnh tranh sương phòng.

"Vậy hẳn là tựu là Chiến Thiên Minh Mạc Tiếu Sinh Mạc trưởng lão rồi!" Thanh nhi vội vàng giải thích một câu.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lúc này đây mặc dù Thanh nhi không giải thích, hắn cũng đoán được rồi, bởi vì hắn nhiều lần nghe được người khác nói khởi Chiến Thiên Minh cái này Mạc Tiếu Sinh, Dương Khai bản thân đối với hắn cũng so sánh lưu ý, bởi vì, nghe nói cái này Mạc Tiếu Sinh cùng hắn, tu luyện không gian lực lượng!

Đây chính là cực kỳ chênh lệch lực lượng, phóng nhãn toàn bộ U Ám Tinh cũng lại tìm không ra người thứ ba tu luyện.

Đối với không gian lực lượng nghiên cứu, Dương Khai tự tin sẽ không thua cho cái này Mạc Tiếu Sinh, nếu như riêng lấy không gian lực lượng quyết đấu lời mà nói... Dương Khai đoán chừng chính mình nhất định có thể đem đối phương nghiền áp chí tử, dù sao Không Gian Chi Nhận loại này lực sát thương cực lớn thủ đoạn cũng không phải mỗi người đều có thể lĩnh ngộ đấy.

Mà dù sao người này niên kỷ bày ở cái kia, đối với không gian lực lượng nghiên cứu nói không chừng có chút chính mình chỗ độc đáo, thật cũng không thể khinh thường, nếu là có thể tìm cơ hội trao đổi một hai, nói không chừng có chút thu hoạch.

Nhưng này là không thể nào đấy, Chiến Thiên Minh phong cách hành sự thật sự làm người trơ trẽn, nếu thật là bạo lộ chính mình tinh thông không gian lực lượng, chỉ sẽ đưa tới mối họa.

Cho nên ý nghĩ này Dương Khai chỉ là ngẫm lại, liền lập tức không nhận,chối bỏ rồi.

Mà lúc này, phía dưới trên đài cao Nhậm Thiên Thụy đã mở ra quạt xếp, tao nhã nhẹ quạt, như phong lưu phóng khoáng văn nhân nhã sĩ, trên mặt treo cười ôn hòa cho, bên tai bên cạnh truyền đến hai đại Cự Đầu trưởng lão ngươi một lời ta một câu kêu giá thanh âm, tâm tình có phần là sung sướng.

Chiến Thiên Minh cùng Lôi Đài Tông từ trước đến nay có chút không đúng lắm Phó, cái này một quả trữ linh châu tranh đoạt chẳng những là tài lực bên trên so đấu, cũng là mặt mũi bên trên giao phong, lần này đối với hợp lại, ai cũng không chịu yếu thế.

Một nén nhang về sau, Thành Bằng Huyên hô lên 1000 vạn thánh tinh giá trên trời, lại để cho trong đại sảnh võ giả một hồi ồn ào.

Bình tĩnh mà xem xét, trữ linh châu tuy nhiên rất không tồi, nhưng cái này một cái giá mười vạn cũng thật là quá ngoài dự đoán của mọi người, nếu như không phải Chiến Thiên Minh Mạc Tiếu Sinh đi ra tranh đoạt, giá cả tuyệt đối không có như vậy không hợp thói thường.

Mà tranh giành đến bây giờ, vô luận là Thành Bằng Huyên hay là Mạc Tiếu Sinh, đều âm thầm căm tức, hai người tự nhiên biết rõ như vậy tranh đoạt chỉ biết không công tiện nghi Tụ Bảo lâu, nhưng hôm nay đâm lao phải theo lao, chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt, trong miệng khổ thi đấu qua thuốc đắng.

1000 vạn, đối với hai cái thế lực mà nói cũng không coi vào đâu, nhưng cũng không phải có thể tùy tiện lãng phí con số. Muốn biết như vậy một số thánh tinh, đã đầy đủ rất nhiều đệ tử tu luyện cả đời, mà mua về đến trữ linh châu, lại chỉ có thể cung cấp một người sử dụng.

Hai đại Phản Hư ba tầng cảnh cường giả đều tại trong lòng chửi bới đối phương đồng thời, cắn răng ra giá.

1000 vạn giá cả báo sau khi đi ra, Chiến Thiên Minh bên kia trầm mặc lại, tựa hồ là Mạc Tiếu Sinh đang tại cân nhắc trong đó được mất, phải chăng cần lại tiếp tục theo vào.

Mà nhưng vào lúc này, một cái đột ngột thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ngàn lẻ một vạn!"

Trong nháy mắt, cơ hồ mọi ánh mắt đều tụ lại đến ra giá chi trên thân người, mà lại để cho người vạn phần kinh ngạc chính là, xuất cái giá tiền này người cũng không phải ngồi ở các bao lớn mái hiên ở trong, trái lại trong đại sảnh một thanh niên võ giả.

Tu vi cảnh giới cũng không tính rất cao, chỉ có Thánh vương ba tầng cảnh, mặc trên người mang quần áo lơ lỏng bình thường  có thể nói, như vậy võ giả tại U Ám Tinh bên trên vừa nắm một bó to, mà theo hắn chỉ có thể đành phải đại sảnh tham dự đấu giá hội đến xem, người này xuất thân rõ ràng không cao, nếu không cũng sẽ không lách vào ở chỗ này rồi.

Có thể hô ra giá tiền lại làm cho người động dung không thôi, càng làm cho người bội phục chính là, người này đảm lượng cùng khí phách!

Phải biết, vừa rồi tham gia tại cạnh tranh đấy, thế nhưng mà Lôi Đài Tông cùng Chiến Thiên Minh hai thế lực lớn trưởng lão, tại nơi này trong lúc mấu chốt, ai cũng không dám đi sờ hắn rủi ro, có thể hết lần này tới lần khác người thanh niên này xuất thủ..