 Chương  1376: Lại thấy Lục Diệp

Chương  1376: Lại thấy Lục Diệp

Thanh niên này hô ra giá tiền cũng vi diệu đến cực điểm, tại 1000 vạn trên cơ sở chỉ bỏ thêm một vạn mà thôi, tự hồ chỉ là không muốn phá hư Tụ Bảo lâu đấu giá quy củ.

Chẳng những phần đông võ giả đối với thân phận của hắn ngờ vực vô căn cứ không thôi, mà ngay cả một mực ổn như núi Nhậm Thiên Thụy cũng nhíu mày, hồ nghi hướng hắn dò xét đi qua, âm thầm suy đoán người này rốt cuộc là gì xuất thân, rõ ràng có khổng lồ như thế thân gia.

Trước mắt bao người, thanh niên kia võ giả thần sắc tự nhiên, không thể không biết có cái gì áp lực cùng khẩn trương chi ý, lại để cho người không khỏi lau mắt mà nhìn.

"Lục Diệp!" Ất mười ba số trong sương phòng, Dương Khai tầm mắt co rụt lại, gắt gao chằm chằm vào cái kia trong đại sảnh ra giá thanh niên, trong mắt một mảnh không dám tin thần sắc. Lại để cho Dương Khai khiếp sợ thực sự không phải là người này sẽ tới tham gia đấu giá hội, Lưu Vân cốc tuy nhiên không coi vào đâu thế lực lớn, nhưng nói như thế nào cũng là tông môn, cái này Lục Diệp thân là Lưu Vân Cốc thiếu chủ, tự nhiên có tư cách vào nhập Tụ Bảo lâu, bất quá hắn tựu không có mình vận tốt như vậy có thể có được một gian độc lập sương phòng, chỉ có thể lách vào trong đại sảnh.

Dương Khai khiếp sợ đấy, chính là cánh tay của hắn!

Giờ phút này nhìn lại, Lục Diệp hai cái cánh tay hoàn hảo không tổn hao gì, không có thiếu khuyết bất luận cái gì một cái.

Điều này sao có thể? Dương Khai nội tâm kinh hô lên, hắn tinh tường nhớ rõ, lúc ấy tại Lưu Viêm Sa Địa trong cùng cái này Lục Diệp tranh đoạt Hồng Chúc Đài thời điểm, mình quả thật chém xuống hắn một tay, cuối cùng tuy nhiên bị đối phương bỏ trốn mất dạng, có thể tình cảnh lúc ấy Dương Khai rõ mồn một trước mắt, vạn vạn sẽ không nhớ lầm.

Thế nhưng mà hôm nay, hắn đoạn tí (đứt tay) không biết vì cái gì lại dài trở về, theo cái tay kia bên trên màu sắc đến xem, thực sự không phải là chi giả hoặc là vật gì đó khác, rõ ràng là xác thực sinh động cánh tay!

Hắn là làm sao làm được? Dương Khai giật mình tại tại chỗ, gãy chi trọng sinh, việc này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đừng nói Lục Diệp là thứ chính là Thánh vương cảnh võ giả, chính là hư Vương cảnh, cũng làm không được loại trình độ này.

Dương Khai chợt phát hiện, chính mình có chút đánh giá thấp cái này Lục Diệp quỷ dị. Đơn theo hắn có thể làm cho mình tay cụt mọc lại đến xem, người này tựu là rất có bí mật chi nhân.

"Người này..." Ngay tại Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Dương Viêm bỗng nhiên nhướng mày, chỉ vào phía dưới Lục Diệp, trong đôi mắt đẹp dịu dàng nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

"Như thế nào?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía nàng.

"Không biết vì cái gì, ta cảm thấy được hắn rất chán ghét!" Dương Viêm chậm rãi lắc đầu, trên mặt đẹp tràn đầy hồ nghi: "Thế nhưng mà ta mới lần thứ nhất nhìn thấy hắn ah, ngươi vừa rồi gọi hắn Lục Diệp, cùng hắn có cái gì ân oán sao?"

"Có! Nhưng là ta cũng không biết bởi vì sao, cái này người tại Lưu Viêm Sa Địa trong muốn gây nên ta vào chỗ chết!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, hắn cùng với Lục Diệp ân oán xác thực có không hiểu thấu đấy, đối phương không hề nguyên do xông chính mình ra tay, hơn nữa là không chết không ngớt cái chủng loại kia.

Dương Khai tự hỏi, tại đi Lưu Viêm Sa Địa trước kia, chính mình căn bản không có cùng cái này Lục Diệp đã từng quen biết, mặc dù là tại Lưu Viêm Sa Địa lý, cũng là đầu một hồi tương kiến.

"Ân, cẩn thận một chút người này, hắn giống như rất nguy hiểm." Dương Viêm mở miệng nhắc nhở.

"Ta minh bạch." Việc này Dương Viêm không nói, Dương Khai cũng tinh tường. Chỉ là, Lục Diệp cái đó đến như vậy nhiều thánh tinh tham dự cạnh tranh một quả trữ linh châu? Theo hắn hiểu rõ, Lưu Vân cốc chỉ có thể coi là là đoạn kết của trào lưu tông môn, thế lực chỉ miễn cưỡng cùng một ít tiểu gia tộc tương đương, tông chủ cũng cũng chỉ có Phản Hư một tầng cảnh tu vi mà thôi, môn hạ đệ tử bất quá ba bốn trăm.

Bọn hắn chiếm theo địa bàn cũng không coi là nhiều dồi dào, càng không có gì thánh tinh quáng, cái này 1000 vạn thánh tinh, hắn tiền trả khởi?

"Ha ha, Thành huynh cũng nói muốn giúp người hoàn thành ước vọng, đã vị tiểu hữu này muốn cái này trữ linh châu, cái kia Mạc mỗ buông tha cho tốt rồi." Ngay tại Dương Khai nghi thần nghi quỷ thời điểm, Chiến Thiên Minh bên kia trong sương phòng, truyền đến Mạc Tiếu Sinh cởi mở cười to.

Ngay sau đó, Thành Bằng Huyên to thanh âm vang lên: "Hừ, Mạc lão quỷ đừng vội đem lời nói dễ nghe như vậy, bất quá đã ngươi đều buông tha cho, cái kia Thành mỗ cũng không cần."

Nói rất hay giống như hắn rất ghét bỏ cái kia trữ linh châu giống như, nhưng ở tràng phần đông võ giả nhiều có tâm tư Linh Lung thế hệ, tự nhiên biết rõ cái này hai lão nầy là tại mượn sườn núi hạ con lừa, bỏ qua trữ linh châu cái này phỏng tay khoai lang.

Có thể nói, cái kia ngàn lẻ một vạn giá cả xuất vừa đúng, chẳng những bán đi hai lão nầy một cái nho nhỏ nhân tình, còn có thể lấy được trữ linh châu, thật sự là nhất cử lưỡng tiện.

Nghĩ tới đây, không ít trong lòng người âm thầm hối hận, sớm biết lời mà nói... mình cũng xuất cái đồng dạng giá tiền rồi, hơn một nghìn vạn thánh tinh tuy nhiên không ít, nhưng nếu như có thể mượn cơ hội này cùng hai thế lực lớn trưởng lão giao hảo, trả giá cũng không coi là nhiều, trong lúc nhất thời, ảo não không thôi.

Bất quá mặc dù suy nghĩ cẩn thận rồi, có thể nếu là lại lại để cho bọn hắn làm một lần lựa chọn, bọn hắn cũng không nhất định có đảm lượng tại cái đó trong lúc mấu chốt ra giá, vạn nhất vỗ mông ngựa đến lập tức chân lên, chẳng phải là tự làm mất mặt?

Người thanh niên này ngược lại là có quyết đoán, rất nhiều người sinh lòng bội phục chi ý.

Nhậm Thiên Thụy đứng tại trên đài cao, hô giá ba lượt, không tiếp tục người tăng giá, cái kia trữ linh châu liền bị Lục Diệp dùng ngàn lẻ một vạn giá cả mua hàng, lập tức liền có người dẫn Lục Diệp tiến vào đấu giá hậu đường, giao tiếp thánh tinh cùng trữ linh châu.

Đấu giá tiếp tục, đã có thứ nhất kiện vật phẩm đấu giá thêm nhiệt, đấu giá hội tràng hào khí rõ ràng tăng vọt rất nhiều, Tụ Bảo lâu lúc này đây lấy ra đấu giá hội xác thực đều rất không tồi, mỗi đồng dạng xuất hiện đều khiến cho rất nhiều võ giả điên cuồng cướp đoạt, giá cả cũng là liên tiếp kéo lên, Nhậm Thiên Thụy vẫn đứng ở đằng kia trên đài cao, tay quạt xếp hoặc dao động hoặc khép, trước sau như một tao nhã, nhưng tố có Tiểu Hắc Kiểm danh xưng là hắn, sớm đã tại lặng yên không một tiếng động ở bên trong, đem mỗi một kiện vật phẩm đấu giá đều đánh ra vượt qua bản thân giá trị giá cao, mà những cái...kia tham dự cạnh tranh võ giả, lại hồn nhiên không biết, thủ đoạn độ cao rõ, lại để cho người không thể không sinh lòng bội phục.

Lần này đấu giá hội bán ra đồ vật đối với võ giả đám bọn họ đều rất có công dụng, bí Bảo Đan dược, công pháp bí thuật, linh thảo khoáng thạch, đủ loại thuộc loại, không phải trường hợp cá biệt.

Dương Khai một mực không có xuất thủ, chỉ là ngồi ngay ngắn ở ất mười ba số trong sương phòng, một bên nghe Dương Viêm đối với những cái...kia vật phẩm đấu giá bình phẩm từ đầu đến chân, một bên hưởng thụ cô gái kia Thanh nhi vuốt ve nện đập, thích ý đến cực điểm.

Đồ đạc mặc dù tốt, nhưng hắn vẫn không dùng đến, mà thôi Long Huyệt Sơn hôm nay cùng Ảnh Nguyệt Điện hợp tác con đường, muốn phải lấy được những...này cũng không phải chuyện khó khăn lắm tình. Tổng thể mà nói, đấu giá hội nửa trước tràng gợn sóng không kinh, vật phẩm đấu giá cũng phần lớn đều là có thánh tinh có thể mua được đồ vật, ra giá đấy, cũng nhiều là trong đại sảnh võ giả, các đại trong sương phòng các cường giả, tiên thiếu xuất thủ, trừ phi thật sự gặp một ít để bụng vật phẩm đấu giá.

Mà tới được phần sau tràng, các đại trong sương phòng các cường giả cũng cuối cùng nhao nhao xuất thủ, những cái...kia vật phẩm đấu giá cũng không phải là trong đại sảnh võ giả có thể tham dự cạnh tranh.

Khiến người ngoài ý chính là, cái kia lấy được thứ nhất kiện vật phẩm đấu giá thanh niên, tại kế tiếp cạnh tranh trong liên tiếp xuất thủ, thể hiện ra hắn có được cực lớn tài lực, tại tất cả mọi người không thể tin trong ánh mắt, liên tiếp đập vài dạng đồ đạc, tiền trả thánh tinh vượt qua bốn ngàn vạn nhiều.

Lục Diệp lần này cử động tự nhiên cũng làm cho Dương Khai kinh ngạc liên tục, nhưng rất nhanh, Dương Khai khóe miệng tựu nổi lên một vòng mỉa mai mỉm cười.

Không có cường đại tông môn với tư cách hậu thuẫn, Lục Diệp lại liên tiếp tài phú để lộ ra, đây là đang chính mình tìm phiền toái tiết tấu ah, ngồi ở trong sương phòng, Dương Khai đã cảm giác được tốt nhiều cường giả thần thức không ngừng mà hướng Lục Diệp bên kia quét tới, xem ra đấu giá hội sau khi chấm dứt, nhất định sẽ có người tìm hắn hảo hảo tâm sự

Đây chính là Dương Khai thích nghe ngóng đấy, mặc kệ Lục Diệp vì sao phải châm đối với chính mình, nhưng hắn đã xông chính mình hạ thủ, vậy hắn tựu là địch nhân của mình, hôm nay Lục Diệp tự tìm phiền toái, Dương Khai tự nhiên mừng rỡ sống chết mặc bây, trong nội tâm càng là ước gì hắn chết sớm một chút thì tốt hơn.

Mà Lục Diệp người này cũng là rất cao minh, đối mặt những cái...kia nhiều người không có hảo ý nhìn chăm chú, lại như trước thản nhiên như tố, ngồi ngay ngắn trong đại sảnh, không có chút nào muốn sớm lối ra ý tứ, phảng phất còn phải lại tiếp tục tham dự cạnh tranh.

Theo từng kiện từng kiện vật phẩm đấu giá bị bán đi, đấu giá hội cũng dần dần chuẩn bị kết thúc.

Dương Khai không khỏi âm thầm mà bắt đầu lo lắng, hắn một mực đang đợi, chờ mình cần cái kia kiện đồ vật xuất hiện, có thể cho tới giờ khắc này cũng không có chút nào tung tích, tự nhiên lòng nóng như lửa đốt, e sợ cho Tụ Bảo lâu tạm thời cải biến chủ ý, đem vật kia rút khỏi vật phẩm đấu giá hàng ngũ, bất quá nghĩ lại, Tụ Bảo lâu đã đem hắn đồ án khắc ở trên thiệp mời, quảng phát ra ngoài, không có đạo lý phải làm như vậy, thật muốn làm như vậy, cái kia Tụ Bảo lâu danh dự cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đang nghĩ ngợi thời điểm, cái kia dưới đáy trên đài cao, lại một cung trang nữ tử tay nắm khay ngọc đi tới, cho dù vật phẩm đấu giá bị vải đỏ che đậy, nhưng lúc Dương Khai thần thức đảo qua đi thời điểm, nhưng lại thần sắc vui vẻ, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, xoa tay.

Chính mình các loại đồ vật rốt cục xuất hiện.

Cùng lúc đó, các đại trong sương phòng cũng đều có một đạo Đạo Thần niệm đảo qua, rất nhanh, trong đại sảnh võ giả cũng châu đầu ghé tai mà bắt đầu... bởi vì, lúc này đây xuất hiện vật phẩm đấu giá tựa hồ có chút bất thường, đem làm cái kia cung trang nữ tử nâng khay ngọc xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người cảm giác được một cổ vô hình khí kình từ nơi ấy phát ra, như lưỡi dao sắc bén bình thường thiết cát (*cắt) lấy da của mình.

Đến cùng là vật gì cư nhiên như thế rất cao minh!

Mọi người không khỏi tò mò đang trông xem thế nào, âm thầm chờ mong.

Nhậm Thiên Thụy nhìn mặt mà nói chuyện, rất là thoả mãn phản ứng của mọi người, đem quạt xếp vừa thu lại, cắm vào chính mình sau đầu trong cổ áo, ha ha cười nói: "Kế tiếp muốn đấu giá đồ vật mặc dù không nói là vạn năm không gặp, nhưng cũng là cực kỳ khó tìm bảo vật, cụ thể là cái gì, cho Nhâm mỗ trước bán cái cái nút (*chỗ hấp dẫn) Nhâm mỗ chỉ có thể nói đây là một kiện tài liệu, đối với tu luyện có chút đặc thù công phu tiền bối mà nói, thế nhưng mà có trọng dụng đồ đấy."

"Ít lải nhải, tranh thủ thời gian lại để cho lão phu nhìn xem, cái kia rốt cuộc là cái gì!" Giáp số cái nào đó giữa trong phòng chung, truyền đến một cái già nua mà thanh âm uy nghiêm, thanh âm ẩn ẩn lộ ra vẻ lo lắng chi ý, tựa hồ đối với cái kia vật phẩm đấu giá rất là để ý bộ dạng.

Dương Khai nghe nhướng mày, âm thầm cảm thấy muốn cầm xuống cái này vật phẩm đấu giá, chỉ sợ không phải chuyện đơn giản như vậy.

"Ha ha, là Ma Huyết Giáo kim Thạch tiền bối a? Tiền bối đừng vội, vãn bối vậy thì cho ngươi xem cho rõ ràng." Nhậm Thiên Thụy một câu nói toạc ra người nói chuyện thân phận, lúc này mới thò tay đem cái kia vải đỏ vạch trần.

Trong chốc lát, một đoàn chói mắt kim quang tách ra, chói mắt đến cực điểm, ở đây mọi người, thực lực hơi chút thấp một ít võ giả tận đều cảm thấy con mắt đau xót, không tự chủ được nhắm lại hai con ngươi, mà thực lực cao đấy, cũng nhất định phải đem thánh nguyên vận chuyển con mắt, lúc này mới có thể có thấy rõ kim quang trong đồ vật.

Dương Khai đồng dạng nheo lại hai mắt  đợi thấy rõ kim quang kia trong đồ vật về sau, trong nội tâm kinh hoàng, cực kỳ hưng phấn..