 Chương  1377: Huyền kim

Chương  1377: Huyền kim

Cái kia khay ngọc bên trên để đó đấy, rõ ràng là một khối to cỡ nắm tay, mặt ngoài gồ ghề, toàn thân vàng ròng chi sắc không biết tên khoáng thạch!

Lại để cho người khiếp sợ chính là, này khoáng thạch mặt ngoài phù văn lưu động, rõ ràng cho thấy bị cao nhân rơi xuống cấm chế, trở ngại hắn khí tức. Dù vậy, tham dự đấu giá hội tất cả mọi người có thể tinh tường cảm nhận được, theo cái kia khoáng thạch lý lộ ra từng đạo như mũi kiếm giống như sắc bén khí kình.

Có cấm chế phong ấn còn như thế, nếu là cởi bỏ cấm chế cái kia còn chịu nổi sao?

Thực lực hơi chút thấp một ít võ giả, căn bản mơ tưởng tới gần khối quáng thạch này!

Vật ấy không thể tầm thường so sánh, khả năng nhận ra nhưng lại số rất ít, mọi người chỉ biết là, vật như vậy, tuyệt đối là khó được bảo vật.

Trách không được Tụ Bảo lâu sẽ đem hắn phóng ở phía sau đấu giá, cái này đã xem như áp trục vật phẩm rồi.

"Hảo hảo hảo, ha ha ha, Kim mỗ khổ tìm hơn phân nửa sinh lại khắp nơi tìm không có kết quả, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này nhìn thấy, Tụ Bảo lâu tụ lại thiên hạ bảo vật, danh bất hư truyền!" Cái kia Ma Huyết Giáo giáp số trong phòng chung, gọi Kim Thạch cường giả cười lên ha hả, tựa hồ đối với khối quáng thạch này rất hài lòng, cũng nguyện nhất định phải có bộ dạng.

"Ngươi phải cái này?" Ất mười ba số trong sương phòng, Dương Viêm hồ nghi liếc qua Dương Khai.

Dương Khai cảm xúc rõ ràng cũng so sánh kích động, Dương Viêm ở đâu nhìn không ra ý nghĩ của hắn?

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Viêm ah xong một tiếng, cũng không có đi hỏi thăm Dương Khai rốt cuộc muốn vật này làm cái gì.

Cô gái kia Thanh nhi nghe vậy, đuôi lông mày bên trên cũng hiện ra một vòng sắc mặt vui mừng, bất quá rất nhanh tựu lo lắng mà nói: "Thế nhưng mà tiền bối, Ma Huyết Giáo kim trưởng lão tựa hồ cũng rất muốn."

"Cạnh tranh nha, người trả giá cao được!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, hắn lần này đã mang đến bảy trăm ngàn thánh tinh, không sợ liều bất quá cái kia Kim Thạch dù sao lúc trước đấu giá ở bên trong, Ma Huyết Giáo bên kia đã xuất thủ nhiều lần, tốn hao cũng không nhỏ.

Thanh nhi dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu, mở miệng nói: "Vậy thì Chúc tiền bối kỳ khai đắc thắng *thắng ngay từ trận đầu!"

"Cho ngươi mượn cát ngôn!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, hắn tự nhiên biết rõ tiểu nha đầu này vì sao khẩn trương, thật sự là vì nếu như mình tham dự cạnh tranh hơn nữa thành công lấy được vật phẩm lời mà nói... phụ trách tiếp đãi phục thị chính mình nàng có thể đạt được Tụ Bảo lâu một ít ban thưởng, cái này ban thưởng cùng chính mình xuất giá cả thành có quan hệ trực tiếp quan hệ trước kia chính mình một mực án binh bất động, không có mua bất kỳ vật gì, thiếu nữ tự nhiên không chiếm được cái gì ban thưởng, có thể nếu như mình mua xuống vật này, cái kia Tụ Bảo lâu cho phần thuởng của nàng, tuyệt đối có thể làm cho nàng tốn hao thật lâu.

Việc này cũng là Thanh nhi chính mình nói ra được, Dương Khai cũng không có tận lực đi tìm hiểu tiểu nha đầu phục thị vô cùng chu đáo cũng rất dụng tâm Dương Khai đương nhiên không ngại lại để cho nàng được điểm chỗ tốt.

"Thứ cho lão phu mắt vụng về, cái này quỷ đồ đạc rốt cuộc là cái gì đồ chơi, Kim lão quỷ ngươi là sao như thế thất thố?" Một cái khác giữa trong phòng chung, truyền đến một cái lạ lẫm thanh âm nghe hắn trong lời nói ý tứ, tựa hồ là không nhận biết khối quáng thạch này.

Ngược lại không phải người ta cô lậu quả văn, thật sự là tinh vực trong các loại tài liệu quá nhiều, hơn nữa khối quáng thạch này cũng là cực kỳ hi hữu chi vật, bình thường thời điểm căn bản nhìn không tới, Kim Thạch có thể biết rõ, cũng là bởi vì tu luyện đặc thù công pháp cần loại này khoáng thạch, mới có thể cẩn thận lưu ý tìm hiểu đấy.

Cũng chỉ có Dương Viêm cái này quái tài, đối với các loại tài liệu thuộc như lòng bàn tay, nhưng loại người này dù sao cũng là số ít.

"Ha ha, Kim tiền bối sẽ kích động cũng là không thể tránh được đấy, dù sao cái này khối huyền kim đối với Kim tiền bối tu luyện Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết thế nhưng mà rất có ích lợi, có này huyền kim hỗ trợ, chắc hẳn Kim tiền bối thần công đại thành ở trong tầm tay!" Nhậm Thiên Thụy sợ người khác không biết Kim Thạch chi tiết giống như được, tín khẩu nói tới.

"Huyền kim?" Cái kia trước kia người nói chuyện nghe được cái tên này, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, không khỏi kinh hô một tiếng.

"Nhâm tiểu tử, ngươi đấu giá quy đấu giá, nhấc lên lão phu Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết làm chi!" Kim Thạch rất là căm tức, hắn tự nhiên tinh tường Nhậm Thiên Thụy ác độc dụng ý, đổi tại địa phương khác, hắn khẳng định phải xuất thủ giáo huấn rồi, nhưng tại đây dù sao cũng là Tụ Bảo lâu, mặc dù trong nội tâm phẫn nộ, cũng không khỏi không cường nhịn xuống, nhưng bị đối phương một nhắc nhở như vậy, mình muốn cầm xuống cái này khối huyền kim độ khó chỉ sợ sẽ tăng thêm rất nhiều, dù sao Ma Huyết Giáo địch không ít người, những người kia cũng sẽ không trơ mắt nhìn mình đập huyền kim, thần công đại thành.

"Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận, vãn bối lắm mồm!" Nhậm Thiên Thụy tựa hồ cũng biết mình nói sai lời nói, một bộ hậu tri hậu giác khom người thở dài.

Nhưng nói ra lời mà nói... giội đi ra ngoài nước, nào có thu hồi đạo lý, tại hắn kinh sợ bề ngoài che dấu xuống, đáy mắt ở trong chỗ sâu lại xẹt qua vẻ đắc ý. Đối với Tụ Bảo lâu mà nói, huyền kim bị ai đập đi không sao cả, chỉ cần có thể bán đi giá cao là được.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, tranh thủ thời gian đấu giá a!" Kim Thạch có chút không kiên nhẫn, hung dữ thúc giục nói.

"Vâng!" Nhậm Thiên Thụy ha ha cười cười, trên tay quạt xếp một ngón tay cái kia huyền kim, cất cao giọng nói: "Tốt nhất huyền kim một khối, trọng một cân ba lượng, giá quy định 500 vạn thánh tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn, chư vị xin!"

"1000 vạn!" Nhậm Thiên Thụy vừa dứt lời, Kim Thạch thanh âm liền vang lên, hơn nữa trực tiếp đem giá cả tăng lên tới gấp hai nhiều, hiển lộ rõ ràng hắn tốt đến cái này khối huyền kim quyết tâm cùng phách lực (*).

Dù sao hắn cần cái này khối huyền kim đã không phải là bí mật, dứt khoát xa hoa vạn phần xuất thủ, cũng không cần che giấu.

"Hắc hắc, như thế khó được tài liệu luyện khí, lão phu kim cốt thuẫn vừa vặn cần dùng đến, ngàn lẻ mười vạn!" Chiến Thiên Minh Mạc Tiếu Sinh thanh âm vang lên.

"Lão phu cũng tới gom góp cái náo nhiệt, ngàn lẻ 50 vạn tốt rồi." Lôi Đài Tông Thành Bằng Huyên tựa hồ cũng không cam chịu yếu thế.

"1100 vạn!" Một cái khác gian sương phòng lại vang lên một cái hơi có vẻ khàn khàn thanh âm, mà nghe thanh âm kia, rõ ràng còn là thứ bà lão.

"Một ngàn hai trăm vạn!"

Ma Huyết Giáo trong phòng chung, Kim Thạch sắc mặt tái nhợt, biểu lộ khó xem tới cực điểm, tuy nhiên hắn biết rõ Ma Huyết Giáo gây thù hằn rất nhiều, mình muốn đập cái này khối huyền kim khẳng định khó khăn trùng trùng điệp điệp, thật không nghĩ đến cạnh mình mới vừa ra giá, bên kia liền có năm sáu người đuổi kịp rồi, hơn nữa cái này năm sáu người không có một chỗ vị thân phận tại hắn phía dưới, tu vi cảnh giới không kém cùng hắn, hắn tức chính là muốn lấy thế đè người cũng không có khả năng, trong lòng hỏa khí, nộ quát một tiếng: "2000 vạn!"

"Kim huynh hảo khí phách, bất quá chính là 2000 vạn tựu nghĩ đến đến cái này khối huyền kim? Kim huynh phải hay là không chưa tỉnh ngủ ah, lão thân ra giá 2500 trăm vạn!" Cái kia bà lão mỉa mai một tiếng, càng làm giá cả tăng lên 500 vạn.

Bất quá cái giá tiền này chỉ duy trì một hơi công phu, liền bị giá tiền cao hơn đổi mới (respawn).

Cái này cũng khó trách, huyền kim thức sự quá khó được, Nhậm Thiên Thụy trước kia giới thiệu nó thời điểm cũng không có nói ngoa, loại tài liệu này không sai biệt lắm là vạn năm không gặp thứ tốt, vô luận là dùng để luyện khí, hay là dùng để tu luyện đặc thù công pháp, đều có chỗ tốt rất lớn.

Trong lúc nhất thời, đấu giá trong đại sảnh vang lên liên tiếp tiếng gọi giá, hơn nữa tăng giá mức lại để cho vô số người hãi hùng khiếp vía, thầm suy nghĩ không hổ là các thế lực lớn xuất thân, những...này thánh tinh đủ để cho một cái tiểu tông môn tiểu gia tộc phát triển không lo, có thể bọn hắn lại chỉ là tranh đoạt một ít khối tài liệu mà thôi.

Ất mười ba số trong sương phòng, Dương Khai một mực trầm mặc không nói, cũng không có tham dự cạnh tranh, bởi vì hắn biết rõ, hiện tại giá cả còn không phải giá sau cùng, dứt khoát không đi lãng phí khí lực, lặng chờ chính mình đối thủ cạnh tranh tự hành thối lui.

"Bốn ngàn vạn!" Kim Thạch thanh âm lại lần nữa vang lên, huyền kim đấu giá làm cho cả đấu giá hội tiến nhập cao trào, nhưng xa xa vẫn chưa tới chấm dứt, hô lên cái giá tiền này về sau, Kim Thạch lại nói: "Chư vị, cái này khối huyền kim đối với Kim mỗ xác thực đại chỗ hữu dụng, nếu là chư vị nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, Kim mỗ nhất định khắc trong tâm khảm, ngày sau đích thân tự đến nhà nói lời cảm tạ."

Đấu giá được hiện tại, lại không có một người nguyện ý lui bước, Kim Thạch trong lòng cũng là thẳng bồn chồn, lập tức lấy giá tiền này liên tiếp kéo lên, ẩn ẩn có muốn vượt qua chính mình mong muốn bộ dạng, hắn không mở miệng không được nói một câu.

Lời vừa nói ra, Chiến Thiên Minh cùng Lôi Đài Tông bên kia tiếng gọi giá quả nhiên đình chỉ xuống, tựa hồ là Thành Bằng Huyên cùng Mạc Tiếu Sinh tại cân nhắc trong đó lợi và hại.

Tốt một lúc sau, Mạc Tiếu Sinh mới ha ha cười cười, cất cao giọng nói: "Đã Kim huynh nói như vậy rồi, cái kia Mạc mỗ liền buông tha đi, dù sao loại này cấp bậc tài liệu còn không có cái nào Luyện Khí Sư có thể hoàn toàn luyện hóa, dùng tại lão phu kim cốt thuẫn bên trên có chút tận diệt mọi vật."

Ngay sau đó, mặt khác mấy cái một mực tại tham dự cạnh tranh cường giả cũng biểu thị nguyện ý rời khỏi, cũng không phải nói Kim Thạch mặt mũi khá lớn, chỉ là tất cả mọi người đã nhìn ra, Kim Thạch đối với cái này huyền kim nguyện nhất định phải có, tiếp tục sống mái với nhau xuống dưới, chỉ biết không công tiện nghi Tụ Bảo lâu, Nhậm Thiên Thụy tiểu tử này đứng tại trên đài đấu giá, miệng đều nhanh liệt đến bên tai rồi, còn không bằng hiện tại thu tay lại, bán Kim Thạch một cái nhân tình.

Huống chi, nhóm người mình mua xuống cái này khối huyền kim, xác thực công dụng không lớn, tuy nhiên nó cấp bậc cực cao, cũng không có Luyện Khí Sư có thể phát huy ra tác dụng của nó, cấp bậc cao lại có làm được cái gì?

Thấy vậy, Kim Thạch gánh nặng trong lòng liền được giải khai, trên miệng nói lời cảm tạ không ngớt.

"Hừ! Kim lão quỷ ngươi muốn cái này huyền kim có trọng dụng, lão thân chẳng lẽ là mua đi chơi hay sao? Bốn ngàn một trăm vạn." Cái kia bà lão thanh âm lại một lần nữa vang lên, không chút nào bán Kim Thạch mặt mũi.

"Phong bà, ngươi muốn cái này huyền kim có gì công dụng? Ngươi nếu là không nói rõ ràng, lão phu không để yên cho ngươi!" Kim Thạch giận dữ, những người khác rất dễ nói chuyện, đơn độc cái này phong bà muốn cùng chính mình tranh đoạt, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục, lúc này bạo phát đi ra.

"Lão thân chả lẽ lại sợ ngươi?" Cái kia phong bà tựa hồ tính tình cũng không tốt lắm, nghe thế uy hiếp nói như vậy, lập tức trả lời lại một cách mỉa mai.

Hai đại giáp số trong phòng chung, Phản Hư ba tầng cảnh cường giả uy thế thoải mái phập phồng, giương cung bạt kiếm, rất có một lời không hợp liền muốn đánh đập tàn nhẫn ý tứ.

"Hai vị, nơi này là Tụ Bảo lâu, kính xin hai vị thu liễm một ít!" Trong hư không, không hiểu vang lên một cái nhàn nhạt thanh âm, nghe được cái thanh âm này, phong bà cùng kim Thạch Đô sắc mặt khẽ biến, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, tận thật sự thu liễm bản thân khí thế.

Trong đại sảnh võ giả lúc này mới từng ngụm từng ngụm thở dốc, vẻ mặt lòng còn sợ hãi.

Đứng tại trên đài cao Nhậm Thiên Thụy cũng không khỏi lau đem mồ hôi lạnh, tuy nói Tụ Bảo lâu đấu giá hội cho tới bây giờ không có qua cái gì chỗ sơ suất, nhưng vạn nhất hai người này thật sự ở chỗ này đánh nhau, đó cũng không phải là có thể đơn giản thiện đâu, nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Kim tiền bối cũng không cần thiết tức giận, Phong tiền bối đã tham dự cạnh tranh, vậy khẳng định là hữu dụng đồ đấy."

"Có gì công dụng?" Kim Thạch hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên sẽ không dễ dàng như vậy tin tưởng.

Nhậm Thiên Thụy mỉm cười, mở miệng nói: "Theo vãn bối biết, cùng Phong tiền bối ở chung nửa đời Kim Sư lôi vân thú cũng nên đến tấn cấp thời điểm đi à nha?".