 Chương  1378: Mất lừa đảo lý

Chương  1378: Mất lừa đảo lý

"Kim Sư lôi vân thú!" Ma Huyết Giáo Kim Thạch trưởng lão tiếng kinh hô vang lên, ẩn ẩn còn có một tia kiêng kị chi ý.

Mặt khác các đại trong sương phòng chư nhiều cường giả cũng đều là nhướng mày, tựa hồ cái này Kim Sư lôi vân thú có lai lịch lớn bộ dạng.

"Thanh nhi, vị này Phong tiền bối xuất thân nơi nào? Kim Sư lôi vân thú vậy là cái gì đẳng cấp yêu thú, ngươi cũng biết hiểu?" Dương Khai nhìn qua cúi đầu đứng ở một bên thiếu nữ hỏi thăm.

Thanh nhi hé miệng cười cười, nói khẽ: "Hồi trở lại tiền bối lời mà nói... vị này Phong tiền bối là Vạn Thú Sơn trưởng lão, cái kia Kim Sư lôi vân thú đúng là cùng Phong tiền bối tánh mạng tương liên bổn mạng yêu thú, nghe nói cái này Kim Sư lôi vân thú chính là Thượng Cổ dị chủng, là một cái cửu giai yêu thú, luận thực lực lời mà nói... đại khái tương đương với Phản Hư hai tầng cảnh cường giả, Phong tiền bối cũng là cái này tu vi, bất quá cả hai nếu là hợp lực cự địch, chắc có lẽ không yếu hơn, kém hơn ba tầng cảnh chư vị tiền bối."

"Vạn Thú Sơn?" Dương Khai lông mày nhíu lại, hắn sớm đã biết rõ U Ám Tinh bên trên có một đem ra sử dụng nô dịch yêu thú thế lực, đúng là cái này Vạn Thú Sơn, ban đầu ở Lưu Viêm Sa Địa thời điểm còn cùng Vạn Thú Sơn đệ tử đánh qua đối mặt, cái này tông môn tựa hồ cùng Lưu Ly Môn lần lượt tương đối gần, hai thế lực lớn tầm đó cũng nhiều có ma sát.

Về phần Thanh nhi theo như lời bổn mạng yêu thú, Dương Khai cũng có nghe thấy, cái này Vạn Thú Sơn phương thức tu luyện cùng cái khác võ giả có chút không quá đồng dạng, từng cái Vạn Thú Sơn đệ tử đều có một chỉ chính mình bổn mạng yêu thú, bản thân thực lực sẽ cùng yêu thú thực lực cùng một chỗ tăng lên, hơn nữa nếu như yêu thú tấn cấp lời mà nói... cái kia làm vi chủ nhân võ giả cũng cũng tìm được trợ giúp thật lớn, thậm chí có thể mượn nhờ lần này cơ hội, đột phá bản thân gông cùm xiềng xích.

Theo như Thanh nhi theo như lời, cái này phong bà đã là Phản Hư hai tầng cảnh tu vi, nếu như nàng cái kia chỉ Kim Sư lôi vân thú đạt được huyền kim phụ trợ, như vậy vô cùng có khả năng thực lực đại trướng, làm vi chủ nhân nàng có thể đột phá đến Phản Hư ba tầng cảnh.

Đến lúc đó một người một thú liên thủ, chỉ sợ bình thường Phản Hư ba tầng cảnh đều không phải là của nàng đối thủ.

Niệm. Cho đến này, Dương Khai lập tức minh bạch cái này phong bà tại sao phải cùng Kim Thạch tranh đoạt cái kia huyền kim rồi, không khỏi có chút đau đầu, vô luận là cái này phong bà hay là Kim Thạch, đối với huyền kim đều là rất có nhu cầu chi nhân, muốn cho bọn hắn buông tha cho, cũng chỉ có thể dựa vào tài lực áp chế.

"Nhâm tiểu tử, các ngươi Tụ Bảo lâu xem ra không chỉ là tụ tập thiên hạ bảo vật, lúc nào cũng phụ trách tìm hiểu thông truyền tin tức?" Phong bà trong thanh âm xen lẫn một tia tức giận, rõ ràng bởi vì Nhậm Thiên Thụy một câu vạch trần nàng cần huyền kim nguyên nhân.

Đứng tại trên đài cao Nhậm Thiên Thụy cười khan một tiếng, cũng không dám nói thêm cái gì.

"Hừ, dù vậy, lão phu cũng sẽ không dễ dàng dừng tay, ngươi cái kia đầu súc sinh cần huyền kim, lão phu càng cần nữa, bốn ngàn lượng trăm vạn!"

Phong bà còn chưa kịp cực kỳ tăng giá, theo bên kia trong sương phòng bỗng nhiên truyền đến một tiếng khanh khách cười khẽ, tràn đầy hấp dẫn hương vị: "Vãn bối cũng tới gom góp cái náo nhiệt, bốn ngàn 300 vạn!"

Dương Khai biểu lộ khẽ giật mình, chợt khóe miệng có chút nhếch lên, lộ ra một vòng quái dị mỉm cười.

Không có hắn, hắn nghe ra cái này ra giá thanh âm, thình lình tựu là Lưu Ly Môn Doãn Tố Điệp! Nàng sẽ ở chỗ này cũng không kỳ quái, Đại Diên lần trước đến Long Huyệt Sơn thời điểm tựu đã nói với Dương Khai, Doãn Tố Điệp tựu là Lưu Ly Môn nội phụ trách giám thị Đế Uyển động tĩnh người đầu lĩnh.

Bất quá nàng hiện tại dám ra giá, cũng hẳn là bị thụ trong môn trưởng bối sai sử, dù sao Lưu Ly Môn cùng Vạn Thú Sơn từ trước đến nay không hòa thuận, tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn phong bà lấy được huyền kim, thực lực đại trướng.

Là thứ cơ hội tốt!

Dương Khai vốn đang đang suy nghĩ lúc nào ra giá mới sẽ không quá gây chú ý ánh mắt của người ngoài, Doãn Tố Điệp cái này một ngụm giá cả báo ra ra, ngược lại là giúp hắn bề bộn, nghĩ tới đây, không chút do dự theo vào: "5000 vạn!"

Đấu giá trong đại sảnh lập tức truyền đến ồn ào thanh âm, trong sương phòng, cô gái kia Thanh nhi càng là đôi mắt dễ thương dịu dàng, hiện ra dị sắc hướng Dương Khai nhìn lại, tựa hồ nàng căn vốn không nghĩ tới Dương Khai tài lực cư nhiên như thế hùng hậu.

Hai cái lạ lẫm thanh âm gia nhập cạnh tranh bên trong, lại để cho vốn tựu có chút không khí khẩn trương lộ ra càng phát biến hoá kỳ lạ.

"Hảo hảo hảo!" Phong bà nghiến răng nghiến lợi, hừ lạnh một tiếng nói: "Thú vị, bất kể là cái gì a miêu a cẩu cũng dám cùng lão bà tử tranh giành giật đồ rồi, sẽ không sợ chính mình có tiền cầm, mất mạng thu?"

Trong giọng nói ý uy hiếp rất đậm, đứng tại trên đài cao Nhậm Thiên Thụy sắc mặt trầm xuống, âm hàn vô cùng.

Tụ Bảo lâu cử hành qua nhiều lần như vậy đấu giá hội, tuy nhiên mỗi lần đấu giá đều có cường giả là tranh đoạt vật phẩm đấu giá mà lửa giận ngập trời, thậm chí sau đó đánh đập tàn nhẫn, làm cho vẫn lạc, nhưng thật đúng là không có cái nào dám ở trước mặt mọi người thả ra bực này uy hiếp nói như vậy.

Dù sao nói như vậy đối với Tụ Bảo lâu uy nghiêm cùng danh dự cũng là một loại miệt thị, lập tức trầm mặt nói: "Phong tiền bối, loại lời này ta Tụ Bảo lâu thầm nghĩ nghe được một lần, như có lần nữa, Vạn Thú Sơn sẽ bị liệt là tế lâu không được hoan nghênh tông môn, kính xin tiền bối nghĩ lại!"

Nhậm Thiên Thụy tuy nhiên tu vi không cao, nhưng giờ phút này hắn đại biểu chính là Tụ Bảo lâu, nói ra được lời nói tự nhiên là có chút ít phân lượng.

Phong bà tựa hồ cũng ý thức được chính mình vừa rồi nói như vậy có chút không ổn, nghe vậy ha ha cười cười, khàn khàn lấy thanh âm nói: "Nhâm tiểu tử không cần khẩn trương như vậy, lão thân chỉ là vui đùa nói như vậy, cạnh tranh nha, tự nhiên là ngươi tình ta nguyện sự tình."

"Thật sao." Nhậm Thiên Thụy trên mặt bỗng nhiên cũng tách ra sự hòa thuận mỉm cười, trên tay quạt xếp lay động, từ từ nói: "Vậy cũng được vãn bối mạo phạm, kính xin Phong tiền bối thứ tội, ân, cái này khối huyền Kim tiền bối còn muốn hay không tăng giá?"

"Tự nhiên là muốn, 5100 trăm vạn!"

"Sáu ngàn vạn!" Dương Khai không hề nghĩ ngợi, lập tức đuổi kịp, lông mày đều không có nhăn truy cập. Với hắn mà nói, hắn việc này lớn nhất mục đích đúng là cái này khối huyền kim, đương nhiên sẽ không bỏ qua, mặc dù là dốc hết toàn thân gia sản, cũng muốn đem hắn mua xuống. Đến cái giá tiền này cũng còn có người tranh đoạt, vậy cũng nên bày ra điểm tài lực đi ra, lại để cho người biết khó mà lui rồi, cho nên Dương Khai mỗi lần tăng giá, đều muốn giá cả tăng lên rất nhiều.

Vạn Thú Sơn trong sương phòng lập tức trầm mặc lại, tựa hồ cái giá tiền này đã viễn siêu phong bà trong nội tâm thừa nhận điểm mấu chốt, dù sao huyền kim cố nhiên quý trọng, có thể bản thân giá trị còn tại đó, sáu ngàn vạn thánh tinh số lượng, thật sự là không ít.

Ngược lại là Ma Huyết Giáo Kim Thạch tại trầm ngâm một lát sau nói: "Sáu ngàn linh mười vạn, nếu là có giá tiền cao hơn, cái kia lão phu liền rời khỏi."

Sáu ngàn vạn, cũng đến Kim Thạch thừa nhận điểm mấu chốt.

Ất mười ba số trong phòng chung, Dương Khai cười hắc hắc, không nhanh không chậm mà nói: "Sáu ngàn linh hai mươi vạn!"

Hắn lại chỉ tại nguyên lai trên cơ sở bỏ thêm mười vạn mà thôi.

"Tốt, tốt, tốt!" Kim Thạch liên tiếp nói ba tiếng tốt, ai cũng nghe không xuất tâm tình của hắn như thế nào, nhưng quả nhiên là không có tăng giá nữa rồi, cái này lại để cho Dương Khai không khỏi thở dài một hơi, thầm cảm thấy cái này khối huyền kim đại khái đã nhập trong túi.

Mà như vậy giá cả, Tụ Bảo lâu phương diện rõ ràng cũng hiểu được rất là thoả mãn, tối thiểu nhất Nhậm Thiên Thụy trên mặt tựu hiện ra vui sướng dáng tươi cười, dương thủ nhìn về phía ất mười ba số mướn phòng vị trí, cất cao giọng nói: "Còn có ... hay không vị nào muốn tăng giá đấy, nếu là không có lời nói, Nhâm mỗ cần phải đếm ngược rồi, ân, sáu ngàn linh hai mươi vạn một lần, sáu ngàn linh hai mươi vạn hai lần. . ."

"Sáu ngàn một trăm vạn!" Đang lúc Dương Khai tin tưởng tràn đầy, chuẩn bị lại để cho thiếu nữ Thanh nhi đi đón thu cái kia khối huyền kim thời điểm, trong đại sảnh bỗng nhiên vang lên một cái đột ngột thanh âm.

Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, theo thanh âm kia nhìn lại, không khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này tại cuối cùng trước mắt hô lên mới giá cả không phải người bên ngoài, lại là cái kia Lưu Vân cốc Lục Diệp!

Lục Diệp tại lúc này đây đấu giá hội bên trên thế nhưng mà xuất lấy hết danh tiếng, thân trong đại sảnh, lại xuất thủ xa xỉ, liên tiếp lấy được tốt vài kiện đồ vật, trả giá thánh tinh số lượng nhiều đạt mấy ngàn vạn.

Cái này căn bản không phải cái nào tiểu tông môn cùng tiểu thế lực võ giả có thể có được đấy, rất nhiều người đã âm thầm lưu ý lên hắn, có thể hắn chẳng những không biết thao ánh sáng mịt mờ, ngược lại tại cuối cùng trước mắt lại rêu rao một lần, thật sự là có bội lẽ thường.

Nhưng giá cả đã bị đổi mới (respawn) Dương Khai đương nhiên không chịu yếu thế, cắn răng một cái, đem trên người mình toàn bộ gia sản báo đi ra: "Bảy trăm ngàn!"

Trên đài cao Nhậm Thiên Thụy lông mày nhíu lại, đem trưng cầu ánh mắt quăng hướng Lục Diệp, tựa hồ rất chờ mong hắn lần nữa ra giá giống như, nhưng lại để cho người thất vọng chính là, Lục Diệp cũng gần kề chỉ là hô lên một lần giá cả liền không có động tĩnh, mà là ngẩng đầu, hướng Dương Khai chỗ phương hướng nhếch miệng cười cười, trong tươi cười tràn đầy đắc ý cùng mỉa mai chi ý.

Mẹ đấy! Hắn biết rõ chính mình ở chỗ này, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, lập tức biết rõ trên mình kế hoạch lớn.

Chỉ sợ chính mình vừa rồi không ra giá, cái này Lục Diệp sẽ chọc cho Thượng Thiên đại phiền toái, bởi vì hắn căn bản cũng không có nhiều như vậy thánh tinh, chỉ là bởi vì biết rõ chính mình ở chỗ này, mới cố ý lên ào ào thoáng một phát mà thôi, lại không nghĩ chính mình nhất thời không tra, rõ ràng thật sự mất lừa đảo lý đi.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai tâm tình không khỏi vi diệu mà bắt đầu... giống như ăn hết con ruồi giống như buồn nôn.

Dương Khai cũng không phải đau lòng những cái...kia nhiều trả giá đi thánh tinh, mà là không có thể thừa cơ hội này lại để cho Lục Diệp vạn kiếp bất phục, thật sự là thật là đáng tiếc. Tụ Bảo lâu có Tụ Bảo lâu quy củ, nếu như không có nhiều như vậy thánh tinh lại còn muốn ác ý cạnh tranh, chuyện này sau một khi tra ra, thế tất sẽ đối với cạnh tranh chi nhân triển khai đuổi giết, không chết không ngớt!

Trời ban cơ hội tốt cứ như vậy bỏ lỡ, Dương Khai biểu lộ khó xem tới cực điểm.

Bất quá rất nhanh, hắn lại bật cười lớn, tâm tình bình phục xuống. Thường tại bờ sông đi, sao có thể không ẩm ướt giày, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chờ xem!

Bảy trăm ngàn giá cả báo ra đi, không tiếp tục người cùng giá rồi, mà Nhậm Thiên Thụy sảng khoái hô ba lượt về sau, cái này một khối huyền kim liền tuyên cáo rơi vào Dương Khai trong tay.

Dương Khai lấy ra một quả không gian giới đưa cho cô gái kia Thanh nhi, mệnh nàng tiến đến Tụ Bảo lâu hậu đường giao tiếp, Thanh nhi lĩnh mệnh đồng ý.

Cái này thời gian qua một lát, lại một kiện vật phẩm đấu giá bị đưa đi lên, lại là một quả cửu giai yêu thú thú noãn, hơn nữa cùng phong bà Kim Sư lôi vân thú đồng dạng, đều là Thượng Cổ dị chủng, mặc dù không có Kim Sư lôi vân thú như vậy trân quý, nhưng là coi như không tệ rồi.

Tốt như vậy đồ đạc, tự nhiên lại khiến cho rất nhiều người tranh mua, nhất là Vạn Thú Sơn bên kia, càng là tận hết sức lực.

Dù sao cũng là cửu giai yêu thú thú noãn, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, ngày sau chỉ sợ lại sẽ thêm xuất một chỉ tương đương với Phản Hư ba tầng cảnh cường giả giúp đỡ.

Con thú này trứng cuối cùng nhất vẫn bị Vạn Thú Sơn đoạt đi, thành giao giá cả không thấp cũng không cao, 3600 vạn hơn, xem như tất cả đều vui vẻ giá cả, kế tiếp lại có vài món áp trục vật phẩm bị cầm đi lên, mỗi một kiện đều bị vô số người tranh mua, giá sau cùng càng là giá quy định gấp bội thậm chí mười mấy lần có thừa, lại để cho trong đại sảnh đám võ giả âm thầm líu lưỡi..