 Chương  1379: Gặp lại Tinh Đế lệnh

Chương  1379: Gặp lại Tinh Đế lệnh

Cuối cùng mấy thứ đồ đạc đấu giá, Dương Khai tự nhiên là sống chết mặc bây, hắn theo Vũ Y cái kia lấy ra sở hữu tất cả thánh tinh cũng đã dùng tới mua huyền kim, không tiếp tục dư lực tranh đoạt vật gì đó khác.

Bất quá nói trở lại, cuối cùng này mấy thứ vật phẩm đấu giá tuy nhiên rất không tồi, nhưng Dương Khai lại tơ không động tâm chút nào.

Một nén nhang về sau, Thanh nhi phản hồi, mang về đến một cái hộp ngọc, cung kính đưa cho Dương Khai, trên miệng chúc mừng nói: "Chúc mừng tiền bối đã được như nguyện, lấy được vật ấy."

Dương Khai mỉm cười tiếp nhận, mở ra hộp ngọc xem xét, phát hiện trong hộp trang hoàn toàn chính xác thực tựu là trước kia bái kiến cái kia khối huyền kim, trứng ngỗng lớn nhỏ, toàn thân vàng ròng, bị cao nhân dùng cấm chế phong ấn, nhưng y nguyên ngăn cản không được cái kia tinh thuần kim thuộc tính linh khí tràn ra, những cái...kia linh khí như lưỡi dao sắc bén giống như, làm cho không người nào có thể khinh thị.

Dùng bộc lộ tài năng để hình dung cái này khối huyền kim là không còn gì tốt hơn.

Dương Khai mừng rỡ mà đem chơi một hồi, tiện tay ném vào chính mình hắc sách trong không gian.

Hắn sẽ cần cái này khối huyền kim, tự nhiên là vì tu luyện cái kia tôi thể công pháp, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm làm chuẩn bị, muốn tu luyện bộ này tôi thể công pháp, nhất định phải được làm cho đều Ngũ Hành chí bảo!

Trong ngũ hành, hắn bản thân đã có lôi mộc, Huyền Âm quỳ nước cùng Thái Dương Chân Tinh, hôm nay được huyền kim, cũng chỉ còn lại có thổ thuộc tính chí bảo không có hạ lạc rồi, một khi làm cho đều, liền có thể bắt đầu tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm.

Hoặc là có thể cho Tụ Bảo lâu giúp mình lưu ý thoáng một phát, dù sao cái này cái thế lực tựu là chuyên môn làm chuyện loại này đấy, trong nội tâm nghĩ như vậy, Dương Khai âm thầm quyết định các loại đấu giá hội sau khi chấm dứt, đi bái phỏng hạ Nhan Bùi lão tiên sinh.

Có lẽ đối phương có lẽ cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ cần mình xuất lên giá tiền là được.

Tâm tình thật tốt, Dương Khai tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc, vung tay lên, thưởng Thanh nhi mấy bình đan dược, một kiện bí bảo cùng rất nhiều thánh tinh.

Đan dược là chính bản thân hắn luyện chế đấy, chất lượng tự không cần phải nói, bí bảo là Dương Viêm lấy ra đấy, đương nhiên cũng là thượng hạng bí bảo, chính thích hợp thiếu nữ hiện tại sử dụng, thánh tinh tuy nhiên không nhiều lắm, chỉ có mấy vạn, nhưng đối với Thanh nhi cái này cấp bậc võ giả mà nói, đã là xa xỉ gặt hái được, đủ ủng hộ nàng tu luyện thật lâu.

Tự nhiên làm cho đối phương cảm động đến rơi nước mắt.

Phía dưới truyền đến Nhậm Thiên Thụy hơi có vẻ kích động thanh âm: "Chư vị, lần này đấu giá hội đến nơi đây, xem như kết thúc mỹ mãn, cảm tạ chư vị không xa vạn dặm đến đây cổ động, ân, chư vị mà lại an tâm một chút chớ vội, đấu giá hội tuy nhiên đã xong, nhưng ta Tụ Bảo lâu thụ vừa ẩn thế cao nhân nhờ vả, muốn nhờ chư vị tiền bối một sự kiện."

"Nhâm tiểu tử, đây là ý gì?" Lúc này liền có thế lực lớn cường giả mở miệng hỏi thăm.

Nhậm Thiên Thụy mỉm cười, hướng về sau phương ra hiệu thoáng một phát, có chút khẽ khom người, mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng không khỏi khóe miệng nhếch lên. Bởi vì, Nhan Bùi lão Hắc mặt rõ ràng theo bên kia bước chậm đi lên đài cao.

"Ha ha, chư vị không cần khẩn trương' đấu giá hội đã chấm dứt, cái kia tựu cũng không tái xuất hiện muốn đấu giá chi vật, Nhan mỗ chỉ là thụ một lão hữu nhờ vả, tới đây cùng chư vị thương nghị một chuyện mà thôi." Nhan Bùi không nhanh không chậm nói.

"Thương nghị chuyện gì? Có chuyện nói mau, có rắm mau thả, chúng ta cũng không nhiều thời gian như vậy cùng ngươi tại đây giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo." Hiển nhiên không phải tất cả mọi người tin tưởng Nhan Bùi, y nguyên âm thầm cảnh giác.

"Ta cái kia lão hữu muốn cùng chư vị trao đổi một kiện vật phẩm!" Nhan Bùi cũng không có thừa nước đục thả câu, mỉm cười về sau, trên tay không gian giới hoa ánh sáng lóe lên, từ bên trong lấy ra một vật, giơ lên cao phía trước.

Các đại trong sương phòng cường giả nhao nhao thò ra thần niệm, cẩn thận điều tra lấy.

Một lát sau, một hồi tiếng kinh hô vang lên.

"Đây là. . ."

"Không thể nào, thực sự loại vật này?"

"Còn sót lại một chút Đế Uy, xem bộ dáng là không sai được rồi, không nghĩ tới truyền thuyết lại là thật sự!"

Ất mười ba số trong phòng chung, Dương Khai cũng gắt gao chằm chằm vào Nhan Bùi trên tay đồ vật, trên mặt biểu lộ cổ quái, đang chìm ngâm giữa, giống như là có chỗ phát giác, quay đầu hướng Dương Viêm nhìn lại, thình lình phát hiện nàng cũng thần sắc kinh nghi, mà cái kia trong đôi mắt đẹp dịu dàng rõ ràng còn lộ ra một cỗ hưng phấn cùng bàng hoàng chi ý, hai cái đôi bàn tay trắng như phấn chặt chẽ nắm chặt, móng tay đều véo tiến vào trong thịt còn không có phát giác.

"Tinh Đế lệnh!" Mạc Tiếu Sinh tiếng kinh hô vang lên, "Nhan huynh, thứ cho lão phu mắt vụng về, trên tay ngươi thế nhưng mà cái kia trong truyền thuyết Tinh Đế lệnh?"

Nhan Bùi khẽ mĩm cười nói: "Mạc huynh đã đã nhìn ra, không cần tới hỏi Nhan mỗ? Chắc hẳn chư vị ở đây, đại đa số đều có phán đoán của mình a?"

"Thật sự là Tinh Đế lệnh? Không phải giả dối?"

"Nếu là giả dối, Nhan mỗ như thế nào lấy ra?" Nhan Bùi hừ nhẹ một tiếng, "Nhan mỗ cùng Tụ Bảo lâu mấy vị bằng hữu tự mình xem xét qua, đây quả thật là Tinh Đế lệnh không thể nghi ngờ, dù sao nội bộ còn sót lại một chút Đế Uy có thể không người có thể bắt chước!"

"Nghe đồn tinh không Đại Đế lúc trước luyện chế ra mười khối Tinh Đế lệnh, mỗi một khối trong đều phong ấn lão nhân gia ông ta quảng đại thần thông, uy lực đủ hủy thiên diệt địa, di sơn đảo hải, chẳng lẽ đây cũng là trong đó một khối?" Thành Bằng Huyên thanh âm cũng không bình tĩnh rồi, kích động vô cùng.

Nếu như cái này thật sự là tinh không Đại Đế luyện chế cái kia mười khối Tinh Đế lệnh trong một khối, chỉ cần có thể có được, đó chính là vô địch tồn tại.

Tinh không Đại Đế ah, đây chính là đã vượt qua hư Vương cảnh tồn tại! U Ám Tinh bên trên liền cái hư Vương cảnh đều không có, ai có thể chống lại Tinh Đế lệnh trong phong ấn thần thông?

Sở hữu tất cả thế lực cường giả đều đã nghĩ đến điểm này, trong chốc lát, nhìn qua Tinh Đế lệnh ánh mắt đều cực nóng mà bắt đầu... toàn bộ Tụ Bảo lâu đấu giá sảnh hào khí lập tức trở nên có chút biến hoá kỳ lạ.

Nhan Bùi nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ vô số người trong nội tâm nổi lên tham niệm, cũng không nóng nảy, không nhanh không chậm giải thích nói: "Là Tinh Đế lệnh đúng vậy, nhưng là nội bộ phong ấn thần thông cũng đã bị kích phát đã qua, chư vị cũng không nên đa tưởng."

Trong lời nói mang theo nhàn nhạt ý cảnh cáo.

Nghe vậy, chư nhiều cường giả cũng như bị tạc một chậu nước lạnh giống như, lập tức tỉnh táo lại. Nghĩ lại cũng là như thế, nếu như cái này Tinh Đế lệnh hoàn hảo không tổn hao gì lời mà nói... kẻ đần mới có thể đem nó lấy ra, Nhan Bùi càng sẽ không đem chi công chư tại chúng.

"Rõ ràng bị kích phát đã qua, đáng tiếc ah đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc." Mạc Tiếu Sinh ngữ khí vạn phần cô đơn, tốt một hồi than thở.

"Hừ, Mạc lão quỷ, ngươi còn nghĩ đến đến không có bị kích phát Tinh Đế lệnh? Phải hay là không có chút suy nghĩ nhiều?" Thành Bằng Huyên mỉa mai một tiếng.

"Thành huynh chẳng lẽ không có nghĩ như vậy?" Mạc Tiếu Sinh lơ đễnh, sảng khoái thừa nhận.

"Bất quá Nhan huynh, ngươi cầm một khối đã vô dụng Tinh Đế lệnh, muốn làm gì?" Có người mở miệng hỏi.

Nhan Bùi thần thái thong dong nói: "Tuy là kích phát qua Tinh Đế lệnh, nhưng cũng không phải là vô dụng. Cái này dù sao cũng là tinh không Đại Đế tự tay luyện chế bảo vật, không nói trước nội bộ còn sót lại Đế Uy có thể cho chư vị cảm ngộ, nói không chừng sẽ có mấy thứ gì đó thu hoạch, riêng là cái này tấm lệnh bài tài liệu, chính là ta Tụ Bảo lâu không cách nào phân biệt đấy, có lẽ có người biết được cái này Tinh Đế lệnh cách dùng khác."

"Lời nói mặc dù như thế, nhưng này dạng một khối Tinh Đế lệnh giá trị cũng sẽ không rất cao, không biết Nhan huynh muốn dùng nó đổi cái gì?" Mạc Tiếu Sinh trầm ngâm một phen sau mở miệng hỏi, mặc dù là kích phát sau Tinh Đế lệnh, cũng y nguyên có cực lớn nghiên cứu giá trị, Mạc Tiếu Sinh đương nhiên không muốn bỏ qua.

Cùng hắn ôm đồng dạng nghĩ cách người có khối người, lúc này liền cường giả phụ họa nói: "Đúng vậy a Nhan huynh, U Ám Tinh bên trên có thể nói bên trên lời nói tông môn đều ở chỗ này rồi, tổng có thể tìm được ngươi cần đồ vật. Không ngại nói ra, xem xem chúng ta phải chăng tùy thân mang theo rồi, nếu là không có lời nói, nói không chừng tông môn trong khố phòng cũng có chứa đựng!"

Nhan Bùi thản nhiên nói: "Ta cái kia lão hữu phải thay đổi đồ vật cũng không phải dễ dàng tìm kiếm đấy!"

Nếu thật dễ dàng tìm được, dùng Tụ Bảo lâu thực lực, sớm đã đem cái này khối Tinh Đế lệnh trao đổi xuống dưới, làm gì cầm được đấu giá hội đến? Cho nên nơi đây tuy nhiên nhiều người, Nhan Bùi cũng không nhiều lắm tin tưởng giúp vị kia lánh đời lão hữu đổi đến đồ đạc.

"Cụ thể là cái gì, nói nghe một chút a!" Thành Bằng Huyên không kiên nhẫn nói.

"Lưu viêm phi hỏa!" Nhan Bùi đem đáp án công bố.

"Lại là lưu viêm phi hỏa?"

"Loại vật này đi đâu mà tìm đây?"

"Lưu Viêm Sa Địa lần trước mở ra là bốn trăm năm trước, lúc này đây mở ra tuy nhiên là tại mấy năm trước, nhưng là không có nghe nói cái nào tông môn đệ tử may mắn đạt được."

Nghị luận thanh âm nhao nhao, ầm ĩ vô cùng.

Lại có cường giả hỏi thăm, muốn dùng những thứ khác quý trọng tài liệu trao đổi cái kia Tinh Đế lệnh, càng có người đưa ra dùng thánh tinh mua sắm, có thể Nhan Bùi lão Hắc mặt thẳng đem đầu dao động trở thành trống lúc lắc, không sợ người khác làm phiền tái diễn: "Chư vị thật có lỗi, cái này khối Tinh Đế lệnh cũng không phải là ta Tụ Bảo lâu chi vật, chỉ là Nhan mỗ bị người nhờ vả, đến đây trao đổi mà thôi, đối phương nói rõ, ngoại trừ lưu viêm phi hỏa, những thứ khác đều đừng, đương nhiên, nếu là có thể cáo tri nơi nào có Tẩy Hồn Thần Thủy lời mà nói... cũng có thể!"

"Tẩy Hồn Thần Thủy, Nhan huynh không phải đang nói đùa a, có loại vật này chúng ta tự hưởng còn không kịp, như thế nào trao đổi một quả vô dụng Tinh Đế lệnh?"

Chư nhiều cường giả đều ngầm bực không thôi, cảm thấy cái này Tinh Đế lệnh nhân vật người thật là có chút chặt đẹp rồi, nếu là thật sự có lưu viêm phi hỏa, tới trao đổi cũng là không tính thiệt thòi, có thể Tẩy Hồn Thần Thủy được xưng tinh vực Tam đại thần thủy một trong, giá trị không thể đo lường, kẻ đần mới có thể đi theo hắn trao đổi một quả đã dùng qua Tinh Đế lệnh.

Ất mười ba số trong phòng chung, Dương Khai cùng Dương Viêm liếc nhau, biểu lộ đều rất cổ quái.

Người khác không có lưu viêm phi hỏa, Dương Khai có ah!

Lần trước tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, Dương Khai tổng cộng đã nhận được chín miếng lưu viêm phi hỏa, trừ mình ra dùng xong mấy miếng, cho Dương Viêm hai quả, còn thừa lại ba miếng đây này. Dương Khai vốn định lấy tìm thời gian đem hắn đã luyện hóa được, tăng cường thần thức chi hỏa uy lực, lại quá bận rộn những chuyện khác cho chậm trễ.

Lại không nghĩ đúng lúc này lưu viêm phi hỏa phát huy tác dụng.

Mà nói khởi Tinh Đế lệnh, Dương Khai tuyệt không xa lạ gì, trên tay hắn tựu có hai khối, một khối là hư Vương cảnh cường giả quỷ tổ cho hắn đấy, một cái khác khối được từ Lưu Viêm Sa Địa, chỉ có điều quỷ tổ cho cái kia một khối hoàn hảo không tổn hao gì, còn chưa kích phát, theo Lưu Viêm Sa Địa lấy được cái kia một khối cùng Nhan Bùi trên tay đồng dạng, nội bộ phong ấn tinh không Đại Đế thần thông đã không còn tồn tại.

"Muốn hay không đổi đây này." Dương Khai thì thào tự nói lấy, biểu lộ có chút do dự, trao đổi lời mà nói... hắn là có tư cách đấy, có thể chỉ đổi một khối vô dụng Tinh Đế lệnh, lại để cho hắn cảm giác có chút được không bù mất.

"Đổi!" Dương Viêm chém đinh chặt sắt chen lời miệng.

"Ah? Vì cái gì?" Dương Khai hồ nghi nhìn qua hắn.

"Không biết, nhưng là ta cảm giác, cảm thấy Tinh Đế lệnh tuyệt đối không ngớt phong ấn Đại Đế thần thông đơn giản như vậy, khẳng định còn có hắn bí mật của hắn."

Hắn bí mật của hắn, cũng là có loại khả năng này.

Bất quá thật muốn trao đổi lời mà nói... chính mình ngược lại cũng không phải là phải dùng đến lưu viêm phi hỏa, từ đối phương đưa ra yêu cầu đến xem, Dương Khai ẩn ẩn có chút suy đoán cùng phán đoán, bất quá còn thật không dám khẳng định. Dù sao lưu viêm phi hỏa đối với tăng cường thần trí của mình chi hỏa có trợ giúp rất lớn, nếu là có thể tỉnh, tự nhiên là tiết kiệm thì tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trong nội tâm đã có so đo..