 Chương  1380: Mười thành nắm chắc

Chương  1380: Mười thành nắm chắc

Đấu giá đại sảnh cái kia trên đài cao, Nhan Bùi chậm đợi nửa nén hương thời gian, gặp y nguyên không người đưa ra trao đổi, không khỏi lộ ra một vòng vẻ thất vọng: "Xem ra, chư vị trên tay là không có lưu viêm phi hỏa cùng Tẩy Hồn Thần Thủy tin tức, như thế cũng thế, lần nữa cảm tạ chư vị đến đây cổ động!"

Nói như vậy lấy, hắn liền quay người rời đi.

Các thế lực lớn các cường giả tuy nhiên muốn cái kia Tinh Đế lệnh, nhưng không cách nào thỏa mãn lệnh bài kia chủ nhân đưa ra yêu cầu, cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài, dù sao cũng không thể xuất thủ cướp đoạt a, không nói trước một khối vô dụng Tinh Đế lệnh đến cùng có bao nhiêu giá trị, riêng là Tụ Bảo lâu tựu không phải có thể tùy tiện trêu chọc đấy.

Trong chốc lát, đấu giá trong đại sảnh võ giả nhao nhao lối ra, Dương Khai hữu ý vô ý nhìn lướt qua đại sảnh, thình lình phát hiện Lục Diệp không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

Thằng này ngược lại là trượt được nhanh, biết rõ chính mình lần xuất thủ quá xa xỉ, đã khiến cho không ít người chú ý, tiếp tục lưu lại tuyệt đối không có chuyện gì tốt, Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, cũng không để ý, dù sao hắn cùng với Lục Diệp ở giữa ân oán sớm tiệc tối thanh toán đấy, cũng không vội ở cái này nhất thời, đứng dậy, đối với cô gái kia Thanh nhi nói: "Dẫn ta đi gặp hạ nhan lão tiên sinh, ta có một chuyện muốn xin nhờ hắn."

"Vâng!" Thanh nhi đồng ý, cũng không có nhiều hỏi thăm cái gì, lúc này đi tại phía trước dẫn đường đi.

Dương Khai tại lần đấu giá này sẽ tuy nhiên xuất ra tay một lần, nhưng là hiển lộ rõ ràng xuất bất phàm tài lực, huống chi tại đến Tụ Bảo lâu trên đường, Thanh nhi tận mắt nhìn đến Nhan Bùi đối với Dương Khai vẻ mặt ôn hoà, tự nhiên biết rõ Nhan Bùi cùng Dương Khai cũng không phải là người xa lạ, người như vậy tự nhiên có tư cách đi gặp mặt Nhan Bùi.

Mới vừa đi ra ất mười ba số mướn phòng, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được hai cổ vi diệu thần thức tại trên người mình quét thoáng một phát, thân hình hơi chậm lại, Dương Khai liền như không có việc gì đi theo Thanh nhi sau lưng tiếp tục đi tới.

Mặc dù không có phát hiện rốt cuộc là ai tại nhìn xem chính mình, nhưng Dương Khai bao nhiêu cũng có chút ít suy đoán.

Đơn giản tựu là Vạn Thú Sơn cái kia phong bà cùng Ma Huyết Giáo Kim Thạch rồi. Đấu giá hội bên trên chính mình xuất ra tay qua một lần, mà cùng mình tranh đoạt đấy, cũng chỉ có hai người kia mà thôi, xem ra bọn hắn đối với cái kia huyền kim hay là chưa từ bỏ ý định ah.

Trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, Dương Khai trên mặt lại không biểu lộ mảy may.

Mà cái kia nhìn xem thần trí của mình cũng gần kề chỉ là khẽ quét mà qua, cũng không có hắn ý đồ của hắn, một lát sau, Dương Khai đã đi tới Tụ Bảo lâu hậu đường cái nào đó gian sương phòng ở trong, ngồi nghiêm chỉnh đợi.

Ước chừng nửa thời gian uống cạn chung trà, Nhan Bùi lão Hắc mặt đẩy cửa vào, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nhìn qua Dương Khai nói: "Dương tiểu hữu."

"Bái kiến Nhan tiền bối!" Dương Khai đứng dậy ôm quyền.

"Ân, ngồi đi." Nhan Bùi ra hiệu thoáng một phát, chính mình tắc thì đi đến Dương Khai bên cạnh trên ghế ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề nói: "Không biết Dương tiểu hữu phải chăng có việc muốn lão phu hỗ trợ?"

"Nhan tiền bối tuệ nhãn như đuốc, vãn bối xác thực có việc muốn cầu trợ ở tiền bối." Dương Khai nhếch miệng cười cười, bổ sung nói: "Ân, chính xác ra, là muốn mượn quý lâu chi lực "

"Như thế liền nói nghe một chút, bất quá lời nói nói trước, ta Tụ Bảo lâu tôn chỉ là hòa khí sinh tài, muốn lão phu hỗ trợ, tựu được trả giá nhất định thù lao, hơn nữa Tụ Bảo lâu cùng lão phu cũng không tiếp giết người cướp của sinh ý."

"Điểm ấy vãn bối tự nhiên sẽ hiểu, vãn bối sở cầu sự tình cũng không trái với Tụ Bảo lâu tôn chỉ."

"Vậy là tốt rồi!" Nhan Bùi thoả mãn gật đầu.

"Là như thế này đấy, vãn bối đang tìm kiếm một loại thổ thuộc tính chí bảo."

"Thổ thuộc tính chí bảo?" Nhan Bùi lông mày nhíu lại, như có điều suy nghĩ nhìn qua Dương Khai, cười hắc hắc: "Hôm nay Dương tiểu hữu không tiếc số tiền lớn, lấy được một khối huyền kim, hôm nay lại phải tìm thổ thuộc tính chí bảo, đừng nói là là muốn tu luyện cái gì bí thuật?"

Lão gia hỏa này! Dương Khai âm thầm oán thầm, trong lòng biết Như Nhan Bùi người như vậy kiến thức rộng rãi, chính mình hơi chút rò điểm ý, đối phương tựu đoán tám chín phần mười rồi, thật cũng không trì độn đi thừa nhận, chỉ là giống như cười mà không phải cười mà nói: "Nhan tiền bối, Tụ Bảo lâu chẳng lẽ ngoại trừ thu thập thiên hạ bảo vật bên ngoài, thật sự còn phụ trách tìm hiểu tin tức?"

Lời này là tại đấu giá hội thời điểm, Vạn Thú Sơn phong bà nói ra được, Dương Khai bất quá lấy ra dùng một lát mà thôi, cho nên ngược lại cũng sẽ không đắc tội với người.

Nhan Bùi khẽ giật mình, cười lên ha hả: "Lão phu chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi, Dương tiểu hữu không muốn nói tựu không cần phải nói rồi, bất quá Dương tiểu hữu hay là đề nhắc tới cụ thể yêu cầu a, như vậy lão phu cùng Tụ Bảo lâu cũng có cái tìm kiếm phương hướng, có lẽ cũng không cần đi tìm, trong lầu chứa đựng liền có tiểu hữu cần thiết chi vật."

"Cụ thể yêu cầu là có, cấp bậc không thua kém thập giai yêu thú nội đan là tốt rồi!"

"Thập giai yêu thú..." Nhan Bùi tầm mắt co rụt lại, ngạc nhiên lại khiếp sợ nhìn về phía Dương Khai, tuy nhiên hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, lại không nghĩ rằng Dương Khai yêu cầu cư nhiên như thế độ cao, nếu thật là nói như vậy, cái kia Tụ Bảo lâu nội chứa đựng đồ vật sợ là không thỏa mãn được đối phương yêu cầu. Dù sao thập giai yêu thú thế nhưng mà tương đương với hư Vương cảnh cường giả, loại vật này tại U Ám Tinh bên trên là không thể nào tồn tại đấy.

"Ngược lại cũng không phải chỉ muốn nội đan, chỉ cần cấp bậc giá trị bên trên không thua kém thập giai yêu thú nội đan là được." Dương Khai bổ sung một câu.

"Ân, có chút khó làm, lão phu cũng không dám cam đoan cái gì, chỉ có thể nói tận lực giúp ngươi lưu ý tìm kiếm, đương nhiên, tiểu hữu mình cũng chớ để nhàn rỗi, nói không chừng tiểu hữu chính mình cơ duyên đầy đủ, là có thể đạt được muốn chi vật."

"Điểm ấy vãn bối tự nhiên tinh tường." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hắn đương nhiên không sẽ đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Tụ Bảo lâu trên người, lần này tới gặp Nhan Bùi, chỉ là thuận tiện đề nhắc tới chuyện này mà thôi, chính yếu nhất vẫn là vì cái kia Tinh Đế lệnh mà đến.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lời nói xoay chuyển, mở miệng nói: "Đúng rồi Nhan tiền bối, vừa rồi ngươi lấy ra Tinh Đế lệnh..."

"Như thế nào, ngươi muốn trao đổi?" Nhan Bùi chính uống trà, chợt nghe Dương Khai nhắc tới Tinh Đế lệnh, không khỏi lông mày nhíu lại, vội vàng hỏi, coi như có chút không thể chờ đợi được bộ dạng.

Như thế lại để cho Dương Khai rất là ngoài ý muốn, dù sao theo Nhan Bùi theo như lời, vật này là hắn một vị lánh đời lão hữu lấy ra trao đổi đấy, hắn sẽ biểu hiện như thế bức thiết, xem ra cái kia lánh đời cao nhân cùng Nhan Bùi quan hệ sâu ah, nếu không cái này lão Hắc mặt làm sao như vậy để bụng?

"Ân, vãn bối muốn trao đổi!" Dương Khai một bên suy tư một bên gật đầu.

"Ngươi có lưu viêm phi hỏa?" Nhan Bùi tròng mắt trừng lớn, kích động hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu.

Nhan Bùi nhướng mày, chợt kinh âm thanh nói: "Vậy ngươi biết rõ nơi nào có Tẩy Hồn Thần Thủy?"

"Cũng không biết." Dương Khai y nguyên lắc đầu, Tẩy Hồn Thần Thủy thứ này thật sự quá ít, hơn nữa không cách nào mang theo, chỉ có thể tại chỗ sử dụng, nếu không tại Lưu Viêm Sa Địa phát hiện Tẩy Hồn Thần Thủy cái kia một lần, khúc Trường Phong cùng lạnh tình bọn người đã sớm chia cắt mang đi, căn bản không cần phải ngâm vào trong nước hồ.

Thấy hắn cái này cũng không có, cái kia cũng không có, dù là Nhan Bùi đối với Dương Khai ấn tượng không tệ, cũng không khỏi xụ mặt xuống, thản nhiên nói: "Dương tiểu hữu chớ không phải là tại tiêu khiển lão phu? Lão phu có thể không chỉ một lần nói rõ ta cái kia lão hữu chỉ cần cái này hai dạng đồ vật, mới bằng lòng trao đổi Tinh Đế lệnh đấy, ngươi lại không thấy lưu viêm phi hỏa, vừa rồi không có Tẩy Hồn Thần Thủy tin tức, nào dám đến cùng lão phu trao đổi Tinh Đế lệnh?"

"Tiền bối bớt giận!" Dương Khai mỉm cười, không thấy chút nào kinh hoảng, trầm ngâm một chút nói: "Như vậy đi, nếu là dễ dàng, có thể không lại để cho vãn bối cùng vị tiền bối kia ở trước mặt nói chuyện với nhau? Vãn bối định sẽ không để cho hắn thất vọng là được."

Thấy hắn một bộ chắc chắc bộ dáng, Nhan Bùi hồ nghi không thôi, không biết Dương Khai cái đó đến như vậy đại lực lượng.

Đổi lại người bên ngoài nói như vậy, Nhan Bùi đã sớm động thủ đuổi người rồi, có thể Dương Khai lai lịch thần bí, theo hắn tìm hiểu, là từ U Ám Tinh bên ngoài tinh vực lưu lạc ở đây đấy, nói không chừng có cái gì U Ám Tinh bản thổ nhân sĩ không có đồ vật, có thể ở trên tác dụng so sánh Tẩy Hồn Thần Thủy hoặc là lưu viêm phi hỏa.

Nghĩ tới đây, Nhan Bùi sắc mặt hơi nguội, lại như cũ trầm mặt nói: "Đã như vầy, ta đây liền gọi hắn tới một chuyến, bất quá Dương tiểu hữu, ngươi tốt nhất có chút nắm chắc."

"Nắm chắc mười phần có đủ hay không?" Dương Khai nhếch miệng cười cười, tràn đầy tự tin.

Dù sao coi như mình trước kia suy đoán không đúng, hắn vẫn có lưu viêm phi hỏa đấy, chỉ là không đến bị bất đắc dĩ thời điểm không muốn lấy ra mà thôi.

Nhan Bùi nghe xong, khóe miệng co quắp rút, cái đó còn có thể lại nói nhảm cái gì, lúc này lấy ra đưa tin la bàn, rót vào thần niệm phân phó vài câu, sau đó liền lẳng lặng yên đợi.

Đợi không đến nửa nén hương thời gian, ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng đập cửa.

"Vào đi!" Nhan Bùi hô một câu.

Cửa phòng lập tức bị đẩy ra, từ bên ngoài đi tới một thanh niên bộ dáng nam tử, thanh niên này nhìn như tuổi không lớn lắm, nhưng nơi khóe mắt nếp nhăn lại hiển lộ rõ ràng hắn cũng không phải là mặt ngoài như vậy tuổi trẻ.

Này nhân sinh có chút có phần là kỳ lạ, xấu xí, đôi mắt nhỏ tựa hồ cho tới bây giờ tựu không cách nào mở ra bộ dạng, chỉ có hai cái khe hở, nhưng bên trong lại tinh quang lập loè, dáng người cao ráo, hai tay so với bình thường mọi người muốn trường một ít, bàn tay rộng thùng thình, để cho nhất nhân để ý đấy, là cái này người rõ ràng sinh ra một bộ thiên bao răng hô.

Dương Khai nhìn thấy cái này người ấn tượng đầu tiên, ngoại trừ hèn mọn bỉ ổi, tựu là hèn mọn bỉ ổi.

Trong lúc nhất thời có chút trợn mắt há hốc mồm, thần niệm hướng trên người hắn quét tới, thình lình phát hiện đối phương bất quá là cái Phản Hư một tầng cảnh võ giả.

Cái này là Nhan Bùi theo như lời lánh đời lão hữu?

Như thế nào xem ra giống như là trà trộn trong phố xá vô lại à? Dương Khai suýt nữa không có một miệng nước trà phun ra ra, mà ngay cả ngồi ở một bên Dương Viêm cũng không khỏi dùng bàn tay nhỏ bé che miệng lại ba, là hắn kỳ lạ tướng mạo buồn cười.

Nhan Bùi ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: "Các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, vị này chính là ta cái kia lão hữu hậu bối, lão hữu có chút không tiện rời núi, lần này Tinh Đế lệnh chính là hắn lấy ra trao đổi đấy."

Dương Khai lúc này mới lộ làm ra một bộ giật mình bộ dạng, nếu như là cái kia lánh đời cao nhân hậu bối tử tôn, tu vi như vậy cùng niên kỷ cũng là nói được đi qua.

"Nhan tiên sinh, ngươi tìm ta?" Cái kia răng hô võ giả tựa hồ một chút cũng không có đem Dương Khai cùng Dương Viêm để ở trong mắt ý tứ, vào phòng nội trực tiếp mở miệng hỏi.

"Ân." Nhan Bùi nhẹ nhàng gật đầu.

Đối phương thần sắc vui vẻ, truy vấn: "Thế nhưng mà trao đổi chi vật có tin tức?"

"Miễn cưỡng xem như thế đi." Nhan Bùi cũng không biết nên trả lời như thế nào, như vậy đáp án tự nhiên làm cho đối phương chịu sững sờ, cũng may Nhan Bùi vừa chỉ chỉ Dương Khai nói: "Vị này chính là Dương Khai Dương tiểu hữu, nói là có thể thỏa mãn cát hiền chất yêu cầu của ngươi, bất quá lại muốn cùng ngươi ở trước mặt trao đổi, lão phu chỉ phụ trách cho các ngươi hai người dẫn kiến, chuyện kế tiếp, chính các ngươi thương nghị a.

"

"Thỏa mãn yêu cầu của ta?" Cái kia răng hô võ giả lúc này mới quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, hồ nghi đánh giá liếc, trong mắt khinh thường chi ý rất đậm..