 Chương  1381: Gặp quỷ rồi

Chương  1381: Gặp quỷ rồi

Dù sao Dương Khai chỉ là Thánh vương ba tầng cảnh võ giả, mà cái này răng hô võ giả bản thân tuy nhiên vẻn vẹn là Phản Hư một tầng cảnh, nhưng lời nói không khách khí lời mà nói... bình thường Phản Hư hai tầng cảnh cũng không phải là đối thủ của hắn, cho nên hắn bao nhiêu sẽ có chút ít khinh thị chi ý.

Không để lại dấu vết dời ánh mắt, lại liếc qua Dương Viêm.

Nào biết cái này thoáng nhìn phía dưới, răng hô võ giả sắc mặt đại biến, phảng phất gặp được cái gì khủng bố một màn, lại không tự chủ được đạp đạp đạp lui về sau vào bước, thân thể trực tiếp đâm vào trên cửa phòng, truyền ra phanh một thanh âm vang lên động, chợt hắn mặt lộ vẻ không thể tin thần sắc, cái kia hẹp dài hai mắt bỗng nhiên mở ra, con mắt run rẩy, thò tay chỉ hướng Dương Viêm: "Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

"Cát hiền chất, làm sao vậy?" Nhan Bùi ngạc nhiên nhìn về phía hắn, lại nhìn xem Dương Viêm, không rõ đối phương vì sao một bộ ban ngày gặp quỷ rồi biểu lộ.

Dương Khai cũng là điểm khả nghi bộc phát, lén lút cho Dương Viêm truyền âm hỏi: "Nhận thức?"

Dương Viêm vẻ mặt mờ mịt lắc đầu, trả lời: "Chưa thấy qua."

"Nhận lầm người?" Dương Khai càng mê mang rồi, tuy nói Dương Viêm luyện khí cùng trận pháp tiêu chuẩn không tệ, nhưng tính tình của nàng gần đây rất tốt, chắc có lẽ không ở bên ngoài cùng người kết thù, nhưng từ nơi này cái răng hô võ giả phản ứng đến xem, đối phương rõ ràng vạn phần e ngại Dương Viêm bộ dạng, coi như trước kia tại Dương Viêm thủ hạ nếm qua thiệt thòi lớn giống như, lại để cho hắn khắc cốt minh tâm khó quên.

"Cát hiền chất!" Nhan Bùi khẽ quát một tiếng, một cổ vô hình thần thức lực lượng hướng cái kia răng hô võ giả xung kích đi qua, lúc này mới đưa hắn theo kinh hãi trong tỉnh lại.

Cát họ võ giả một cái giật mình xuống, trong mắt sợ hãi tiêu tán rất nhiều, nhưng trên trán nhưng trong nháy mắt thấm đầy rậm rạp mồ hôi, mắt thường có thể thấy được đấy, sắc mặt của hắn lại bắt đầu phát xanh, bờ môi cũng nổi lên màu trắng.

Làm cái gì đó? Dương Khai vẻ mặt không vui, tựu tính toán người này trước kia tại Dương Viêm thủ hạ nếm qua cái gì thiệt thòi, giờ phút này gặp lại cũng không trở thành như thế bất lực a? Huống chi, Dương Viêm còn nói mình căn bản không nhận biết đối phương, như vậy xem ra, đối phương nhận lầm người khả năng càng lớn hơn một chút.

Chỉ là nhận lầm người liền có như vậy không chịu nổi phản ứng, xem ra thằng này cũng là công tử bột, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, không khỏi có chút xem thường đối phương rồi.

Phục hồi tinh thần lại, cái kia cát họ võ giả càng không ngừng dùng tay chà lau mồ hôi trên trán, có thể sát hết một mảnh lại toát ra một mảnh, như thế nào cũng lau không khô sạch, rất nhanh ống tay áo đều bị mồ hôi làm ướt.

Một bên lau mồ hôi, một bên càng không ngừng lấy ánh mắt hướng Dương Viêm ngắm đi, có thể một đôi bên trên Dương Viêm hai con ngươi, liền tranh thủ thời gian bỏ qua một bên ánh mắt, một bộ kinh sợ bộ dáng.

Thấy vậy, Dương Viêm hé miệng hơi cười rộ lên, chợt phát hiện cái này người rất thú vị đấy, lập tức khóe miệng chau lên, cầm một đôi mắt đẹp hung hăng chằm chằm vào đối phương, tại nàng nhìn soi mói, cái kia cát họ võ giả hai chân chậm rãi run lên mà bắt đầu... ánh mắt chung quanh, phảng phất hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, hoặc là tranh thủ thời gian thoát đi nơi đây.

Cái này như gai nhọn lưng (vác) bộ dáng Nhượng Nhan Bùi dở khóc dở cười, cất cao giọng nói: "Cát hiền chất, có chuyện hảo hảo nói."

Cát họ võ giả khóe miệng co lại, phảng phất là muốn cười, lại bài trừ đi ra một cái so với khóc còn muốn khó coi biểu lộ, câu nệ vạn phần xông Dương Viêm ôm một quyền, run giọng hỏi thăm: "Xin hỏi vị cô nương này. . . Cao. . . Cao tính đại danh!"

Những lời này phảng phất dùng xong hắn khí lực toàn thân, sau khi hỏi xong, hắn thấp thỏm không yên bất an chờ đợi lấy, nuốt nuốt nước miếng thanh âm cực kỳ vang dội.

Nhan Bùi duỗi tay nâng trán, vẻ mặt im lặng.

Lại nói tiếp, hắn đối với chính mình cái kia lão hữu vị này hậu bối tử tôn cũng coi như có chút hiểu rõ, biết rõ đối phương một mực đi theo vị kia lão hữu lánh đời không xuất, tuy nhiên kiến thức lịch duyệt không nhiều lắm, nhưng bản thân tu luyện tư chất nhưng lại nghịch thiên y hệt tồn tại, cho nên mặc dù chỉ có Phản Hư một tầng cảnh tu vi, nhưng có thể vượt cấp tác chiến, chính là tinh anh trong tinh anh.

Lúc này đây bất đắc dĩ dâng tặng vị kia lão hữu chi mệnh rời núi, trên đường cũng gặp phải một chút phiền toái, đều bị hắn dùng lôi đình thủ đoạn giải quyết.

Đối phương không phải nhát gan chi nhân ah, bộ dáng tuy nhiên sinh hèn mọn bỉ ổi đi một tí, có thể khí khái lại hào khí vượt mây, có phần được từ mình thưởng thức, Nhan Bùi thậm chí cố ý truyền tin vị kia lão hữu, lại để cho cái này cát họ võ giả ở lại Tụ Bảo lâu lý đảm đương chức vị quan trọng đây này.

Có thể hôm nay một màn này lại Nhượng Nhan Bùi không dám tin, tựu tính toán cái này nữ oa oa thủ đoạn dù thế nào rất cao minh, cũng không có lẽ vừa thấy mặt sẽ đem vị cát hiền chất dọa được chật vật như thế a? Huống chi, cái này nữ oa oa thoạt nhìn căn bản chính là một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dạng.

"Ta?" Dương Viêm mỉm cười, khuôn mặt tách ra, lại để cho cái kia cát họ võ giả căn bản không dám nhìn thẳng, "Ta gọi Dương Viêm, không biết các hạ có gì chỉ giáo?"

"Dương Viêm. . ." Cát họ võ giả một cái run rẩy, suýt nữa đặt mông ngã nhào trên đất, ngoài miệng nói nhỏ cũng biết lải nhải vài câu cái gì, chợt câu lấy eo, không ngừng mà thở dài ôm quyền: "Không dám không dám, ta gọi Cát Thất, bảo ta tiểu Thất là được."

Đang khi nói chuyện, trên mặt còn cùng nịnh nọt dáng tươi cười, bị cái kia răng hô phụ trợ, càng phát lộ ra hèn mọn bỉ ổi không chịu nổi.

"Tiểu Thất!" Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu, cố nén cười ý, một bộ ung dung cao quý thần thái, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Tiểu Thất ah."

"Tại!" Cát Thất vội vàng đáp, thiếu chút nữa đem đầu thấp đến trong đũng quần, cung kính phi thường.

"Bổn cô nương sinh vô cùng xấu sao?" Dương Viêm tựa hồ không đếm xỉa tới hỏi thăm.

Lời này lại như sấm sét giữa trời quang, lại để cho Cát Thất sắc mặt đại biến, vội vàng khoát tay nói: "Không không không, cô nương dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, chính là số một tuyệt sắc, cùng xấu chữ không chút nào dính dáng."

"Thật sao?" Dương Viêm lông mày dựng lên, quát lên: "Nếu như thế, vậy ngươi vì sao một bộ nhìn thấy quỷ bộ dạng? Ta còn tưởng rằng chính mình lớn lên nhận không ra người đây này."

Cát Thất càng phát lộ ra thấp thỏm lo âu, vẻ mặt đưa đám nói: "Oan uổng ah cô nương, thật sự là, thật sự là. . ."

"Thật sự là cái gì?" Dương Viêm ép hỏi nói, thần thái lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ uy nghiêm.

Một màn này lại để cho Dương Khai cùng Nhan Bùi xem ngẩn ngơ, bởi vì cỗ này uy nghiêm tựa hồ cũng không phải là giả vờ, mà là mang theo một loại lại để cho bất luận kẻ nào đều chịu thần phục hương vị, trong nháy mắt đó, mà ngay cả Nhan Bùi đều ẩn ẩn sinh ra một loại Dương Viêm cao cao tại thượng ảo giác.

Cát Thất càng là không chịu nổi, lại hai chân mềm nhũn, bay thẳng đến trên mặt đất quỳ đi, cũng may Nhan Bùi kịp thời kịp phản ứng, thò tay phất một cái, đem thân thể của hắn nâng lên, ho nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Dương tiểu hữu, ngươi xem. . ."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trừng Dương Viêm liếc: "Đừng làm rộn!"

Người ta Cát Thất dầu gì cũng là cái Phản Hư một tầng cảnh võ giả, tuy nhiên không biết hắn vì cái gì e ngại Dương Viêm đến trình độ như vậy, nhưng Dương Viêm tiếp tục chọc ghẹo hắn có chút hơi quá.

Dương Viêm nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, quyết miệng nói: "Ai bảo hắn nhát gan như vậy."

Nhát gan. . . Nhan Bùi ngầm cười khổ, chính mình cái kia lão hữu vị này hậu bối tử tôn cũng không phải cái gì nhát gan chi nhân, nhưng chuyện hôm nay thật là quá mức kỳ quái, hắn cũng nghĩ không thông trong đó ngọn nguồn:đầu đuôi.

"Cát huynh đúng không!" Dương Khai đứng dậy, xông Cát Thất có chút ôm quyền, trên mặt cười làm lành nói: "Tại hạ vị sư tỷ này có chút nghịch ngợm, vừa rồi bất quá là mở cái vui đùa, kính xin cát huynh không cần thiết để ý."

"Sư tỷ?" Cát Thất ngơ ngác một chút, thấy lại hướng Dương Khai biểu lộ cũng thay đổi hương vị, không tiếp tục vừa rồi khinh thị cùng khinh thường chi ý, lại cúi đầu khom lưng nói: "Không dám không dám, huynh đài khách khí."

Dương Khai sờ lên cái mũi, rất cảm thấy bất đắc dĩ, tổng cảm giác cái này Cát Thất tại Dương Viêm trước mặt, tựu như giống như chuột thấy mèo, trầm ngâm một chút nói: "Dương Viêm ngươi đi ra ngoài trước tốt rồi, ta cùng cát huynh đàm một ít chuyện."

"Nha." Dương Viêm nghe vậy, không vui quyết quyết miệng.

"Không cần không cần!" Cát Thất lại vội vàng khoát tay, một bộ như là bởi vì chính mình nguyên nhân mà lại để cho Dương Viêm ra ngoài chờ, chính mình tựu muôn lần chết không chuộc bộ dạng.

Dương Viêm âm thầm đau đầu, nàng chỉ là chơi tâm nổi lên, trêu đùa hí lộng thoáng một phát đối phương mà thôi, lại không nghĩ biến thành như vậy, hôm nay ngược lại cảm giác có chút ngượng ngùng.

Gặp Cát Thất dùng một bộ khẩn thiết bộ dáng nhìn về phía chính mình, Dương Khai cười khổ một tiếng, hướng Dương Viêm nháy mắt ra dấu, Dương Viêm ngầm hiểu, cầm áo đen mũ đem đầu mình mặt che che lại, yên tĩnh ngồi ở một bên.

Thấy vậy, Cát Thất mới nặng nề mà hô thở ra một hơi.

"Cát huynh cũng mời ngồi." Dương Khai mỉm cười mời đến.

Cát Thất đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Nhan Bùi, gặp đối phương xông hắn nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới một bên xin lỗi một bên ngồi xuống, bộ dáng kia, như và vãn bối tại gặp mặt trưởng bối lúc tư thái, mà ngay cả sau khi ngồi xuống, bờ mông cũng chỉ dính bên cái ghế, dùng xem thân phận có khác.

Một màn này Dương Khai cùng Nhan Bùi tự nhiên thấy rõ, lại không nói thêm cái gì.

"Là như thế này đấy, nghe nhan lão tiên sinh nói, cái kia một khối Tinh Đế lệnh là cát huynh lấy ra trao đổi đấy." Dương Khai nhìn qua Cát Thất hỏi.

"Không sai." Cát Thất sắc mặt một khổ, lén lút đánh giá liếc Dương Viêm, không biết vì cái gì, lại mở miệng giải thích nói: "Nếu không có bị bất đắc dĩ, gia tổ vạn sẽ không vận dụng Tinh Đế lệnh đến trao đổi, chỉ là hôm nay, thật sự là không có cách nào rồi, kính xin Dương huynh cùng Dương Viêm cô nương minh giám."

Dương Khai ám ta minh giám cái gì đó, bất quá cái này tự nhìn thấy cái này Cát Thất về sau, hắn phong cách hành sự liền không hiểu thấu đấy, cho nên thật cũng không quá kinh ngạc.

"Mà cát huynh muốn trao đổi đồ vật, là lưu viêm phi hỏa hoặc là Tẩy Hồn Thần Thủy hạ lạc?" Dương Khai lại hỏi.

"Vâng!" Cát Thất câu nệ gật đầu.

"Tuy nhiên Dương mỗ lại để cho Nhan tiền bối đem cát huynh gọi ở đây, nhưng lời nói nói trước, vô luận là lưu viêm phi hỏa hay là Tẩy Hồn Thần Thủy hạ lạc, ta đều không có."

"Không có sao không có sao." Cát Thất một bộ hào không ngại bộ dạng, "Nếu là Dương huynh muốn cái này khối Tinh Đế lệnh lời mà nói... còn cho cát cái nào đó trở về báo cáo gia tổ, như gia tổ đồng ý, tặng cho Dương huynh. . . Cùng Dương Viêm cô nương cũng không có gì."

"Ách. . ." Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên, chợt khoát tay nói: "Dương mỗ không phải ý tứ này, cái này một khối Tinh Đế lệnh tuy nhiên bên trong phong ấn thần thông đã bị kích phát, nhưng dù sao cũng là Đại Đế luyện chế chi vật, giá trị không giống bình thường, Dương mỗ tự sẽ không lấy không. Mạo muội hỏi bên trên một câu, cát tiền bối phải chăng thức hải xảy ra vấn đề gì?"

Nghe Dương Khai như vậy hỏi thăm, đầu ngồi ở một bên Nhan Bùi trong mắt tinh quang lóe lên, âm thầm kinh ngạc hắn rõ ràng có thể đoán được tầng này, thân là cái kia lánh đời cao nhân lão hữu, Nhan Bùi tự nhiên biết rõ đối phương lần này tại sao lại xuất ra Tinh Đế lệnh đến trao đổi vật phẩm.

Mà lại để cho hắn càng ngoài ý muốn chính là, Cát Thất rõ ràng sảng khoái thừa nhận, không hề cấm kỵ chi ý, gật đầu nói: "Dương huynh theo như lời không tệ, gia tổ nửa năm trước là tiểu nhân ám toán, trong thức hải độc, cho nên mới phải cần lưu viêm phi hỏa cùng Tẩy Hồn Thần Thủy, bởi vì theo gia tổ theo như lời, chỉ có cái này hai dạng đồ vật, mới có thể giải trừ hắn đang trong thần thức chi độc.".