 Chương  1382: Còn không hiện thân?

Chương  1382: Còn không hiện thân?

"Thì ra là thế!" Dương Khai có chút gật đầu, càng phát đã tính trước, đưa tay sờ thoáng một phát không gian giới, từ bên trong lấy ra một cái bình ngọc ra, đưa cho Cát Thất nói: "Lưu viêm phi hỏa cùng Tẩy Hồn Thần Thủy ta mặc dù không có, nhưng Cát huynh không ngại nhìn xem, cái này một hạt đan dược phải chăng thỏa mãn cát tiền bối yêu cầu."

Mấy câu nói chuyện với nhau xuống, Cát Thất biểu lộ tuy nhiên vẫn còn có chút câu nệ, nhưng cảm xúc cuối cùng ổn định, nghe vậy hồ nghi nhìn Dương Khai liếc, lúc này mới cười theo, duỗi ra hai tay đem cái kia bình ngọc tiếp nhận.

Xin lỗi một tiếng, Cát Thất cẩn thận từng li từng tí cởi bỏ nắp bình, trong chốc lát, một cỗ mùi thơm ngát đập vào mặt, lại để cho hắn không khỏi lông mày nhíu lại, lộ ra kinh ngạc cùng vẻ ngoài ý muốn, hương khí nhập mũi, chính mình lại không khỏi có chút sảng khoái tinh thần.

Lại đem trong bình đan dược đổ ra, Cát Thất tròng mắt lập tức trợn tròn.

"Đây là. . ." Đầu ngồi ở một bên Nhan Bùi cũng bỗng nhiên thẳng đứng người lên, một đôi mắt một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào cái kia một hạt đan dược, trên mặt tràn đầy không thể tin thần sắc.

Cát Thất tuy nhiên theo nhà mình trưởng bối lánh đời nhiều năm, nhưng thân là Phản Hư kính võ giả, phân biệt đồ vật chi lực bao nhiêu là có một ít đấy.

Mà Nhan Bùi với tư cách Tụ Bảo lâu thủ tịch đấu giá sư, những năm này trôi qua hắn chi thủ đấu giá quý trọng vật phẩm nhiều không kể xiết, nhãn lực tự nhiên cũng không thể tầm thường so sánh.

Hai người lập tức tựu nhìn ra cái này một hạt đan dược chỗ bất phàm.

"Hư cấp thượng phẩm đan?" Nhan Bùi kinh hãi lên tiếng, lại không chút nào chú ý thân phận có khác, một bả liền đem cái kia đan dược theo Cát Thất trên tay đoạt đi qua, bưng lấy trong lòng bàn tay chỗ, cẩn thận điều tra.

"Thật sự là Hư cấp thượng phẩm đan?" Cát Thất cũng như đưa mộng cảnh, không thể tin được truy vấn.

"Đúng vậy, xác thực là Hư cấp thượng phẩm đan! Cái này màu sắc, mùi thơm này, còn có nội bộ chất chứa dược lực rõ ràng là Hư cấp thượng phẩm đan mới có thể có được trình độ!" Nhan Bùi thì thào lên tiếng.

Không trách hắn như thế thất thố, thật sự là tại U Ám Tinh lên, Hư cấp thượng phẩm đan căn bản chính là cái truyền thuyết. Ở chỗ này, Luyện Đan Sư đẳng cấp cao nhất là Hư cấp hạ phẩm, vô luận như thế nào cũng không có khả năng lại tiến giai, mà mọi người đều biết Luyện Đan Sư tại luyện chế đan dược thời điểm, thất bại tỷ lệ là rất lớn. Cho nên mặc dù là những cái...kia Hư cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, cũng không dám nói trăm phần trăm có thể luyện chế ra Hư cấp hạ phẩm đan.

Ngẫu nhiên vận khí chỗ đến sẽ có Hư cấp trung phẩm đan xuất thế, nhưng mỗi một hạt Hư cấp trung phẩm đan đều là giá trên trời bảo vật, mặc dù bị luyện chế ra ra, cũng vì các thế lực lớn tuyết tàng, ngoại giới căn bản không thấy được.

Mà rất cao một tầng Hư cấp thượng phẩm đan. . . Lời nói không khách khí lời mà nói... dùng U Ám Tinh luyện đan tiêu chuẩn, không người nào có thể luyện chế.

Tụ Bảo lâu cái này không mấy năm qua ngược lại là đã từng đạt được qua mấy hạt nhưng đều không ngoại lệ đều là theo một ít di tích trong tìm kiếm được đấy, cái kia mấy hạt đan dược tại đã trải qua tuế nguyệt trôi qua về sau, hơn phân nửa ngược lại là dược hiệu ngưng kết, không cách nào sử dụng vẻn vẹn chỉ còn lại một hạt lấy ra đấu giá qua, Nhan Bùi lờ mờ còn nhớ đến lúc ấy U Ám Tinh các thế lực lớn điên đoạt, cơ hồ đánh đập tàn nhẫn tình huống.

Cái kia một lần Tụ Bảo lâu đấu giá hội suýt nữa chết non mỗi lần nhớ tới, Nhan Bùi đều nghĩ mà sợ không thôi.

Mà hôm nay, đã cách nhiều năm, rõ ràng lại có một hạt Hư cấp thượng phẩm đan xuất hiện tại trước mắt mình, mặc kệ cái này đan dược tác dụng là cái gì, giá trị của nó đều không thể đo lường.

Bất quá, Dương Khai đã ở thời điểm này xuất ra cái này một hạt đan dược, đối với tác dụng của nó Nhan Bùi bao nhiêu cũng có chút ít suy đoán.

"Đây là Tịnh Thần Đan, không biết nhan lão tiên sinh nghe nói qua không có." Dương Khai mỉm cười, nâng chung trà lên nhấp một miếng.

"Tịnh Thần Đan, lại là Tịnh Thần Đan!" Nhan Bùi thở nhẹ thở ra một hơi, "Cái này thật đúng là đúng bệnh hốt thuốc tốt đan ah!"

"Nhan tiền bối, ý của ngươi là. . ." Cát Thất ở một bên lo được lo mất nhìn qua Nhan Bùi, yếu ớt mà hỏi thăm.

"Cầm đi đi." Nhan Bùi đem trên tay Tịnh Thần Đan bỏ vào trong bình ngọc, đổ cho Cát Thất, "Cái này một hạt Tịnh Thần Đan, đầy đủ giải trừ Cát huynh nguy cơ, công hiệu mặc dù không kịp Tẩy Hồn Thần Thủy, nhưng so với hắn cần lưu viêm phi hỏa hiệu quả rất tốt."

"Thật đúng?" Cát Thất đại hỉ.

"Lão phu còn có thể lừa ngươi không thành!" Nhan Bùi hừ nhẹ một tiếng, "Cát huynh sở dĩ không có cho ngươi để đổi lấy đan dược, chắc là cho rằng trên đời này căn bản không có Hư cấp thượng phẩm đan, cho nên mới phải lui mà cầu tiếp theo, muốn đổi một quả lưu viêm phi hỏa hoặc là Tẩy Hồn Thần Thủy tin tức, nhưng hôm nay đã có tốt nhất mà đúng bệnh đan dược, còn cần những cái...kia làm cái gì, Cát huynh vận khí không tệ."

Cát Thất nghe xong, trên mặt một mảnh sắc mặt vui mừng, vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Tịnh Thần Đan thu vào không gian giới, xông Dương Khai tốt một hồi nói lời cảm tạ.

"Không cần, ta cùng Cát huynh chỉ là theo như nhu cầu mà thôi." Dương Khai mỉm cười khoát tay, cái này một hạt Tịnh Thần Đan là hắn lần trước bế quan lúc tiện tay luyện chế ra đến đấy, lần trước bế quan luyện chế ra không ít đan dược, nhưng là Hư cấp thượng phẩm không nhiều lắm, chỉ có hai ba hạt mà thôi, cái này Tịnh Thần Đan đúng lúc là trong đó một hạt.

Tại đấu giá hội lên, nghe Nhan Bùi nói Tinh Đế lệnh nhân vật người phải thay đổi lưu viêm phi hỏa cùng Tẩy Hồn Thần Thủy hạ lạc, Dương Khai tựu suy đoán đối phương là không phải thức hải xảy ra vấn đề, nếu thật là nói như vậy, Tịnh Thần Đan không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Cát Thất cầm Tịnh Thần Đan, cái kia một khối Tinh Đế lệnh tự nhiên là giao cho Dương Khai, tiếp nhận đem chơi một chút, phát hiện cùng trên mình lần tại Lưu Viêm Sa Địa lý lấy được Tinh Đế lệnh cũng không khác biệt, cơ hồ có thể nói là giống như đúc, cũng tiện tay ném vào không gian giới.

Mà Cát Thất hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên là không thể chờ đợi được phải ly khai nơi đây, phản hồi gia tổ bên người, lại để cho hắn phục dụng Tịnh Thần Đan. Trước khi đi, Cát Thất trịnh trọng ôm quyền nói: "Gia tổ lần này nếu là đại nạn không chết, đến từ tất nhiên sẽ đến nhà bái phỏng, mong rằng Dương Viêm cô nương chớ trách!"

Dứt lời, lại xông Nhan Bùi thi lễ một cái, vội vã rời đi.

Trong sương phòng, Dương Khai vuốt vuốt cái mũi, cùng Nhan Bùi liếc nhau, đều vẻ mặt mê mang, Cát Thất trước khi đi lời nói này thâm ý sâu sắc ah, hắn nói nhà mình trưởng bối muốn đi bái phỏng chính là Dương Viêm, mà không phải Dương Khai, vậy thì ý vị sâu xa rồi.

"Nhan tiền bối, vị này Cát huynh. . ."

"Tiểu hữu không cần tìm hiểu, ta cái kia lão hữu nếu là thật sự sẽ tới bái phỏng, về lai lịch của hắn ngươi tự nhiên sẽ biết được đấy, nếu không phải ra, lão phu cũng sẽ không nói cho ngoại nhân hắn là bực nào thân phận, bất quá có một điểm tốt giáo tiểu hữu biết rõ, ta cái này lão hữu tuy nhiên lánh đời đã lâu, nhưng lúc năm cũng là thanh danh và tiếng nổ nhân vật!" Nhan Bùi mỉm cười, lộ ra rất là cao thâm mạt trắc, bỗng nhiên lại thấp giọng hỏi: "Đúng rồi Dương tiểu hữu, ngươi vừa rồi lấy ra cái kia Tịnh Thần Đan. . ."

Dương Khai cái đó không biết hắn đang suy nghĩ gì, vội vàng lắc đầu nói: "Đã không có, chỉ lần này một hạt mà thôi."

Nhan Bùi hiển nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng, thật cũng không tiếp tục dây dưa, mà là như có điều suy nghĩ nhìn qua Dương Khai: "Cái này một hạt đan dược chẳng lẽ là tiểu hữu trước kia đoạt được chi vật?"

"Không sai." Dương Khai gật đầu, "Chắc hẳn Nhan tiền bối cũng biết ta đến từ nơi nào, bất quá mặc dù là ở bên ngoài, Hư cấp thượng phẩm đan cũng là hiếm có thứ tốt, cho nên chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi."

"Như vậy ah." Nhan Bùi gọi ra một hơi, bật cười lớn: "Không sao, nếu là tiểu hữu có một ngày phát hiện còn có cái khác tốt nhất đan dược, không ngại giao do ta Tụ Bảo lâu đấu giá, phương diện giá tiền chắc chắn cho ngươi thoả mãn."

"Nhất định nhất định." Dương Khai thuận miệng ứng phó lấy.

Nhan Bùi ha ha cười cười, đứng lên nói: "Ân, tiểu hữu chỗ xin nhờ sự tình, lão phu cũng sẽ hết sức đấy, nếu là thật sự tìm được cái gì tốt nhất thổ hệ chí bảo, chắc chắn lại để cho người thông tri ngươi."

"Như vậy đa tạ tiền bối." Dương Khai cũng đứng lên, "Vậy vãn bối cái này liền cáo từ rồi."

Theo Tụ Bảo lâu lý đi ra, Dương Khai một bộ tâm sự nặng nề bộ dạng, thỉnh thoảng phiết liếc Dương Viêm, âm thầm suy đoán nữ nhân này tại gặp được chính mình trước kia đến cùng đã làm mấy thứ gì đó, vì sao cái kia Cát Thất nhìn thấy nàng càng như thế trong lòng run sợ, cẩn thận từng li từng tí.

Không có đầu mối, lại nói tiếp Dương Viêm cũng là rất có chút sắc thái thần bí người, càng là cùng nàng tiếp xúc, càng là nhìn không thấu nàng.

Bất quá có một điểm Dương Khai có thể khẳng định, cái kia chính là Dương Viêm đối với chính mình không có ác ý.

"Dương Khai, giống như có người nhìn chằm chằm vào chúng ta rồi." Ra Thiên Vận Thành, Dương Viêm bỗng nhiên thấp giọng nói.

"Ah?" Dương Khai nghe vậy, lập tức buông ra thần thức, rất nhanh, liền phát giác được xác thực có người giấu ở phụ cận, bất quá tu vi cảnh giới đều không quá cao, đầu lĩnh cũng chỉ là Phản Hư một tầng cảnh mà thôi, hơn nữa, tựa hồ còn không phải một đám người.

Bất quá những người này tuy nhiên không có hảo ý, lại không có sát cơ, Dương Khai trầm tư một chút, liền lập tức minh bạch rốt cuộc là ai tại nhìn mình chằm chằm rồi, mỉm cười, mở miệng nói: "Không đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, nơi này là Thiên Vận Thành, bọn hắn không dám động tay đấy, chúng ta về trước."

Nói như vậy lấy, liền cùng Dương Viêm thi triển thân pháp hướng Long Huyệt Sơn bay đi.

Một lát sau, hai người liền đi tới hộ sơn đại trận trước, thân thể hạ xuống, Dương Khai phân phó một tiếng: "Ngươi về trước đi, ta cùng những người này tâm sự."

"Ân." Dương Viêm nhẹ gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp trong triều đi đến, cái kia hộ thân đại trận lại chút nào ngăn cản không được Dương Viêm mảy may  mặc kệ do nàng tiến quân thần tốc, thân hình thoáng cái tựu biến mất không thấy gì nữa.

Đợi Dương Viêm đi rồi, Dương Khai mới xoay người, khóe miệng chau lên, cất cao giọng nói: "Chư vị theo sát đến tận đây, còn không hiện thân?"

Bốn phía im ắng đấy, không hề có động tĩnh gì.

Dương Khai cũng không bên ngoài, khẽ mĩm cười nói: "Các ngươi đã không hiện thân, ta đây có thể tiến vào, hữu duyên gặp lại a."

Lập tức Dương Khai thật sự phải ly khai, cái kia núp ở một bên võ giả rốt cục thiếu kiên nhẫn rồi, bên trái bên cạnh, một hồi Liên Y đẩy ra, một đám năm sáu người quỷ dị xuất hiện, mà phía bên phải bên cạnh, một đoàn ánh sáng bùng lên, đồng dạng xuất hiện nhiều cái võ giả thân ảnh.

Hai đám người mã du vừa xuất hiện, liền hung dữ trừng mắt nhìn đối phương liếc, hơi có chút giương cung bạt kiếm ý tứ.

Bên trái một đám người, trên người bao nhiêu đều lây dính một chút yêu khí, mặc quần áo bên trên cũng thêu khắc lại điểu cá trùng thú đồ án, không cần phải nói, những ngững người này Vạn Thú Sơn người rồi. Cũng chỉ có Vạn Thú Sơn đệ tử, cả ngày cùng yêu thú liên hệ, mới có thể nhiễm bên trên yêu khí.

Mà bên phải một đám người, tu vi cảnh giới tuy nhiên cùng bên trái mấy cái tương đương, có thể khí huyết chi lực chấn động rõ ràng muốn cao hơn một đoạn, trên người ẩn ẩn còn có một cỗ mùi máu tươi.

Ma Huyết Giáo người!

Dương Khai ánh mắt rơi vào phía bên phải trong đám người một loại trên thân người, lông mày nhíu lại, ôm quyền mỉm cười nói: "Đặng huynh, đã lâu không gặp."

Người nọ cười khổ cuống quít, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, đáp lễ lại: "Dương huynh cũng phong thái như trước!"

Hai người một lời một câu, lộ ra có chút quen thuộc, lại để cho bên trái Vạn Thú Sơn đệ tử sắc mặt khẽ biến, mà phía bên phải đầu lĩnh kia Phản Hư kính nhưng lại thần sắc vui vẻ, xông Đặng họ võ giả nói: "Ngươi nhận thức vị tiểu huynh đệ này?".