 Chương   1383: Điều kiện

Chương   1383: Điều kiện

"Ân." Nghe được nhà mình trưởng bối câu hỏi, Đặng họ võ giả bất đắc dĩ gật đầu.

"Ah?" Cái kia Phản Hư kính võ giả thần sắc vui vẻ, "Đã nhận thức, vậy là tốt rồi xử lý rồi. Đặng ngưng, ngươi cùng vị tiểu huynh đệ này cẩn thận nói nói, Kim Thạch trưởng lão cần cái kia khối huyền kim, xem hắn có thể không bỏ những thứ yêu thích."

Cái này Ma Huyết Giáo đệ tử, thình lình tựu là Dương Khai trước kia bái kiến Đặng ngưng. Lúc trước theo Lưu Viêm Sa Địa lúc đi ra, Dương Khai vừa mới đụng phải hắn bị hai cái đồng môn đuổi giết, lúc ấy tiện tay giúp hắn một bả, Ma Huyết Ti bí thuật, đúng là theo Đặng ngưng trên tay lấy được, cái này bí thuật uy lực cực lớn, giúp đỡ Dương Khai không ít bề bộn.

Về sau Đặng ngưng cũng là có ơn tất báo, dẫn Dương Khai đến Ma Huyết nội thành, nắm quan hệ sử dụng chỗ đó không gian pháp trận, mới khiến cho Dương Khai truyền tống đến một cái khác thành trì, ngược lại phản hồi Thiên Vận Thành.

Đơn theo tầng này quan hệ đi lên nói, Dương Khai đối với cái này Đặng ngưng cảm nhận cũng không tệ lắm, mặc dù đối với phương xuất thân Ma Huyết Giáo không được tốt lắm, nhưng lén kết giao một phen khẳng định không có vấn đề.

Chỉ là không nghĩ tới lúc này đây Đặng ngưng cũng đi tới Thiên Vận Thành phụ cận, nhưng lại phụng mệnh cùng Ma Huyết Giáo những người khác theo dõi chính mình, Dương Khai biết rõ hắn cũng là tình thế bất đắc dĩ, đương nhiên không có muốn trách tội ý tứ.

Huống chi, hắn cùng với Đặng ngưng giao tình có là có, lại không sâu, việc này cũng không sao hảo tại ý được rồi.

Lên tiếng, Đặng ngưng vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn về phía Dương Khai, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Dương Khai liền nhấc tay nói: "Đặng huynh không cần nhiều lời, huyền kim đã là ta đoạt được, vạn không được có thể lại giao ra đi, chỉ sợ là muốn cho chư vị thất vọng rồi, chư vị mời trở về đi!"

Ma Huyết Giáo cái kia Phản Hư kính võ giả sắc mặt trầm xuống, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời điểm, bên kia Vạn Thú Sơn một cái dáng người khôi ngô nam tử lại cười ha hả: "Chàng trai, nói lời tạm biệt nói như vậy tuyệt mà trước hết nghe nghe ta Vạn Thú Sơn khai ra đến điều kiện lại mới quyết định không muộn, ta Vạn Thú Sơn tuy nhiên không thể so với Chiến Thiên Minh Lôi Đài Tông, nhưng nói như thế nào cũng là một đường tông môn, định sẽ không để cho ngươi có hại chịu thiệt đúng là, muốn được cái gì, còn không người sẽ cự tuyệt."

Hắn lại nói tùy ý nhưng lại ẩn ẩn có chút ý uy hiếp.

Ma Huyết Giáo cái kia Phản Hư kính lập tức trả lời lại một cách mỉa mai bắt đầu: "Bằng hữu khẩu khí thật lớn ah, các ngươi còn có thể khai ra điều kiện gì? Nếu có đầy đủ vốn liếng, từ lúc đấu giá hội bên trên vì sao lùi bước?"

Vạn Thú Sơn cái kia khôi ngô nam tử hừ lạnh một tiếng cũng không có muốn phản ứng ý của hắn, mà là dừng ở Dương Khai, bờ môi nhúc nhích, thần niệm truyền âm nói: "Chàng trai, ta xem ngươi không thiếu thánh tinh, nếu không tại đấu giá hội bên trên cũng sẽ không xảy ra đến cao như vậy giá tiền, nhưng ngươi cũng biết chúng ta Vạn Thú Sơn là đang làm gì như vậy đi ta có thể làm chủ tiễn đưa ngươi 30 chỉ thất giai yêu thú, mười chỉ bát giai yêu thú, hơn nữa truyền cho ngươi ngự thú chi pháp, chỉ cần ngươi có thể đem cái kia khối huyền kim giao cho ta. Ân ngươi cái này đỉnh núi nhỏ chiếm diện tích không rộng, nếu là có những...này yêu thú thủ hộ, có lẽ cũng sẽ phòng thủ kiên cố mặc dù không dám cam đoan quá nhiều, nhưng bình thường bọn đạo chích tuyệt đối không dám tới trêu chọc, như thế nào?"

Bình tĩnh mà xem xét, cái giá tiền này không tính cao, nhưng là không thấp, có thể tuyệt đối chống đỡ không bên trên Dương Khai trả giá thánh tinh số lượng, dù sao thất giai yêu thú mới chỉ tương đương với nhập thánh cảnh võ giả mà thôi, bát giai cũng chỉ tương đương với Thánh vương cảnh.

Vạn Thú Sơn đây rõ ràng là có muốn kiếm tiện nghi ý tứ, hơn nữa Long Huyệt Sơn có tầng tầng đại trận thủ hộ, muốn những...này yêu thú làm cái gì?

Cho nên mặc dù đối phương coi như có chút thành ý, Dương Khai cũng là quyết đoán lắc đầu.

Vạn Thú Sơn người nọ nhướng mày, tiếp tục truyền âm nói: "Ta lại thêm ngươi năm chỉ bát giai yêu thú, đây là ta Vạn Thú Sơn có thể xuất cao nhất giá, ngươi có thể nghĩ kỹ lại trả lời!"

"Ta nói, huyền kim đã vào ta tay, là không thể nào lại giao ra đi đấy, các hạ hay là mời trở về đi.

" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn.

"Tiểu tử, ngươi cũng không nên rượu mời không uống uống rượu phạt! Nho nhỏ một tòa núi nhỏ đầu, ngươi có tin ta hay không hiện tại tựu bình nó!" Khôi ngô nam tử giận tím mặt, Dương Khai một bộ cho mặt không biết xấu hổ bộ dạng lại để cho hắn rất là căm tức.

Nghe hắn như thế đe dọa, Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Tốt, ta mỏi mắt mong chờ, xem ngươi như thế nào bình ta Long Huyệt Sơn!"

"Ngươi muốn chết!" Khôi ngô nam tử trong mắt sát cơ vừa hiển, bất quá rất nhanh, liền như là nhớ ra cái gì đó, cảnh giác hướng một bên đang trông xem thế nào, đã thấy Ma Huyết Giáo bên kia mấy người đều hào hứng bừng bừng nhìn mình, phảng phất ước gì chính mình lập tức cùng tiểu tử kia đánh nhau đồng dạng.

Lúc này trong lòng rùng mình, biết rõ chính mình một khi động thủ, chỉ biết tiện nghi Ma Huyết Giáo đám người này, liền tranh thủ nộ khí đè xuống, cười lạnh một tiếng bó tay đứng ở một bên, bày làm ra một bộ xem kịch vui tư thái.

Hắn không chiếm được huyền kim, tự nhiên cũng sẽ không khiến Ma Huyết Giáo đám người này được đi, nếu không trở về lời mà nói... tại phong trưởng lão chỗ đó cũng giao không được chênh lệch.

Hơn nữa, nơi này là Thiên Vận Thành phụ cận, hắn cũng thật không dám tùy ý động thủ sát nhân, nếu không có như thế, lúc này đây ở đâu luân đến bọn hắn những...này xuất hiện, phong bà cùng Kim Thạch hai người đã sớm tự mình đến tìm Dương Khai rồi.

Cũng là bởi vì tại Thiên Vận Thành địa bàn, không muốn cho người rơi xuống ỷ lớn hiếp nhỏ tiếng xấu, hai vị Phản Hư ba tầng cảnh cường giả mới sẽ phái ra từng người môn hạ đệ tử đến tìm Dương Khai thương nghị huyền kim sự tình, kỳ vọng Dương Khai thức thời, giao ra huyền kim.

Ma Huyết Giáo cái kia Phản Hư kính gặp Vạn Thú Sơn người đang nhìn mình, thật cũng không có cấm kỵ, cất cao giọng nói: "Ta không biết vị này Vạn Thú Sơn bằng hữu cho ngươi khai mở xảy ra điều gì giá cả, nhưng ta Ma Huyết Giáo nguyện ý trả giá hai mươi vị sắc nước hương trời hoàn bích (*còn trinh) huyết nô, chàng trai cảm thấy đề nghị này như thế nào?"

Nói xong, hắn rất là tự tin nhìn qua Dương Khai, tựa hồ cảm thấy không có người có thể cự tuyệt điều kiện này.

Mà Vạn Thú Sơn mọi người nghe vậy, tất cả đều sắc mặt đại biến, khôi ngô nam tử càng là hít sâu một hơi: "Hai mươi hoàn bích (*còn trinh) huyết nô, quý giáo thật lớn thủ bút!"

Sau khi nói xong, hơi có chút tâm thần không yên nhìn về phía Dương Khai, e sợ cho hắn một lời đáp ứng xuống. Dù sao hai mươi hoàn bích (*còn trinh) huyết nô hấp dẫn thật sự là quá lớn, bình thường người căn bản không cách nào cự tuyệt.

Nếu là Ma Huyết Giáo nguyện ý cho mình tốt như vậy chỗ, chính mình lập tức có thể mưu phản Vạn Thú Sơn, đầu nhập vào Ma Huyết Giáo.

"Hắc hắc, cùng Kim Thạch trưởng lão thần công so sánh với, hai mươi huyết nô lại được coi là cái gì?" Ma Huyết Giáo người đầu lĩnh mỉm cười, nhìn qua Dương Khai nói: "Huyết nô bồi dưỡng không thôi, toàn bộ U Ám Tinh cũng chỉ có ta Ma Huyết Giáo có thể bồi dưỡng đi ra, nhưng nếu như tiến hành một ít đặc thù nghi thức, cái kia huyết nô sẽ gặp hoàn toàn nghe lệnh bởi ngươi, đến chết cũng không đổi, có thể nói là chân thành đến cực điểm, hơn nữa từng cái huyết nô nguyên âm chi khí, cũng có thể trợ võ giả tăng cường khí huyết chi lực."

Nói như vậy lấy, hắn bỗng nhiên nhìn về phía phía sau mình một nữ tử, lộ ra một vòng tà ác mỉm cười: "Đây là của ta một vị huyết nô!"

Chợt, hắn hạ một cái lại để cho người trợn mắt há hốc mồm mệnh lệnh: "Đem quần áo thoát khỏi!"

Nàng kia nghe vậy sững sờ, chợt sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, thân thể mềm mại run rẩy.

Cô gái này khuôn mặt như vẽ, vòng eo uyển chuyển, thoạt nhìn bộ dạng thùy mị mười phần, hơn nữa cũng không biết có phải hay không là tu luyện cái gì mị thuật, đuôi lông mày giữa một mảnh động lòng người phong tình.

Tu vi của nàng cảnh giới cũng không thấp, có Thánh vương một tầng cảnh, nhưng nghe Ma Huyết Giáo người nọ mệnh lệnh về sau, lại thật sự tại trước công chúng, trước mắt bao người bắt đầu cởi áo nới dây lưng.

Khẽ cắn môi mỏng, nữ tử sắc mặt tái nhợt, rõ ràng và không tình nguyện, nhưng căn bản không cách nào vi phạm người nọ mệnh lệnh.

Soẹt soẹt rè rè chi tiếng vang lên, Vạn Thú Sơn các nam đệ tử xem trợn mắt há hốc mồm, không ngừng mà có nuốt nuốt nước miếng thanh âm nhớ tới, mà cái kia số ít nữ đệ tử càng là mặt lộ vẻ xem thường chi sắc, phỉ nhổ không thôi.

Từng kiện từng kiện quần áo bị cởi, rất nhanh, trên người cô gái chỉ còn lại có vật che chắn bộ vị yếu hại áo lót, da thịt tuyết trắng, như mỡ dê Quỳnh Ngọc, thân thể bên trên hiện ra mê người sáng bóng, lại để cho người miệng ăn liên tục, nhất là loại này dục lộ còn hưu phong tình, đối với bất luận cái gì nam nhân đều có cực lớn lực sát thương, lại để cho máu người mạch sôi sục.

Mắt thấy nàng rõ ràng còn muốn đem cái kia áo lót cho cỡi, Dương Khai không khỏi nhướng mày, lộ ra vẻ không kiên nhẫn, trầm giọng nói: "Ta nói sau một lần cuối cùng, huyền kim, ta sẽ không giao ra đi, chư vị không cần dò xét rồi."

Ma Huyết Giáo cái kia Phản Hư mặt kính sắc khẽ biến, dừng ở Dương Khai, thanh âm trầm giọng nói: "Chàng trai quả nếu thực như thế quyết tuyệt, không có một điểm dàn xếp chỗ trống?"

Dương Khai đạm mạc nhìn qua hắn, chẳng muốn lại nói thêm cái gì.

"Hừ, tốt, người trẻ tuổi chí cao ngất, hi vọng ngươi sẽ không mệnh so giấy bạc!" Người nọ cười lạnh một tiếng, quẳng xuống một câu ngoan thoại, cũng thức thời không có ở chỗ này cùng Dương Khai động thủ, vung tay lên liền dẫn Ma Huyết Giáo mọi người rời đi.

Mà cái kia thân là huyết nô nữ tử tại trước khi đi, còn xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mặt lộ vẻ một tia ý cảm kích, nắm lên trên mặt đất quần áo, thân thể mềm mại nhoáng một cái hạ không thấy bóng dáng.

Đặng ngưng cũng xông Dương Khai liền ôm quyền, trên mặt tất cả đều là áy náy, đi theo nhà mình trưởng bối thối lui.

Ma Huyết Giáo người như vậy rút lui khỏi, Vạn Thú Sơn đầu lĩnh kia khôi ngô nam tử ha ha cười cười: "Chàng trai, ngươi lại cẩn thận lo lo lắng lắng, nếu là nghĩ thông suốt, liền tới Thiên Vận Thành tìm ta, trước kia đưa ra điều kiện tùy thời có thể hối đoái.

Hắn vẻ mặt vẻ mặt ôn hoà, tựa hồ vừa rồi cùng Dương Khai đủ loại không khoái đều là giả dối hư ảo sự tình.

Sau khi nói xong, lại cũng dẫn người rời đi.

Một hồi xung đột tiêu tán vô hình, Dương Khai lại âm thầm nhíu mày, hắn phát hiện gần đây trong khoảng thời gian này, chính mình là gây thù hằn ngày càng nhiều rồi, bất quá đây cũng là không thể làm gì sự tình, huyền kim hắn xác thực có trọng dụng, đương nhiên không có khả năng đơn giản giao ra.

Hơn nữa Long Huyệt Sơn vốn là tại Thiên Vận Thành phụ cận, thụ Ảnh Nguyệt Điện che chở, tuy nhiên cùng Tạ gia đủ loại ân oán, Ảnh Nguyệt Điện sẽ không nhúng tay, nhưng nếu như Vạn Thú Sơn cùng Ma Huyết Giáo xông Long Huyệt Sơn ra tay lời mà nói... Ảnh Nguyệt Điện tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ đấy.

Cái này hai nhà thế lực tạm thời có thể mặc kệ, ngược lại là Tạ gia bên kia cần cân nhắc một chút rồi.

Vốn Dương Khai là ý định lần trước sau khi xuất quan là tốt rồi tốt cùng Tạ gia thanh toán thoáng một phát đấy, nhưng bây giờ đã được biết đến Lục Diệp đã ở Tạ gia, tựa hồ liền Hải Tâm Môn người cũng chạy đến Tạ gia đi, kể từ đó, muốn động tay tựu có chút khó khăn rồi.

Long Huyệt Sơn phòng thủ độ mạnh yếu tuyệt đối không phản đối, nhưng nếu nói tiến công chi lực, xác thực hơi có chưa đủ, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn ah, đối với cái kia Lục Diệp, Dương Khai vẫn tương đối kiêng kị đấy, riêng là đối phương có thể làm cho tay cụt mọc lại việc này, cũng đã đầy đủ lại để cho người khiếp sợ cảnh giác rồi, tại không có thăm dò Lục Diệp chi tiết trước kia, tùy tiện động thủ quá không sáng suốt.

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai quay người đi vào hộ sơn đại trận.

Dương Viêm chính tại phía trước chờ hắn, cũng không có tiến đến nghỉ ngơi, thấy hắn bình yên phản hồi, cũng không có quá lớn ngoài ý muốn, chỉ là xông hắn vẫy vẫy tay, hướng Thạch phủ bên kia bước đi.

Dương Khai mỉm cười, chậm rãi bước đuổi kịp.

Thạch phủ ở trong, hai người mặt đối mặt ngồi, Dương Viêm đưa tay nói: "Đem cái kia Tinh Đế lệnh cho ta xem một chút.".