 Chương  1384: Lục Diệp bị mai phục

Chương  1384: Lục Diệp bị mai phục

--------------------------------------- tựa hồ sớm đã biết rõ Dương Viêm sẽ nói như vậy, Dương Khai mỉm cười, đem cùng Cát Thất trao đổi tới Tinh Đế lệnh đưa cho Dương Viêm.

Dương Viêm tiếp nhận, trên mặt lộ ra một vòng phức tạp cảm xúc, nhẹ nhàng mà vuốt ve, sắc mặt biến ảo không thôi, trong mắt đẹp lại toát ra một tia nhớ lại chi sắc.

Dương Khai đầu ngồi ở một bên, không có lên tiếng quấy rầy.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Dương Viêm trên mặt dị sắc vừa thu lại, nặng nề mà thở ra một hơi, đem Tinh Đế lệnh giao trả lại cho Dương Khai: "Vật này ngươi cất kỹ, về sau nói không chừng sẽ có trọng dụng chỗ."

"Trọng dụng?" Dương Khai lông mày nhíu lại, "Như thế nào cái cách dùng?"

"Ta không rõ ràng lắm." Dương Viêm chậm rãi lắc đầu, "Đây chỉ là cảm giác của ta, ngươi cụ thể lại để cho ta nói, ta cũng nói không rõ. Bất quá nó khẳng định đã ẩn tàng một ít bí mật, mà nghe đồn Đại Đế cả đời tổng cộng luyện chế ra mười khối Tinh Đế lệnh, có lẽ cần đem mười khối toàn bộ gom góp, mới có thể vạch trần đáp án."

Sau khi nói xong, lại tự giễu cười cười: "Nhưng là gom góp mười khối Tinh Đế lệnh độ khó quá lớn, người bình thường cả đời có thể được đến một khối là được không dậy nổi cơ duyên, lại có thể nào gom góp mười khối số lượng."

"Thật sao?" Dương Khai lộ ra một vòng là lạ mỉm cười, "Ta tại đây còn gì nữa không."

"Cái gì?" Dương Viêm ngạc nhiên nhìn qua hắn, chợt, đôi mắt dễ thương trợn tròn, nhìn qua quỷ dị xuất hiện tại Dương Khai trên tay một cái khác khối Tinh Đế lệnh, thật lâu không nói gì.

Cái kia một khối Tinh Đế lệnh cùng Cát Thất lấy ra trao đổi trên cơ bản giống như đúc, nhìn không ra bất luận cái gì khác biệt, đều là nội bộ phong ấn thần thông đã bị kích phát cái chủng loại kia, nhưng còn sót lại Đế Uy lại tinh tường vô cùng, hiển nhiên cũng là Đại Đế luyện chế chi vật.

Cái này còn không có xong, Dương Khai bắt tay một phen, lại một khối Tinh Đế lệnh xuất hiện.

Mà khi Dương Viêm chứng kiến cái này đệ tam khối Tinh Đế lệnh thời điểm, không khỏi dùng tay che miệng lại ba, đôi mắt dễ thương kịch liệt run rẩy lên, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ đây là..."

Cái này đệ tam khối Tinh Đế lệnh cùng trước hai khối có rõ ràng khác nhau, kiểu dáng tuy nhiên giống nhau như đúc, nhưng nội bộ lại tản mát ra lại để cho người tim đập nhanh sóng năng lượng động, Dương Viêm kiến thức rộng rãi, ở đâu nhìn không ra nó che dấu Huyền Cơ?

"Ân, cái này là một khối hoàn hảo Tinh Đế lệnh!" Dương Khai mỉm cười, đem hắn vứt cho Dương Viêm.

Dương Viêm luống cuống tay chân tiếp nhận.

Ngoài dự đoán mọi người một màn đã xảy ra.

Đem làm cái kia hoàn hảo Tinh Đế lệnh bị Dương Viêm bắt lấy thời điểm, một vòng linh vận lại mắt thường có thể thấy được nhộn nhạo ra, mà cùng lúc đó, Tinh Đế lệnh nội truyền ra một tiếng thanh thúy chim hót thanh âm, cái kia tiếng chim hót giống như tước không phải tước, vang dội đến cực điểm, cùng lúc đó, một cái màu xanh, hình thể thon dài, vĩ sau có thật dài lông vũ quái điểu đồ án, tại Tinh Đế lệnh bên trên lóe lên rồi biến mất.

Ngay sau đó, Dương Viêm trong cơ thể thánh nguyên chấn động cùng Tinh Đế lệnh nội chất chứa năng lượng lại sinh ra một tia cộng minh, cả hai đều đều không tự chủ được trôi nổi...mà bắt đầu.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn, toàn bộ Thạch phủ nội linh khí trong chốc lát hỗn loạn, một cỗ lại để cho Dương Khai đột nhiên biến sắc uy áp từ trên trời giáng xuống.

Dương Khai căn bản không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, vội vàng giữa đem màu tím tấm chắn tế ra, vận chuyển thánh nguyên giữ vững vị trí quanh thân, lúc này mới thần niệm thò ra, điều tra Dương Viêm tình huống.

Một phen điều tra, Dương Khai ngạc nhiên lên.

Hắn phát hiện, Dương Viêm cũng không không ổn dấu hiệu, ngược lại như là tại theo Tinh Đế lệnh bên trên tiếp thu lấy cái gì tin tức, mỹ mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy, lông mày khi thì co rút nhanh, khi thì thư giãn ra.

Như vậy một màn tiếp tục thời gian cũng không dài, chỉ có hơn mười tức công phu mà thôi, đang lúc Dương Khai không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, Dương Viêm bỗng nhiên mở mắt ra mảnh vải, một tay lấy phiêu phù ở trước mặt nàng Tinh Đế lệnh trảo trên tay, bay bổng rơi xuống đất ra, kinh ngạc dừng ở, trên mặt như có điều suy nghĩ.

"Phát sinh cái gì?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

Dương Viêm nhìn hắn một cái, đáp phi sở vấn: "Ngươi không có đem nó luyện hóa qua a."

"Thứ này cũng có thể luyện hóa?" Dương Khai kinh ngạc vô cùng.

Dương Viêm mỉm cười: "Vậy cũng là bí bảo một loại, chẳng qua là duy nhất một lần bí bảo, tự nhiên có thể luyện hóa. Bất quá may mắn ngươi trong lòng có đoán hắn tuyết tàng, không có sử dụng, bằng không mà nói ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

Dương Khai không có lộ xuất vẻ gì ngoài ý muốn, việc này lúc trước quỷ tổ đã đã nói với hắn rồi, cho nên mặc dù những năm này cục diện lại nguy hiểm, hắn cũng chưa bao giờ qua muốn động dùng Tinh Đế lệnh ý niệm, loại này cùng địch nhân đồng quy vu tận át chủ bài, hắn đương nhiên đơn giản sẽ không xuất ra.

"Ngươi thật giống như biết đến đồ đạc rất nhiều ah." Dương Khai nhíu mày nhìn qua nàng.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dương Viêm nhấp nhẹ lấy cặp môi đỏ mọng, biểu lộ thoáng có chút bất an.

"Từ khi ngươi lần trước vô duyên vô cớ sau khi hôn mê, ta cảm giác ngươi có biến hóa rất lớn, ngươi đến cùng tại che dấu cái gì? Có cái gì không thể nói cho ta biết hay sao?" Dương Khai quyết định đem chính mình trong khoảng thời gian này nghi vấn nói ra, nhất là hôm nay, cái kia Cát Thất tại nhìn thấy Dương Viêm thời điểm, cùng nhìn thấy quỷ đồng dạng, biểu hiện khúm núm, nhưng Dương Viêm lại nói mình chưa bao giờ thấy qua hắn. Mà bây giờ, cái này Tinh Đế lệnh rõ ràng cũng cùng Dương Viêm đã có cộng minh, thật sự lại để cho Dương Khai không cách nào nữa bỏ qua đi xuống.

Hắn muốn công bằng theo sát Dương Viêm đàm một lần.

"Ta không có muốn che dấu cái gì ah, chỉ là..." Dương Viêm trên mặt lộ ra một vòng vẻ chần trừ.

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là của ta mình cũng không dám khẳng định, cho nên mới cũng không nói gì, chờ ta xác định ra rồi, sẽ nói cho ngươi biết được không?" Dương Viêm khẩn cầu nhìn qua hắn.

Dương Khai trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nhếch miệng cười cười: "Nói cho ta biết vật này nên như thế nào luyện hóa a, ta trước kia cũng nghiên cứu qua mấy lần, lại không thu hoạch được gì."

Gặp Dương Khai không có tiếp tục ép hỏi, Dương Viêm cũng nhẹ nhàng thở ra, vui sướng nở nụ cười: "Ta cũng là mới biết được đấy, hì hì."

Nói như vậy lấy, vậy mà tại đầu ngón tay ngưng tụ ra một đám như kiếm y hệt thánh nguyên, nhanh chóng vẽ một cái, tại cổ tay bên trên hoạch xuất một đường vết rách, đỏ thẫm máu tươi lập tức chảy xuôi đi ra, Dương Viêm đem Tinh Đế lệnh dán tại trên vết thương.

Dương Khai nghe được một hồi sởn hết cả gai ốc, như quỷ đói nuốt Phệ Huyết thịt thanh âm, mà theo Dương Viêm thủ đoạn trên vết thương chảy ra máu tươi, lại một giọt không dư thừa bị Tinh Đế lệnh thu nạp.

Thời gian trong nháy mắt, Tinh Đế lệnh liền trở nên như máu tươi giống như đỏ bừng.

Làm xong đây hết thảy, Dương Viêm tựa hồ lộ ra có chút mệt mỏi, đem Tinh Đế lệnh lại vứt cho Dương Khai, khoanh chân ngồi xuống.

"Cái này là được rồi?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua trên tay Tinh Đế lệnh, phát hiện nó chỉ là nhan sắc có chút biến hóa mà thôi, những thứ khác đều không có cải biến.

"Ân." Dương Viêm nhận thức thực gật đầu.

Dương Khai vẻ mặt hồ nghi. Nếu nói là luyện hóa nó cần máu tươi phụ trợ lời mà nói... cái kia cũng hẳn là do luyện hóa chi nhân cung cấp, Dương Viêm cung cấp máu tươi làm cái gì?

"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết rồi." Dương Viêm quyết miệng nói, nói xong liền đứng dậy, hướng ra phía ngoài đi đến, trên miệng dặn dò: "Cái này ba khối Tinh Đế lệnh có thể nhất định phải đảm bảo tốt rồi."

"Đã biết." Dương Khai bất đắc dĩ gật đầu.

Đợi cho Dương Viêm đi rồi, Dương Khai lúc này mới bán tín bán nghi đem đỏ tươi Tinh Đế lệnh cầm ở lòng bàn tay chỗ, nếm thử hướng nội rót vào thánh nguyên, ngoài dự đoán mọi người đấy, thánh nguyên đơn giản rót vào trong đó, không có chút nào trở ngại, hơn nữa cũng không có muốn kích phát nội bộ phong ấn thần thông dấu hiệu, giờ phút này Tinh Đế lệnh tựu phảng phất một cái động không đáy, không ngừng mà thôn phệ Dương Khai thánh nguyên, tới thành lập một tầng như có như không liên hệ.

Cái này rõ ràng tựu là luyện hóa bí bảo bắt đầu, Dương Khai đại hỉ, lập tức minh bạch Dương Viêm lời nói nếu là đúng, cái này một khối Tinh Đế lệnh thật sự có thể đã luyện hóa được, lập tức tận hết sức lực dụng tâm lên.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Long Huyệt Sơn không sai biệt lắm hơn ba trăm hơn…dặm một chỗ rừng nhiệt đới bên trên.

Một thanh niên nhìn như không đếm xỉa tới đi phía trước chạy như bay, tốc độ không nhanh không chậm.

Dương Khai nếu là ở nơi đây lời mà nói... nhất định sẽ lập tức xông hắn xuất thủ, bởi vì, thằng này đúng là lại để cho Dương Khai hận thẳng cắn răng Lưu Vân cốc Lục Diệp, mà xem hắn phi hành phương hướng, hiển nhiên là muốn phản hồi Tạ gia đi.

Lục Diệp khóe miệng chau lên, trên mặt cười khẽ ý vị sâu xa, bỗng nhiên, dưới chân tinh toa một chuyến, bay thẳng đến cái kia trong rừng bay đi, một lát sau, hắn nhẹ nhàng mà rơi xuống đất ra, chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó.

Bốn phía im ắng đấy, chỉ có gió nhẹ lướt qua, đảo qua cành lá ào ào âm thanh.

"Như thế nào? Chư vị mai phục tại này, chẳng lẽ không phải chuyên chờ Lục mỗ sao? Lục mỗ đã tới rồi, chư vị còn không mau mau hiện thân, làm gì dấu đầu lộ đuôi?" Lục Diệp lệch ra cái đầu, liếc qua hai bên vừa thô vừa to cây cối.

Không có người đáp lời, cũng không có người hiện thân, phảng phất nơi đây chỉ có Lục Diệp một người mà thôi.

Nhưng là Lục Diệp lại thần sắc chắc chắc, mỉa mai cười một tiếng: "Một đám nhát như chuột thế hệ, rõ ràng cũng dám đến mai phục Lục mỗ, tốt, các ngươi đã không muốn hiện thân, vậy thì đừng trách Lục mỗ không khách khí."

"Tiểu tử nhãn lực không tệ, rõ ràng có thể khám phá chúng ta ẩn nấp chi pháp, đáng tiếc ah đáng tiếc, mạng của ngươi mấy đã hết!" Một cái to thanh âm vang lên, sau một khắc, theo trên một cây đại thụ, bỗng nhiên nhảy xuống vài người.

Ngay sau đó, bốn phía rầm rầm động tĩnh, trái phải trước sau tất cả đều bóng người ẻo lả, cả đám đều không có hảo ý hướng Lục Diệp trông lại.

Thời gian trong nháy mắt, Lục Diệp liền bị trùng trùng điệp điệp vây quanh, lập tức là lên trời không đường, xuống đất không cửa cục diện.

Tại vừa rồi đấu giá hội lên, Lục Diệp xuất thủ xa xỉ vô cùng, tự nhiên là bị vô số người theo dõi, tuy nhiên tại đấu giá hội thời khắc cuối cùng, hắn lặng yên không một tiếng động đề xuất lối ra, nhưng như trước bị rất nhiều người âm thầm đi theo.

Biết rõ hắn là muốn phản hồi Tạ gia đặt chân đấy, cho nên liền sớm mai phục tại cái này phiến trong rừng ôm cây đợi thỏ.

Quả nhiên, Lục Diệp thật sự từ nơi này đi ngang qua, có thể khiến cái này mưu đồ làm loạn người không nghĩ tới chính là, Lục Diệp cư nhiên như thế to gan lớn mật, biết rõ có người mai phục còn dám chui đầu vô lưới.

Cái kia lúc trước người nói chuyện có Phản Hư một tầng cảnh tu vi, sinh tướng ngũ đoản, cái trán thật lớn một cái bao, bộ dáng xấu xí đến cực điểm, âm trầm đánh giá Lục Diệp, trên mặt treo không có hảo ý mỉm cười, gật đầu nói: "Không tệ không tệ, đảm lượng không giống bình thường, thật nhiều năm chưa thấy qua như vậy có dũng khí tiểu tử."

"Trình huynh, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì ah, tranh thủ thời gian động thủ là được." Bên kia, một cái ba sợi râu dài choai choai lão giả không kiên nhẫn thúc giục mà bắt đầu... tuy nhiên biểu hiện ra xem, cái này choai choai lão giả niên kỷ nếu so với cái kia họ Trình võ giả lớn hơn rất nhiều, nhưng hai người kỳ thật mấy tuổi không kém nhiều, chỉ là dung nhan có khác mà thôi.

"Đúng vậy, đêm dài lắm mộng ah, tiểu tử này thân gia xa xỉ, đợi lát nữa thu hoạch khẳng định không nhỏ."

"Gấp cái gì?" Cái kia họ Trình võ giả hừ lạnh một tiếng, "Động thủ tự nhiên là muốn động thủ, chỉ là thứ này nên như thế nào phân phối, mọi người phải hay là không nên trước thương nghị thoáng một phát?"

Tổng cộng ba nhóm người, Phản Hư kính ba vị, những thứ khác Thánh vương cảnh có chi, nhập thánh cảnh cũng có chi, tổng cộng không sai biệt lắm mười năm sáu người nhiều..