 Chương  1385: Vạn độc tà cổ

Chương  1385: Vạn độc tà cổ

Cục diện đại chiếm thượng phong, ba nhóm người trong ai cũng không có đem chính là một cái Lục Diệp để ở trong mắt, dù sao tại thần niệm điều tra xuống, hắn bất quá chỉ có Thánh vương ba tầng cảnh tu vi mà thôi, đang tại hắn mặt, liền muốn thương nghị lợi ích chia cắt sự tình.

Có thể ở đấu giá hội bên trên tốn hao bốn ngàn vạn thánh tinh người, trên người có lẽ còn sẽ có chút ít thánh tinh còn sót lại, huống chi, hắn tại đấu giá hội bên trên lấy được đồ vật, cũng đều là vô cùng tốt bảo bối, đầy đủ chia cắt

Ba nhóm người xuất thân đều không cao, chỗ thế lực thậm chí chỉ có thể cùng Lục Diệp chỗ Lưu Vân cốc tương đương, đều là tiểu thế lực, nếu không cũng sẽ không làm loại này giết người cướp của hoạt động rồi, chính thức xuất thân thế lực lớn võ giả, trở ngại sâm nghiêm môn quy, bình thường đều so sánh tự hạn chế đấy.

Trước mắt lớn như vậy một cái dê béo, ai nhìn xem đều chảy nước miếng, đều cảm giác mình bên này thực lực mạnh hơn một bậc, muốn phân nhiều một ít, giây lát, chốc lát giữa, ba cái Phản Hư kính lại tại đó cải vả, nước bọt chấm nhỏ bay loạn, ai cũng không chịu nhượng bộ.

Lục Diệp biểu lộ đạm mạc đứng tại nguyên chỗ, không có chút nào vẻ bối rối, phảng phất những người này nói đến người cũng không phải chính mình đồng dạng, ngược lại biểu lộ dần dần không kiên nhẫn lên.

Mắt nhìn thấy ba người kia càng nhao nhao càng hung, Lục Diệp rốt cục nhịn không được, hừ lạnh một tiếng: "Thành sự không có bại sự có dư phế vật!"

Lời vừa nói ra, ba cái Phản Hư kính tất cả đều ngạc nhiên hướng hắn trông lại, cái kia họ Trình võ giả giả vờ giả vịt móc móc lỗ tai, ngạc nhiên kêu lên: "Tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì kia mà? Có lá gan lập lại lần nữa nghe một chút."

"Ta nói các ngươi bất quá là một đám phế vật mà thôi, giết người cướp của, người còn chưa có chết, liền bắt đầu thương nghị lợi ích phân phối sự tình, thật đúng buồn cười, các ngươi cho rằng đoán chừng Lục mỗ rồi hả?" Lục Diệp khóe miệng nổi lên mỉa mai cùng khinh thường mỉm cười.

Họ Trình võ giả sắc mặt trầm xuống, biểu lộ dữ tợn mà bắt đầu... hắc hắc cười nhẹ một tiếng: "Hai vị, tiểu tử này sống không kiên nhẫn, đã một lòng muốn chết, không ngại trước hết thành toàn hắn, sau đó chúng ta tại ngồi xuống thương nghị thật kỹ lưỡng.

Hai người khác cũng đều bị Lục Diệp càn rỡ lời nói kích thích không nhẹ, tự nhiên không có không đồng ý đạo lý.

Mà cái kia họ Trình võ giả dữ tợn cười một tiếng, vung tay lên, quát lên: "Cho ta đem hắn băm thành thịt nát, ta muốn cho hắn hối hận sinh ra trên đời này!"

Ra lệnh một tiếng, phần đông Thánh vương cảnh cùng nhập thánh cảnh võ giả ngay ngắn hướng tế ra bí bảo, đang muốn phát động công kích, Lục Diệp biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, trở nên vô cùng âm trầm, cười lên ha hả: "Chỉ bằng các ngươi những...này phế vật cũng muốn mưu đồ bản tôn tánh mạng? Mười mấy vạn năm ra, mà các ngươi lại là bản tôn bái kiến nhất người can đảm người rồi!"

"Cái gì?" Ba cái Phản Hư kính nghe vậy ngẩn ngơ, không hiểu thấu trong lòng tuôn ra một tia lo sợ cảm giác bất an, phảng phất đem có cái gì không tốt sự tình phát sinh.

Mà Lục Diệp cuồng tiếu về sau, hai tay vung lên, bỗng nhiên từng đạo huyết hồng hào quang kích bắn mà ra, phân biệt hướng ở đây đám võ giả phóng đi.

Cái kia huyết hồng hào quang nội truyền ra một hồi quái dị tiếng vang, tựa hồ là cái gì vật còn sống, lại để cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao xuất thủ ngăn cản, nhưng lại để cho người tuyệt vọng một màn xuất hiện, vô luận bọn họ là tiến công hay là phòng thủ, đều căn bản không cách nào ngăn cản cái này huyết hồng hào quang lấn đến gần, không đề cập tới những cái...kia Thánh vương cảnh cùng nhập thánh cảnh, mặc dù là họ Trình võ giả các loại ba vị Phản Hư kính, cũng toàn bộ trúng chiêu.

Cái kia huyết hồng hào quang chỉ hơi hơi nhoáng một cái, liền xem bọn hắn hộ thể thánh nguyên là không có gì, vặn vẹo giữa trực tiếp chui vào bọn hắn thể ở trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì đó!" Họ Trình võ giả kinh hãi lên tiếng, không tự chủ được đạp đạp đạp lui về phía sau vào bước, sắc mặt tái nhợt giữa vội vàng thả ra thần niệm điều tra bản thân.

Có thể lại để cho hắn kinh ngạc chính là, chính mình cũng không một chút không ổn, thánh nguyên vận chuyển thông, kinh mạch rộng rãi, thần thức cũng không có đã bị nửa điểm ảnh hưởng, cái kia vừa rồi huyết hồng hào quang có tác dụng gì?

Tu luyện nhiều năm như vậy, họ Trình võ giả hay là lần đầu gặp được như vậy cổ quái sự tình, hồ nghi phía dưới, quay đầu hướng mặt khác hai cái Phản Hư kính nhìn lại, phát hiện bọn hắn đều cùng chính mình đồng dạng, nghi thần nghi quỷ đấy, biểu lộ âm tình bất định, hiển nhiên không có điều tra đến cái gì hữu dụng tin tức.

Mà ở thả ra những cái...kia huyết hồng hào quang về sau, Lục Diệp liền không có động tác, chỉ là đứng tại nguyên chỗ, dùng một loại miệt thị ánh mắt hướng bọn hắn nhìn lại, bất mãn hừ lạnh nói: "Nguyên lai tưởng rằng có thể dẫn xuất đến không ít hữu dụng người, lại không nghĩ rằng chỉ ba người các ngươi phế vật! Cũng thế, bao nhiêu còn có chút tác dụng, từ nay về sau, các ngươi tựu nghe lệnh bởi bản tôn a!"

"Dẫn xuất?" Họ Trình võ giả nghe xong hắn mà nói, nhíu mày, trầm tư một chút, sắc mặt đại biến nói: "Ngươi tại đấu giá hội bên trên cố ý xuất thủ hào phóng như vậy, tựu là muốn hấp dẫn người đến ăn cướp ngươi?"

Mặt khác hai cái Phản Hư kính nghe vậy, trong nháy mắt cũng suy nghĩ cẩn thận sự tình ngọn nguồn:đầu đuôi, không khỏi có chút kiêng kị nhìn qua Lục Diệp.

Mặc kệ cái này người đến cùng muốn làm gì, riêng là phần này ý đồ tựu đầy đủ lại để cho người ta nghi ngờ rồi, hơn nữa vừa rồi huyết hồng hào quang rốt cuộc là cái gì, ai cũng không biết.

"Ngươi không có tư cách đặt câu hỏi, là lạ nghe bản tôn hiệu lệnh, có thể tha ngươi bất tử, như nếu không..."

"Bằng không thì như thế nào?" Họ Trình võ giả hiển nhiên không muốn ngồi chờ chết, hoặc là nói, hắn cũng không tin cái kia huyết hồng hào quang có thể có cái gì huyền diệu tác dụng, dù sao bản thân hiện tại không có bất kỳ không khỏe.

Có lẽ đối phương chỉ là cố lộng huyền hư! Hắn mình an ủi.

"Bằng không thì kết cục nếu mà biết thì rất thê thảm!" Lục Diệp nhếch miệng cười cười, dáng tươi cười gian tà đến cực điểm, vừa dứt lời, cái kia họ Trình võ giả liền bỗng nhiên hai tay ôm đầu, lớn tiếng hét thảm lên, cái kia tru lên thanh âm giống như bị phanh thây xé xác, lại để cho tất cả mọi người mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Chỉ là ngắn ngủn ba tức công phu, cái kia họ Trình võ giả toàn thân quần áo liền bị mồ hôi làm ướt, cả người ngoặt trở thành trứng tôm hình dáng, từng tiếng phát ra từ yết hầu ở trong chỗ sâu, như dã thú y hệt gầm nhẹ hiển lộ rõ ràng hắn đau đớn, mà hắn toàn thân da thịt hiện hồng, phảng phất tùy thời đều có thể bạo thể mà vong bộ dạng.

"Ngươi đến cùng đối với Trình huynh làm cái gì? Vừa rồi đồ vật vậy là cái gì?" Một cái khác Phản Hư kính con mắt run rẩy, kinh âm thanh hỏi thăm.

Không ngớt cái kia họ Trình võ giả trong huyết hồng hào quang, ở đây tất cả mọi người trong rồi! Lập tức lấy họ Trình võ giả bị này tra tấn, hắn tự nhiên sinh ra một loại bầu bí thương nhau bi ai tâm tình.

"Bản tôn bất quá là ban thưởng hắn một cái vạn độc tà cổ mà thôi, làm gì ngạc nhiên?" Lục Diệp cười lạnh một tiếng.

"Vạn độc tà cổ?" Mọi người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên tất cả mọi người chưa từng nghe qua, nhưng theo họ Trình võ giả tao ngộ nhìn lại, điều này hiển nhiên không phải vật gì tốt.

Cái kia choai choai lão giả thần sắc lóe lên một cái, bỗng nhiên bắt tay một ngón tay, một thanh đen kịt trường kiếm quỷ dị xuất hiện, trường kiếm kia bên trên hắc khí lượn lờ, ẩn ẩn lộ ra một cỗ huyết tinh chi khí, hắc khí giãy dụa nhúc nhích giữa, bỗng nhiên hóa thành một đầu trượng dài Hắc Xà, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn (giống tim đèn) hướng Lục Diệp há miệng táp tới.

Hắn lại ý định trực tiếp giết chết Lục Diệp!

Ý nghĩ này là đúng vậy đấy, mặc kệ cái kia vạn độc tà cổ rốt cuộc là cái gì, có thể làm cho họ Trình võ giả thống khổ, hiển nhiên là bị cái này Lục Diệp điều khiển nguyên nhân, choai choai lão giả đồng dạng cũng trong vạn độc tà cổ, muốn thoát khỏi lời mà nói... chỉ có trước xuất kỳ bất ý giết chết Lục Diệp.

Tại hắn có lẽ, Lục Diệp bất quá là cái Thánh vương ba tầng cảnh võ giả, có thể như thế khí định thần nhàn đứng ở chỗ này, không sợ chút nào, hiển nhiên là dựa vào này vạn độc tà cổ quỷ dị.

Có thể vạn độc tà cổ mặc dù lại rất cao minh, người chết rồi, vật kia cũng vô dụng đi à nha?

Choai choai lão giả cũng là quyết đoán chi nhân, ý niệm cùng một chỗ, liền lập tức động thủ, trước đó không có chút nào dấu hiệu, hơn nữa ra tay tàn nhẫn đến cực điểm, trực tiếp tế ra chính mình lợi hại nhất bí bảo.

Hắc Xà qua trong giây lát liền phốc đến Lục Diệp trước mặt, choai choai lão giả khóe miệng nổi lên một vòng tàn nhẫn mỉm cười, trong nội tâm thầm hô đắc thủ.

Có thể sau một khắc, tròng mắt của hắn tựu trợn tròn.

Bởi vì Lục Diệp rõ ràng thò ra một tay, hướng cái kia Hắc Xà chộp tới, như chậm mà nhanh, rõ ràng một tay lấy Hắc Xà chộp vào trên lòng bàn tay, Hắc Xà giãy dụa nhúc nhích không ngớt, cho đến thoát khỏi Lục Diệp khống chế, lại vô luận như thế nào cũng làm không được.

"Làm sao có thể?" Choai choai lão giả sắc mặt đại biến, chính mình bí bảo âm tà đến cực điểm, đừng nói như vậy cầm chặt, chính là bị cái kia hắc khí nhiễm, Thánh vương cảnh võ giả cũng sẽ lập tức hôn mê bất tỉnh, đến lúc đó chỉ biết tùy ý chính mình xâm lược, có thể hết lần này tới lần khác đối phương rõ ràng điềm nhiên như không có việc gì.

Một màn này đem choai choai lão giả lại càng hoảng sợ, bất quá dầu gì cũng là Phản Hư kính, tranh đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, tâm niệm vừa động, cái kia bị Lục Diệp cầm trên tay Hắc Xà bỗng nhiên mở ra miệng rắn, một đạo màu đen nọc độc kích bắn mà ra, trực tiếp phun tại Lục Diệp trên mặt.

"Cái này xem ngươi có chết hay không!" Choai choai lão giả sắc mặt dữ tợn quát khẽ, nói xong cái này một câu về sau, miệng há khai mở, rốt cuộc không cách nào khép lại rồi.

Hắn hoảng sợ phát hiện, mặc dù là bị nọc độc phun ở bên trong, Lục Diệp cũng lông tóc ít bị tổn thương, chỉ từ trên mặt hắn truyền ra xoẹt xẹt lạp tiếng vang, mà Lục Diệp thần sắc cũng dần dần trở nên thô bạo vô cùng, hai con ngươi lạnh như băng đến cực điểm.

Chống lại cái kia hai con mắt, choai choai lão giả thân hình run lên, một cỗ cảm giác mát từ đầu tập kích đến chân.

Hắn cảm thấy tử vong triệu hoán.

Lục Diệp trọng xuất tay kia, chậm rãi xóa đi chính mình trên mặt nọc độc, thanh âm trầm giọng nói: "Vốn còn muốn lưu ngươi một mạng, nhưng ngươi tự tìm đường chết, vậy thì trách không được bản tôn rồi.

Nói xong, lạnh lùng chằm chằm vào choai choai lão giả.

Sau một khắc, cái kia choai choai lão giả một thân khí huyết lăn mình mà bắt đầu... da thịt mặt ngoài như bàn ủi giống như đỏ bừng, mà thân thể của hắn lại cũng bắt đầu bành trướng.

"Không... Không! Tha cho..." Choai choai lão giả hoảng sợ la lên, lời còn chưa nói hết liền bạo nổ tung ra, huyết vụ tràn ngập, hài cốt không còn.

Mùi máu tươi phóng lên trời!

Một cái khác Phản Hư kính đem một màn này xem tại trong mắt, trực tiếp ngốc ngay tại chỗ, cả người như rớt vào hầm băng.

Nhóm người mình trêu chọc rốt cuộc là cái dạng gì quái vật? Chỉ là chính là Thánh vương ba tầng cảnh tu vi, chẳng những bỏ qua choai choai lão giả sở hữu tất cả công kích, hơn nữa một cái ý niệm trong đầu liền có thể lại để cho hắn bạo thể mà vong, đây là Thánh vương cảnh có thể làm được sao?

Giết cái kia choai choai lão giả về sau, Lục Diệp không đếm xỉa tới đem trên tay Hắc Xà vứt trên mặt đất, không có chủ nhân đem ra sử dụng, cái kia Hắc Xà lại một lần nữa biến thành màu đen trường kiếm, Lục Diệp dù bận vẫn ung dung lấy ra một khối khăn gấm, xoa xoa mặt, lúc này mới nhìn về phía cuối cùng một cái Phản Hư kính.

Cái kia võ giả cũng là rất có nhãn lực, biết rõ chính mình chạy trời không khỏi nắng, gặp Lục Diệp hướng chính mình trông lại, lập tức nửa quỳ trên mặt đất, buông xuống đầu lâu, cung kính âm thanh nói: "Tại hạ nguyện dâng tặng ngươi làm chủ, từ nay về sau xông pha khói lửa, không chối từ!"

Phản Hư kính đều làm như thế rồi, những thứ khác Thánh vương cảnh cùng nhập thánh cảnh liếc nhau, tất cả đều nửa quỳ trên mặt đất, trong miệng tuyên thệ thuần phục.

Cái kia họ Trình võ giả bị tra tấn một phen, đối với Lục Diệp lại sợ lại sợ, nào có phản kháng đạo lý? Cũng gấp bề bộn bò lên, biểu thị nguyện đi theo:tùy tùng Lục Diệp tả hữu..