 Chương 1386: Phi Sa Chiến Toa

Chương 1386: Phi Sa Chiến Toa

Chương 1386: Phi Sa Chiến Toa

Những người này phản ứng rõ ràng lại để cho Lục Diệp rất là thoả mãn, mặc dù biết rõ bọn hắn một điểm thành ý cũng không, nhưng Lục Diệp cũng không cần.

Tại tuyệt đối thực lực cường đại trước mặt, uốn mình theo người thì như thế nào?

Khóe miệng nhảy lên, Lục Diệp mỉm cười gật đầu: "Tốt, các ngươi đã như thế có thành ý, cái kia lưu các ngươi một mạng cũng chưa hẳn không thể, bất quá. . . Nhập thánh cảnh coi như xong, thực lực quá thấp, không có tác dụng gì, toàn bộ giết a!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều sắc mặt đại biến, nhất là mấy cái nhập thánh cảnh võ giả, càng là hốt hoảng thất thố, vạn không nghĩ tới mặc dù khúm núm cũng không cách nào tránh được một kiếp, lúc này lớn tiếng cầu xin tha thứ lên.

Hai cái Phản Hư kính cũng ở một bên hát đệm, dù sao những...này nhập thánh cảnh đều tính toán vãn bối của bọn hắn, làm sao có thể nói giết liền giết?

Lục Diệp bất vi sở động, thản nhiên nói: "Còn cần bản tôn tự mình động thủ sao?"

Họ Trình võ giả cùng một cái khác Phản Hư kính nghe vậy ngẩn ngơ, còn muốn khởi vừa rồi choai choai lão giả chết thảm bộ dáng, liếc nhau về sau, đem quyết định chắc chắn, bỗng nhiên thánh nguyên bắn ra, thò tay hướng mấy cái nhập thánh cảnh võ giả đập đi.

Răng rắc xoạt liên tiếp giòn vang, mấy cái nhập thánh cảnh đều không ngoại lệ, tất cả đều bị đập nát đầu lâu, chết thảm tại chỗ.

"Ân." Lục Diệp nhẹ nhàng gật đầu, đối với cái này biểu thị thoả mãn, phân phó nói: "Bản tôn có một chuyện muốn các ngươi đi làm."

"Nhưng mời chủ nhân phân phó!" Họ Trình võ giả cung kính âm thanh nói.

"Không quản các ngươi dùng phương pháp gì, dụ dỗ cũng tốt, cường bắt cũng thế, cho bản tôn tìm chút ít Phản Hư kính tới, thực lực không được thấp hơn hai người các ngươi, Thánh vương cảnh cũng nhiều tìm một điểm."

"Vâng." Họ Trình võ giả nghe vậy, lập tức minh bạch Lục Diệp ý định làm gì rồi, thanh niên này rõ ràng là muốn dùng giống nhau phương pháp đến thu nạp thủ hạ, lúc này trong nội tâm âm thầm khoái ý lấy, lại không có chút nào bài xích cảm giác.

Lòng người tựu là như vậy vi diệu, chính mình có hại chịu thiệt rồi, đương nhiên cũng vui vẻ ý chứng kiến người khác cùng một chỗ có hại chịu thiệt, như vậy tâm tình sẽ cân đối rất nhiều.

"Bất quá chủ nhân, chúng ta muốn đem những người kia đưa đến nơi nào đâu này?"

"Tạ gia!" Lục Diệp sau khi nói xong, liền tế ra tinh toa, hướng Tạ gia tổng đàn bay đi.

Đợi hắn sau khi rời khỏi, họ Trình võ giả mới miệng lớn thở phì phò, mới vừa rồi bị Lục Diệp tra tấn thời điểm, hắn cơ hồ cho là mình chết chắc rồi, không nghĩ tới còn có thể lưu lại một đầu tánh mạng, lúc này tự nhiên là may mắn không thôi.

"Trình huynh, chúng ta thật sự muốn nghe lệnh bởi tiểu tử này?" Một cái khác Phản Hư kính ngưng mắt nhìn Lục Diệp biến mất phương hướng, nhíu mày hỏi, trên mặt một mảnh vẻ không cam lòng, đừng nhìn hắn vừa rồi biểu thị thuần phục thời điểm so với ai khác đều nhanh, nhưng trong nội tâm như thế nào cũng có chút ít bài xích đấy.

Dù nói thế nào, Lục Diệp tu vi cảnh giới cũng so với hắn thấp hơn một đoạn, hơn nữa xuất thân Lưu Vân cốc cũng không coi là nhiều lợi hại, người như vậy, hà đức hà năng lại để cho chính mình thuần phục?

"Cái kia còn có thể làm sao? Nhâm huynh chẳng lẽ muốn thử xem cái kia vạn độc Phệ Tâm nỗi khổ?" Họ Trình võ giả hồi tưởng lại vừa rồi chỗ thụ tra tấn, không khỏi rùng mình một cái.

Cái kia đảm nhiệm họ võ giả sắc mặt cũng khó xem vô cùng, chần chờ nói: "Thế nhưng mà tiểu tử này. . ."

"Rất cổ quái a?" Họ Trình võ giả trên mặt như có điều suy nghĩ, "Theo đạo lý mà nói, Lưu Vân cốc thế lực không được, như thế nào xuất này yêu nghiệt? Nhưng xem hắn thủ đoạn nhưng lại không thể tưởng tượng, liền Hắc Xà kiếm đều không sợ chút nào  mặc kệ huynh ngươi có nắm chắc đón đỡ Hắc Xà kiếm một kích sao?"

Đảm nhiệm họ võ giả vội vàng lắc đầu, cái kia Hắc Xà kiếm là choai choai lão giả nể trọng nhất bí bảo, uy lực cực lớn, hắn cũng không dám đón đỡ, nhưng Lục Diệp lại làm được, hiện tại hồi tưởng lại, điểm đáng ngờ rất nhiều, ý vị sâu xa, có thể Lục Diệp thực lực hiển nhiên không thấp.

"Ta và ngươi hai người đơn đả độc đấu, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, hắn hôm nay bất quá Thánh vương ba tầng cảnh liền như thế được, nếu là một ngày kia tấn thăng đến Phản Hư ba tầng cảnh lời mà nói... hắc hắc  mặc kệ huynh chẳng lẽ còn không biết đại thụ dưới đáy tốt hóng mát đạo lý?"

Nghe hắn nói như vậy  mặc kệ họ võ giả hai mắt tỏa sáng.

"Còn nữa nói, ta và ngươi hai người gia tộc không được, lúc này đây Đế Uyển xuất thế, ai cũng muốn chia bên trên một chén canh, nếu là có thể cùng tiểu tử kia liên thủ, nói không chừng chúng ta cũng có thể được điểm chỗ tốt, hơn nữa cái này vạn độc tà cổ thế nhưng mà thật là quỷ dị, ta ngay cả nghe cũng không từng nghe nói, có lẽ giải trừ chi pháp cũng không có mấy người biết được."

"Thành huynh nói có lý, chúng ta đây không ngại trước tựu nghe lệnh y, dù sao còn nhiều thời gian."

"Đúng vậy, ta cũng là ý tứ này!" Họ Trình võ giả lúc này gật đầu.

Hai người ý kiến đạt thành thống nhất, tự nhiên là muốn đi chấp hành Lục Diệp hạ đạt nhiệm vụ, chuẩn bị tìm một chút Phản Hư kính dụ dỗ đến Tạ gia, lại để cho Lục Diệp gieo xuống vạn độc tà cổ.

. . .

Nửa tháng sau, Long Huyệt Sơn Thạch phủ ở trong, Dương Khai nhìn qua trên tay cái kia màu đỏ như máu Tinh Đế lệnh, ánh mắt lộ ra một vòng sắc mặt vui mừng.

Trải qua nửa tháng luyện hóa, hắn cuối cùng là đem cái này một khối hoàn hảo Tinh Đế lệnh luyện hóa nhập vào cơ thể rồi. Lại nói tiếp, loại này duy nhất một lần bí bảo hắn cũng có nghe thấy, không có chỗ nào mà không phải là uy lực cực lớn chi vật, nhưng bởi vì đã bị sử dụng số lần hạn chế, cho nên bình thường Luyện Khí Sư đều sẽ không dễ dàng luyện chế.

Chỉ là không nghĩ tới, chính mình rõ ràng có thể được đến một cái, hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh Tinh Đế lệnh!

Trong lúc này bộ phong ấn đấy, thế nhưng mà Đại Đế thần thông  có thể nói, một khi sử dụng lời mà nói... liền có thể vô địch U Ám Tinh. Nhưng là hậu quả đồng dạng cực lớn, Đại Đế thần thông không phải chuyện đùa, cũng không đủ thực lực cường đại liền giải trừ phong ấn, vô cùng có khả năng sẽ cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Dương Khai tự Phó mình bây giờ là không thể cởi bỏ đấy, mặc dù là đến Phản Hư kính cũng phải cân nhắc một ít, khả năng phải đến Phản Hư ba tầng cảnh, mới có tư cách sử dụng nó.

Mừng rỡ mà đem chơi một hồi, Dương Khai liền đem chi đã thu vào trong cơ thể, đang muốn tu luyện Kim Huyết Ti bí thuật thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu dừng ở một cái phương hướng, mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Ít khi, Dương Khai đứng dậy, loại quỷ mị biến mất tại Thạch phủ ở trong, thu liễm khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng Long Huyệt Sơn bên ngoài bay đi.

Việc này chính trực đêm tối, Dương Khai cố ý đã ẩn tàng hành tung, cho nên toàn bộ Long Huyệt Sơn người cũng không có người phát hiện Dương Khai rõ ràng đã đi ra.

Sau nửa canh giờ, tại khoảng cách Thiên Vận Thành ước chừng hai trăm dặm một chỗ cánh đồng hoang vu lên, Dương Khai thân hình rơi xuống.

Cách đó không xa, có một đạo uyển chuyển thân ảnh chính đứng ở nơi đó, tựa hồ là đang chờ đợi hắn, phát giác hắn đến, giương mắt mảnh vải hướng bên này nhìn qua, bất đắc dĩ nói: "Ta biết ngay, không thể gạt được ngươi."

"Nói nhảm!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Hộ sơn đại trận lệnh bài là ngươi cho ta đấy, ngươi mở ra đại trận ta đương nhiên là có chỗ phát giác!"

Cái này hơn nửa đêm lén lút ly khai Long Huyệt Sơn đấy, lại là Dương Viêm!

"Ngươi chạy ra tới làm cái gì?" Dương Khai hồ nghi hỏi thăm.

"Ta muốn đi một chỗ." Dương Viêm cũng không có giấu diếm, mở miệng đáp.

"Đi nơi nào? Vì cái gì không nói cho ta?" Dương Khai bất mãn nhìn xem nàng, hôm nay Thiên Vận Thành phụ cận rồng rắn lẫn lộn, các thế lực lớn đều tiến vào chiếm giữ nơi đây, giám thị Đế Uyển động thái, nhưng Đế Uyển lâu như vậy đến nay đều không hề có động tĩnh gì, có thể ngừng lưu ở nơi đây võ giả lại không chịu nổi tịch mịch rồi, dù sao rất nhiều thế lực tầm đó vốn là có thù hận.

Mỗi ngày đều có đánh nhau tại Thiên Vận Thành phụ cận phát sinh, mỗi ngày đều gặp người chết.

Những thế lực này ở giữa ân oán, Ảnh Nguyệt Điện tự nhiên sẽ không tùy ý nhúng tay, cho nên làm cho Thiên Vận Thành phụ cận cục diện là càng ngày càng rối loạn.

Dương Viêm một mình một người ly khai, nhưng thật ra là rất chuyện nguy hiểm, Dương Khai đương nhiên có chút tức giận.

"Ngươi không phải cùng đã tới sao." Dương Viêm quyết quyết miệng.

"Nói nói a, đến cùng lén lút muốn đi nơi nào?" Dương Khai bất đắc dĩ nhìn qua nàng.

"Đến sẽ biết." Dương Viêm hì hì cười cười, sau khi nói xong không đều Dương Khai đặt câu hỏi, lại thong thả mà nói: "Đến đó bên cạnh, ta có thể sẽ biết rõ rất nhiều chuyện, cũng có thể sẽ giải đáp ngươi rất nhiều nghi vấn, hiện tại trước không nên hỏi, bởi vì ta cũng không biết trả lời như thế nào."

Dương Khai chau mày, thật lâu mới nhẹ nhàng gật đầu: "Long Huyệt Sơn bên kia ta thông báo một chút, sau đó chúng ta tựu xuất phát."

"Không cần, ta đã cùng Vũ Y cùng Thiên Nguyệt bắt chuyện qua rồi." Dương Viêm nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, Dương Khai giờ mới hiểu được nàng căn bản cũng không có muốn vứt xuống chính mình một mình ly khai ý tứ.

Không khỏi nhịn không được cười lên.

Dương Viêm cũng tại không gian giới bên trên một vòng, lấy ra một kiện trường con thoi y hệt bí bảo, nhẹ nhàng mà đi phía trước vừa mới ném.

Trong chốc lát, ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng, cái kia trường con thoi bí bảo lại đón gió tựu trường, thời gian trong nháy mắt liền trở nên một trượng cao, ba trượng trường, lẳng lặng yên lơ lửng tại phía trước, nhìn về phía trên tựu như một cái cá mập giống như.

"Đây là. . ." Dương Khai trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem.

"Ta cải tiến sau phi hành bí bảo, Phi Sa Chiến Toa, lần thứ nhất sử dụng đâu rồi, có lẽ cũng không tệ lắm." Dương Viêm mỉm cười, tiện tay đánh xuất một đạo thánh nguyên rót vào cái kia Phi Sa Chiến Toa ở bên trong, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, chiến con thoi bỗng nhiên xuất hiện một cái cửa vào.

Dương Viêm bay bổng bay vào trong đó, xông Dương Khai vẫy vẫy tay, quay người lại liền chui vào bên trong biến mất không thấy.

Dương Khai tấc tắc kêu kỳ lạ, vây quanh cái này Phi Sa Chiến Toa vòng vo tầm vài vòng, lúc này mới đi vào theo.

Tiến vào nội bộ, Dương Khai lại là một hồi giật mình, bởi vì từ bên ngoài xem, cái này cái gọi là Phi Sa Chiến Toa bất quá chỉ có ba trượng trường mà thôi, có thể tiến vào bên trong mới phát hiện, nội bộ rõ ràng có khác Động Thiên, riêng là gian phòng tựu có mấy cái, không gian tuy nhiên không lớn, nhưng là tuyệt đối không nhỏ.

Một cỗ lại để cho Dương Khai quen thuộc lực lượng chấn động quanh quẩn tại bốn phía.

Không gian chi lực!

Một chút điều tra, Dương Khai liền phát hiện Dương Viêm tung tích, trực tiếp hướng bên kia đi đến, đến rồi một gian tràn ngập các loại trận pháp trong phòng.

Cả cái gian phòng, linh khí mờ mịt, từng khối hình tròn như thánh tinh giống như đồ vật bị an trí tại nguyên một đám [lỗ khảm] trong đó, rậm rạp chằng chịt, vô số.

Thánh Tinh Nguyên!

Cái này rõ ràng là chỉ có Thạch Khôi mới có thể ngưng luyện ra được Thánh Tinh Nguyên, cấp bậc so sánh với phẩm thánh tinh còn muốn cao hơn một bậc tồn tại.

Giờ phút này, Dương Viêm đang tại một cái trận bàn trước loay hoay lấy cái gì, Dương Khai gom góp đi qua xem xét, phát hiện trước mặt cái kia trận bàn rõ ràng hiển lộ ra một mảnh dài hẹp rõ ràng lộ tuyến, quang điểm lập loè, cùng tinh đồ có chút tương tự.

Dương Viêm quen việc dễ làm lựa chọn một cái quang điểm, sau một khắc, Dương Khai liền phát giác được cái này Phi Sa Chiến Toa có chút nhoáng một cái, như gió bay điện chớp hướng phía trước kích xạ.

Thần niệm thò ra, có chút một điều tra, Dương Khai đột nhiên biến sắc.

Hắn phát hiện cái này Phi Sa Chiến Toa phi hành tỉ suất truyền lực, so về tinh toa đều phải nhanh hơn gấp bội, đã đạt đến khủng bố đến cực điểm trình độ.

"Ngươi đoạn thời gian trước lại để cho ta tại những vật kia bên trong rót vào không gian chi lực, chính là vì luyện chế vật này?" Dương Khai mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, mọi nơi dò xét.

"Đúng vậy a."

"Ngươi liền loại vật này cũng có thể luyện chế đi ra?" Dương Khai cái này thật sự bị chấn kinh rồi.

Cái này cái gọi là Phi Sa Chiến Toa, hoàn toàn chính là một cái phiên bản thu nhỏ chiến hạm, hơn nữa là cấp bậc cực cao cái chủng loại kia..