 Chương  1387: Phá toái hư không

Chương  1387: Phá toái hư không

Phải biết, U Ám Tinh bên trên những chiến hạm kia cấp bậc đều không cao, hơn nữa số lượng cực nhỏ, chỉ có một chút đại tông môn mới có thể có được.

Hải Khắc gia tộc lần trước phái hướng tinh vực chiến hạm, hay là hao tốn giá tiền rất lớn theo Ảnh Nguyệt Điện chỗ đó thuê đến đấy, vì thế, Hải Khắc gia tộc lúc ấy còn bỏ ra cực lớn một cái giá lớn.

Muốn luyện chế một tàu chiến hạm, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, vô cùng có khả năng cần trên trăm thậm chí số lượng càng nhiều nữa Luyện Khí Sư, đồng tâm hiệp lực hợp tác, cuối cùng thật nhiều năm mới có thể hoàn thành.

Mà Dương Viêm rõ ràng bằng vào sức một mình tựu làm được loại trình độ này.

Tuy nhỏ một chút, mà dù sao đã xem như chiến hạm rồi.

"Cái này có cái gì, càng lớn ta cũng có thể luyện chế." Dương Viêm đắc ý vạn phần, nếu là có cái đuôi lời mà nói... sớm đã vểnh lên thiên.

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, đột nhiên cảm giác được miệng hơi khô chát chát, vẻ mặt kỳ cánh nhìn qua nàng.

U Ám Tinh tại sao lại ngăn cách, không có cách nào cùng tinh vực trong mặt khác ngôi sao lui tới? Không ở ngoài tựu là chỗ vị trí quá mức vắng vẻ, khoảng cách người gần nhất có sinh linh hoạt động ngôi sao cũng muốn đã nhiều năm lộ trình, mà ở đường này đồ lên, nguy cơ bộc phát, bụi gai gắn đầy, dùng U Ám Tinh bên trên luyện khí tiêu chuẩn luyện chế ra đến chiến hạm, căn bản không cách nào ủng hộ khoảng cách xa như vậy cao nguy hiểm phi hành.

Nếu như có thể có một chiếc hư Vương cấp chiến hạm, hoặc là Hư cấp thượng phẩm chiến hạm, như vậy U Ám Tinh võ giả hoàn toàn có thể khôi phục cùng ngoại giới liên hệ.

Dương Khai lưu lạc đến U Ám Tinh thời gian cũng không ngắn rồi, hắn cũng biết muốn rời đi U Ám Tinh đường ra chỉ có hai cái, một đầu là bản thân tu vi cường đại  có thể bỏ qua tinh vực trong các loại hung hiểm, bằng vào bản thân thực lực vượt qua cái kia dài dòng buồn chán tinh đường, điều thứ hai chính là mượn nhờ cấp bậc không thấp chiến hạm rồi.

Nhưng này hai cái cũng không phải có thể đơn giản đạt thành đấy, không nói trước U Ám Tinh thiên địa pháp tắc ước thúc, lại để cho võ giả không cách nào đột phá đến hư Vương kính, riêng là cái kia có thể thừa nhận được tinh vực các loại nguy hiểm tàn phá chiến hạm liền không cách nào được xuất bản.

Nhưng là hôm nay, Dương Viêm lại lấy ra một kiện. Phi Sa Chiến Toa, tuyệt đối là có thể chi trì tinh vực đi xa cường đại bí bảo.

Cái này lại để cho hắn thấy được ly khai U Ám Tinh hi vọng!

Hắn đột nhiên cảm giác được, mình cùng mong nhớ ngày đêm giai nhân khoảng cách thoáng cái kéo gần lại thiệt nhiều. Tại không được đến Tô Nhan tin tức trước kia, Dương Khai còn không có gì niệm tưởng, nhưng biết được Tô Nhan cũng bình yên sinh hoạt tại đây tinh vực một loại chỗ, hắn liền muốn mơ ước một ngày kia có thể đi tìm nàng.

Còn có sinh hoạt tại Thông Huyền đại lục ở bên trên Hạ ngưng Thường! Dương Khai rất muốn hồi trở lại đi xem một cái, nhìn xem nàng qua thế nào.

Gặp Dương Khai kinh ngạc đang nhìn mình, Dương Viêm cái đó không biết hắn đang suy nghĩ gì, giận hắn liếc nói: "Tốt rồi tốt rồi, các loại sự tình lần này chấm dứt về sau, trở về cho ngươi gặp một lần là được, đồ đạc đã sớm luyện chế ra đến rồi, chỉ là một mực đặt ở Long Huyệt Sơn dưới mặt đất bí khố mà thôi, bất quá còn cần làm một ít cải tiến, hiện tại tựu dùng mà nói có chút miễn cưỡng."

"Chúng ta Long Huyệt Sơn có dưới mặt đất bí khố?" Dương Khai càng thêm ngạc nhiên.

Dương Viêm khẽ cười một tiếng: "Ngươi cả ngày bế quan tu luyện, đương nhiên không biết rồi."

Dương Khai vẻ mặt xấu hổ, lại nói tiếp, hắn tuy nhiên là Long Huyệt Sơn Chi Chủ, nhưng đối với trên núi lớn nhỏ sự vụ nhưng lại chưa bao giờ quản đấy, duy nhất hỏi đến chính là tài chính vấn đề, thiếu thánh tinh, thiếu tài liệu, hắn sẽ đi muốn nghĩ biện pháp, về phần những cái...kia thánh tinh cùng tài liệu đến cùng đã làm nên trò gì, hắn một mực bỏ qua.

Trước kia hắn cho rằng Long Huyệt Sơn xài tiền như nước, là vì Dương Viêm tại bố trí trận pháp, hiện tại mới biết được, Dương Viêm là tại luyện chế chiến hạm.

Trách không được vô luận có bao nhiêu thánh tinh cùng tài liệu, cũng không đủ nàng tiêu xài đấy, ngẫm lại trước kia tại hằng la thương hội nước Nguyệt Tinh bên trên nhìn thấy chiến hạm quy mô, Dương Khai trong lòng hiểu rõ.

Đang khi nói chuyện, cái kia Phi Sa Chiến Toa dùng tốc độ cực nhanh hướng phía trước chạy như bay, Dương Khai thần niệm thò ra, cơ hồ đều theo không kịp nó chạy như bay tốc độ, có thể nghĩ thật là nhanh rồi.

"Ta muốn làm cái thí nghiệm  đợi sẽ nếu là tình huống không đúng, nhớ rõ cứu ta." Dương Viêm bỗng nhiên không hiểu thấu nói một câu.

"Cái gì?" Dương Khai sững sờ, còn không có phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy Dương Viêm quỷ dị cười cười, một thân thánh nguyên bắt đầu khởi động, bỗng nhiên hướng trước mặt một cái phồn áo trong đại trận rót vào, chợt, trong gian phòng đó truyền ra cực lớn vù vù thanh âm, sở hữu tất cả bị xếp vào tại [lỗ khảm] nội Thánh Tinh Nguyên đều phát ra chói mắt hào quang, ngay sau đó, lại để cho người hoảng sợ sóng năng lượng động hội tụ một chỗ.

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, quay đầu hướng những cái...kia Thánh Tinh Nguyên nhìn lại, hoảng sợ phát hiện sở hữu tất cả Thánh Tinh Nguyên rõ ràng trong nháy mắt này hào quang ảm đạm, phảng phất nội bộ năng lượng toàn bộ bị rút sạch - bớt thời giờ đồng dạng.

Trong nội tâm nhanh chóng kế tính toán một cái những...này năng lượng tổng, dù là Dương Khai tâm tính không tệ, cũng sắc mặt trắng bệch.

Oanh

Một tiếng trầm đục, phảng phất truyền tự Cửu Tiêu phía trên, chấn nhiếp người tâm linh, Phi Sa Chiến Toa run lên bần bật.

Sau một khắc, Dương Khai liền nhìn thấy một cỗ sáng ngời đến chói mắt năng lượng trụ theo Phi Sa Chiến Toa một loại chỗ kích bắn mà ra, oanh kích tại trong hư không.

Một mảnh kia hư không tựu phảng phất nắng gắt ở dưới bông tuyết, lại rất nhanh hòa tan ra, hóa thành một mảnh Hỗn Độn hư vô vòng xoáy, từ từ xoay tròn lấy, tản mát ra mãnh liệt không gian lực lượng chấn động.

"Hư không đường hành lang!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

Dương Viêm đã khống chế được Phi Sa Chiến Toa hướng cái kia hư không đường hành lang vọt tới, Dương Khai liền ngăn cản cũng không kịp, chỉ nghe được nàng khanh khách như như chuông bạc tiếng cười duyên.

Một loại quen thuộc đến không thể lại cảm giác quen thuộc từ trên trời giáng xuống, đúng là xuyên qua hư không đường hành lang cùng sử dụng không gian pháp trận lúc sẽ xuất hiện chỉ mỗi hắn có mất trọng lượng cảm giác.

Loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, đợi đến lúc hết thảy vững vàng xuống về sau, Dương Khai phát hiện mình cùng Dương Viêm đã thân ở tại cái khác địa phương xa lạ, mà Phi Sa Chiến Toa chính từ từ theo một cái cực lớn vòng xoáy trong thò ra dữ tợn thân hình.

Bất chấp khiếp sợ, Dương Khai vội vàng thả ra thần niệm điều tra bốn phía, sau một khắc liền sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì tựu tại phía trước cách đó không xa, đang có hai nhóm người đang tại sống mái với nhau, thực lực đều không quá cao bộ dạng, đầu lĩnh cũng không quá đáng là Thánh vương một lượng tầng cảnh, còn lại nhập thánh cảnh chỗ nào cũng có.

Hai nhóm người số lượng thêm cùng một chỗ, không sai biệt lắm có ba bốn mươi cái tả hữu, hai phe nhân mã trung ương chỗ, hoành lấy mấy cỗ thi thể, tử trạng vô cùng thê thảm.

Mà ở cách đó không xa, rõ ràng còn có một cái bát giai yêu thú Phong Hỏa báo thi thể, xem xét đã biết rõ cái này hai nhóm người là vì cái này chết đi yêu thú mà đánh đập tàn nhẫn, vô cùng có khả năng là hai phe liên thủ giết yêu thú, nhưng cuối cùng hay bởi vì phân phối không đồng đều nổi lên gợn sóng.

Tình huống này quá thông thường rồi, Dương Khai chỉ là thần niệm quét qua liền đem tình huống đoán cái thất thất bát bát.

"Ai nha..." Dương Viêm thở nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra không có ý tứ thần sắc, tựa hồ không nghĩ tới Phi Sa Chiến Toa lần thứ nhất phá toái hư không, tiến hành cự ly xa truyền tống liền bị người cho xem vừa vặn, dù sao giờ phút này hay là đêm hôm khuya khoắt, ai biết loại này rừng núi hoang vắng rõ ràng còn có nhiều người như vậy.

"Thất thần làm gì, đi nhanh lên ah, bị người đem làm hầu xem rất thú vị sao?" Dương Khai hung dữ trừng mắt nhìn nàng liếc.

"Nha." Dương Viêm lập tức phục hồi tinh thần lại, thò tay một điểm trước mặt trận bàn, tại một hồi vù vù ở bên trong, Phi Sa Chiến Toa hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà phía dưới, nguyên bản đánh chính là túi bụi hai phe nhân mã tất cả đều ngây dại.

"Sư huynh, đó là cái gì?" Một cái làm thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử để sát vào một vị Thánh vương cảnh võ giả, đôi mắt dễ thương run rẩy hỏi thăm, tuổi của nàng thoạt nhìn không phải rất tuổi trẻ rồi, nhưng lại bảo dưỡng vô cùng tốt, bộ dạng thùy mị vẫn còn  có thể nhìn ra, tuổi trẻ thời điểm nhất định là cái mỹ nhân, bất quá giờ phút này, nàng trên mặt đẹp tràn đầy bối rối, rõ ràng bởi vì chuyện vừa rồi chấn kinh không nhẹ.

"Vi huynh cũng không rõ ràng lắm." Cái kia Thánh vương cảnh nam tử có chút ngây ngốc lắc đầu.

Không trách bọn họ kiến thức nông cạn, thật sự là vừa rồi một màn quá mức kinh thế hãi tục rồi, lăng không xuất hiện một cái hư không vòng xoáy, sau đó cái con kia như trên biển cá mập giống như đồ vật tựu từ bên trong chui ra, mặc dù là Phản Hư kính ở đây, chỉ sợ cũng phải bị dọa đến không nhẹ, huống chi bọn hắn những người này?

"Bất quá xem dạng như vậy, hẳn là chiến hạm a?" Nam tử lại thì thầm một tiếng.

"Có nhỏ như vậy chiến hạm sao?" Thiếu phụ rõ ràng có chút hoài nghi, "Tiểu muội năm đó đã từng may mắn nhìn thấy qua Lôi Đài Tông chiến hạm lên đường, cái kia so vừa rồi thế nhưng mà lớn rồi gấp mấy chục ah."

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, một tiếng kêu thảm truyền ra, nam tử cùng thiếu phụ thần sắc lạnh lẽo, quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện là cạnh mình một cái võ giả thất thần giữa bị địch nhân cho đả thương nặng, máu tươi chảy ròng, đau thẳng kêu to.

Nam tử kia giận tím mặt: "Hứa lão tam, ngươi rõ ràng đánh lén, chẳng biết xấu hổ!"

Nói như vậy lấy, lại một lần nữa thúc dục chính mình bí bảo, hướng bên kia oanh khứ, nguyên bản yên tĩnh trong khoảnh khắc bị đánh phá, hai bang nhân mã lại một lần nữa chém giết đến cùng một chỗ, về phần vừa mới nhìn đến đồ vật tại huyết hải thâm cừu trước mặt, sớm được ném đến tận lên chín từng mây.

Khoảng cách nơi đây ở ngoài ngàn dặm mỗ phiến trên thảo nguyên không, Phi Sa Chiến Toa lẳng lặng yên ngừng tại nguyên chỗ.

Chiến hạm ở trong, Dương Khai trên mặt khiếp sợ còn không có có rút đi, mà Dương Viêm tắc thì đang nhanh chóng thay đổi, thay thế Thánh Tinh Nguyên.

Dương Khai căn vốn không nghĩ tới, cái này Phi Sa Chiến Toa rõ ràng có thể phá toái hư không! Tuy nhiên tiêu hao cực lớn, thoáng cái tựu dùng xong trên trăm khối Thánh Tinh Nguyên nội bộ sở hữu tất cả năng lượng, nhưng đây quả thực là không cảm tưởng giống như sự tình.

Hơn nữa, Phi Sa Chiến Toa phá toái hư không vượt qua không gian khoảng cách, so về chính mình xé rách không gian còn muốn xa, ít nhất Dương Khai hiện tại thần niệm thả ra, hoàn toàn phát giác không đến trước kia vị trí.

Một lát sau, Dương Viêm đã đem Thánh Tinh Nguyên một lần nữa an trí thỏa đáng, lần nữa khu sử Phi Sa Chiến Toa hướng phía trước chạy như bay.

"Như vậy một lần phá toái hư không có thể chạy ra rất xa?" Dương Khai mở miệng hỏi thăm.

"Vừa rồi lần này có lẽ có mười vạn dặm." Dương Viêm không đếm xỉa tới đáp, nhíu mày, tựa hồ còn có chút không hài lòng lắm.

"Mười vạn dặm..." Dương Khai ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Ân, tựu là tiêu hao quá lớn chút ít, hơn nữa vị trí không tốt xác định, dù sao ta chỉ là mượn nhờ không gian pháp trận nguyên lý, xem ra còn phải lại cải tiến cải tiến." Dương Viêm dùng ngón tay nâng càng dưới, như có điều suy nghĩ.

"Loại vật này cũng không thể tiết ra ngoài đi ra ngoài, nếu không sẽ có thiên đại phiền toái." Dương Khai sắc mặt nghiêm túc dặn dò.

"Hì hì, tiết ra ngoài không có gì." Dương Viêm đã tính trước, "Người khác tựu được coi là đến cái này Phi Sa Chiến Toa, cũng không cách nào sử dụng."

"Vì cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua nàng.

"Bởi vì vì người khác không có Thánh Tinh Nguyên ah, muốn khu động ta cái này Phi Sa Chiến Toa, thượng phẩm thánh tinh là không đủ đấy, chỉ có nho nhỏ ngưng luyện ra được Thánh Tinh Nguyên mới có thể thỏa mãn yêu cầu." Dương Viêm giải thích nói.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên ngươi mới chiếm lấy lấy Thạch Khôi không phóng?"

"Ân." Dương Viêm thống khoái gật đầu.

Đáng thương Thạch Khôi... Dương Khai khóe miệng có chút run rẩy, là hắn mặc niệm..