 Chương  1388: Chứng minh là đúng một sự kiện

Chương  1388: Chứng minh là đúng một sự kiện

Phi Sa Chiến Toa dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng phía trước chạy như bay lấy, Dương Khai khoanh chân ngồi ở chiến con thoi nội một loại gian sương phòng nội một mình tu luyện, về phần Dương Viêm, thì tại khống chế chiến con thoi phi hành phương hướng.

Lên tàu loại này đặc thù phi hành bí bảo, so dùng tinh toa muốn tốt hơn rất nhiều.

Vừa đến, cái này chiến con thoi có độc lập gian phòng, không gian còn không nhỏ, Dương Khai đợi ở bên trong căn bản không bị ngoại giới quấy nhiễu, điểm này là tinh toa không cách nào so sánh đấy.

Thứ hai, ngự sử tinh toa phi hành, tại trong lúc này ngăn cản ngược gió tập kích quấy rối, mở ra tinh toa phòng hộ, không một sẽ không tiêu hao võ giả thánh nguyên, nhưng cái này Phi Sa Chiến Toa tựu không có nhiều như vậy lo lắng, lo ngại, nó hết thảy động lực đều là do Thánh Tinh Nguyên cung cấp đấy, sẽ không tiêu hao võ giả bất luận cái gì lực lượng.

Điểm thứ ba, cái này do Dương Viêm luyện chế ra đến cát bay chiến con thoi tốc độ phi hành, cũng không phải bình thường tinh toa có thể so sánh đấy.

Tối thiểu nhất, Dương Khai ở chỗ này tu luyện mười thời gian vài ngày, không có có cảm giác đến chút nào gợn sóng, tựu phảng phất đặt mình vào tại một gian trong mật thất, ngoại giới quấy nhiễu căn bản truyền không đạt được hắn tại đây.

Hôm nay hắn là Thánh vương ba tầng cảnh cảnh giới, xa hơn trước một bước chính là Phản Hư kính, có thể cô đọng xuất từ thân thế. Nhưng muốn tấn chức Phản Hư kính lại không phải chuyện đơn giản như vậy, ít nhất Dương Khai hiện tại còn nhìn không tới hi vọng, âm thầm cảm thấy đại khái không phải dựa vào khổ tu có thể đột phá đấy, có lẽ cần điểm cơ duyên cùng ngoại giới kích thích mới thành.

Lần trước đột phá Thánh vương ba tầng cảnh cũng là như thế, theo Thiên Nguyệt chỗ đó đã nghe được về Tô Nhan tin tức, dẫn động đột phá cơ hội.

Dương Khai muốn thông qua tu luyện đủ loại bí thuật đến tìm kiếm cái này cơ hội, cho nên mấy ngày nay tới giờ, hắn một mực tại tu luyện Kim Huyết Ti, dùng diệt thế ma nhãn đồng hóa Lưu Ly châu, thậm chí liền cuối cùng mấy miếng lưu viêm phi hỏa cũng bị hắn cho đã luyện hóa được.

Thần thức chi hỏa uy lực tăng cường không ít, loại này gia tăng lại để cho hắn có thể tại luyện đan thời điểm trở nên càng thêm nhẹ nhàng thoải mái, đồng thời thần thức cường độ cũng gia tăng thật lớn, nếu là thi triển sinh liên bí thuật lời mà nói... uy lực khẳng định cũng sẽ tăng lên.

Bất quá Dương Khai lại không tìm được cơ hội thí nghiệm.

Một ngày này, hắn đang tại dùng kim huyết cô đọng xuất một căn mới Kim Huyết Ti, bỗng nhiên cảm giác được chiến con thoi khẽ run lên, ngừng ngay tại chỗ.

Dương Khai mở mắt ra mảnh vải, đứng dậy đi ra ngoài, một lát sau, liền đi tới Dương Viêm bên người.

"Nhanh đến địa phương rồi, kế tiếp lộ trình chúng ta dùng tinh toa bay qua." Dương Viêm nhìn hắn một cái.

Dương Khai đương nhiên không có ý kiến, hắn một mực rất ngạc nhiên, Dương Viêm lúc này đây ra ngoài rốt cuộc muốn đi chỗ nào, hôm nay đáp án sắp công bố, tự nhiên cũng là chờ mong vạn phần.

Hai người ra chiến con thoi, Dương Viêm đánh xuất vài đạo pháp quyết, cái kia Phi Sa Chiến Toa nhanh chóng nhỏ đi, bị nàng thu nhập không gian giới ở bên trong, hai người lúc này mới tế ra tinh toa, trong đầu buồn bực hướng phía trước bay đi.

Càng là đi phía trước chạy như bay, Dương Khai càng là có thể tinh tường cảm nhận được này thiên địa giữa hỏa hệ linh khí tụ tập cùng dồi dào, dần dần đấy, nét mặt của hắn trở nên cổ quái, như có điều suy nghĩ.

Mà khi hai ngày về sau, không trung bên cạnh một vòng hỏa hồng, dưới thân đại địa khô cạn, vô số đạo khe rãnh cùng khe hở xen kẽ, tung hoành giao hội tràng cảnh khắc sâu vào tầm mắt thời điểm, Dương Khai kinh hô một tiếng: "Lưu Viêm Sa Địa? Ngươi muốn tới địa phương là Lưu Viêm Sa Địa?"

Cái này quen thuộc một màn hắn tự nhiên nhớ rõ rành mạch, toàn bộ U Ám Tinh, chỉ sợ cũng chỉ có Lưu Viêm Sa Địa phụ cận mới có loại này ác liệt hoàn cảnh.

Nhưng là theo Dương Khai biết, mặc dù chỉ dùng tinh toa chạy đi, theo Lưu Viêm Sa Địa đến Thiên Vận Thành cũng phải hao phí hai ba tháng thời gian, thế nhưng mà lúc này đây hắn cùng với Dương Viêm hai người chỉ tốn mười thời gian vài ngày tựu đã tới.

Có thể thấy được Phi Sa Chiến Toa tốc độ có kinh khủng bực nào.

Đối mặt Dương Khai hỏi thăm, Dương Viêm cũng không trả lời, mà là kinh ngạc dừng ở phía trước cái kia một vòng hỏa hồng, trong mắt đẹp lóe ra phức tạp thần sắc, tựa hồ là tại nhớ lại, lại tựa hồ có chút hoảng sợ, quái dị đến cực điểm.

Theo khoảng cách tiếp cận, nàng loại vẻ mặt này càng phát minh lộ ra rồi, phảng phất là tại e ngại lấy cái gì, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Dương Khai tiến lên, nhẹ nhàng mà cầm tay của nàng.

Dương Viêm cả kinh, quay đầu trông lại, nhìn thấy là Dương Khai về sau, cường bài trừ đi ra vẻ mĩm cười.

"Ngươi tới nơi này làm gì, hiện tại có thể nói cho ta biết a?" Dương Khai dừng ở ánh mắt của nàng.

"Chứng minh là đúng một sự kiện." Dương Viêm chần chờ một chút, hay là chi tiết đáp.

"Ah? Chuyện gì cần đến Lưu Viêm Sa Địa chứng minh là đúng?" Dương Khai ngạc nhiên vạn phần, vừa rồi Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, Dương Viêm căn bản là chẳng thèm ngó tới, hoàn toàn không có muốn cùng theo một lúc đến ý niệm, lại không nghĩ khoảng cách Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa đã nhiều năm về sau, nàng rõ ràng chủ động tiến về trước nơi đây.

Phải biết, bây giờ là không có biện pháp xâm nhập trong đó đấy, trừ phi dùng Tinh Đế lệnh mở đường.

Lúc trước Dương Khai bị ngưng lại tại Lưu Viêm Sa Địa, tựu là dùng Tinh Đế lệnh mở đường, mới có thể bình yên phản hồi, vì thế cũng lãng phí tốt nhiều thời gian, ăn hết thật lớn đau khổ.

"Dương Khai, ngươi có tin hay không kiếp nầy kiếp sau?" Dương Viêm bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu.

"Có ý tứ gì?" Dương Khai nhướng mày.

Dương Viêm cười khổ một tiếng: "Còn nhớ hay không được ta đã nói với ngươi qua, ta chỗ nắm giữ luyện khí tri thức còn có trận pháp tri thức đều là bẩm sinh đấy, cho tới bây giờ không có người dạy bảo qua ta những...này, mà ở trong trí nhớ của ta, ta cũng không có cha mẹ loại này khái niệm, phảng phất ta là lăng không xuất hiện trên đời này đấy."

Dương Khai mày nhíu lại lợi hại hơn rồi, hoàn toàn không biết Dương Viêm muốn biểu đạt cái gì, chỉ có thể mở miệng an ủi: "Không có người không xuất hiện đấy, có lẽ ngươi trước kia tao ngộ qua cái gì, trí nhớ có chút không trọn vẹn."

"Có lẽ vậy." Dương Viêm cười khổ một tiếng, thật cũng không lại phân biệt cái gì.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nóng viêm khu bên ngoài, dừng ở cái kia đen kịt lăn mình hỏa diễm bình chướng, dù là Dương Khai hôm nay thực lực tăng nhiều, cũng là tim đập nhanh không thôi.

Ngọn lửa kia bình chướng nội truyền đến gần như khủng bố lực lượng, mặc dù là Phản Hư ba tầng cảnh võ giả muốn mạnh mẽ xông tới, cũng chỉ có chỉ còn đường chết.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, đem làm Dương Viêm đến chỗ này thời điểm, ngọn lửa kia lăn mình tựa hồ lợi hại hơn đi một tí.

"Tại ta nhiều năm như vậy trong mộng cảnh, ta thường xuyên sẽ mộng thấy mình biến thành một người khác, người này... Phong vân một cõi, một tay che trời, là một phương bá chủ!" Dương Viêm dừng ở phía trước, không có chút nào kinh hoảng, chỉ là nhẹ giọng thì thào tự nói.

"Ngươi cho là mình là người này?" Dương Khai nhìn qua nàng nghiêm túc khuôn mặt, muốn cười rồi lại cười không nổi, ẩn ẩn cảm thấy có chút không thích hợp.

"Ta trước kia không có như vậy cảm thấy, nhưng là từ khi Đế Uyển xuất thế về sau, cái này Phiêu Miểu mộng cảnh tựu trở nên càng thêm chân thật rồi, có đôi khi ta đang ngồi tu luyện, hoặc là luyện chế đồ đạc thời điểm, những...này không hiểu thấu cảnh tượng cũng sẽ xuất hiện, lại tổng hợp ta những năm gần đây này tao ngộ, không phải do ta không nghĩ như vậy."

"Ngươi tới đây tựu là muốn chứng minh là đúng điểm này?" Dương Khai cuối cùng là làm rõ đầu mối, ngạc nhiên nói: "Nên như thế nào chứng minh là đúng, tại đây có cái gì đặc biệt hay sao?"

"Rất đơn giản!" Dương Viêm nhoẻn miệng cười, thân thể mềm mại nhoáng một cái, lập tức tại nguyên chỗ biến mất, thẳng tắp hướng Lưu Viêm Sa Địa nội phóng đi, cũng không biết nàng đến cùng thi triển cái gì tinh diệu thân pháp, Dương Khai lại ngăn cản không kịp.

Dương Khai sắc mặt đại biến, bỗng nhiên quay đầu hướng Lưu Viêm Sa Địa nội nhìn lại, chỉ thấy Dương Viêm thân ảnh đã chạm vào ngọn lửa kia bình chướng bên trong.

Vội vàng lấy ra một khối Tinh Đế lệnh, Dương Khai đang muốn mượn nhờ uy lực của nó truy vào đi, tầng kia hỏa diễm bình chướng lại mãnh liệt gào thét nhúc nhích mà bắt đầu... một cỗ lại để cho người khó có thể tưởng tượng kháng cự chi lực theo bên kia truyền ra, giống như một cái vô hình bàn tay lớn xô đẩy, đem Dương Khai trực tiếp đẩy ra mấy trăm trượng xa.

Dương Viêm xâm nhập, phảng phất tại dầu nóng trong gắn một bả muối, lại để cho Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nóng viêm khu triệt để sôi trào.

Thiên Địa vù vù, vốn là Xích Hồng bầu trời tại thời khắc này trở nên hồng như khấp huyết, đại địa cái kia giăng khắp nơi khe rãnh cũng đã nứt ra càng lớn khe hở, giống như sơn băng địa liệt y hệt cảm giác theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, Dương Khai trong lúc nhất thời lại chân đứng không vững, lung la lung lay.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nóng viêm khu Thiên Địa linh khí đã triệt để hỗn loạn rồi, trong phương viên ngàn dặm hỏa hệ linh khí đang tại điên cuồng mà hướng bên này tụ tập mà đến, lập tức thì đến được mắt thường có thể thấy được nồng hậu dày đặc trình độ.

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua, sắc mặt tái nhợt.

Như thế cuồng bạo năng lượng hội tụ, đừng nói chính là một cái Dương Viêm xâm nhập trong đó, chính là U Ám Tinh bên trên lợi hại nhất cường giả, cũng ngăn cản không nổi, trong khoảnh khắc sẽ phấn thân toái cốt.

Nhưng khi hắn chứng kiến một đạo uyển chuyển thân ảnh đang lẳng lặng lăng lập ở giữa không trung thời điểm, tâm tình khẩn trương lại bỗng nhiên buông lỏng.

Dương Viêm rõ ràng không có việc gì!

Tuy nhiên thấy không rõ mặt mũi của nàng cùng động tác, nhưng theo cái kia mơ hồ thân ảnh trong đến suy đoán, nữ nhân này tựa hồ chính đang không ngừng véo lấy pháp quyết, mà thôi nàng vị trí làm trung tâm, trong thiên địa hỏa hệ linh khí cùng Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nóng viêm khu hỏa diễm, lại toàn bộ tại triều nàng tụ tập đi qua.

Thanh thế làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Như vậy Thiên Địa dị biến động tĩnh cực lớn, tự nhiên đưa tới không ít người chú ý, mặc dù là khoảng cách nơi đây mấy vạn dặm bên ngoài võ giả, cũng đều có thể tinh tường cảm giác được.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều hào quang phóng lên trời, nhao nhao hướng Lưu Viêm Sa Địa bên này chạy đến, muốn nhìn trộm đến tột cùng.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, lo lắng đang trông xem thế nào lấy, trong nội tâm bất ổn, suy nghĩ phân loạn.

Hắn vạn vạn không thể tưởng được Dương Viêm lá gan to lớn như thế, một mình liền vọt vào nóng viêm trong vùng, rốt cuộc là vì chứng minh là đúng cái gì đó, không tiếc muốn bắt tánh mạng đi mạo hiểm? Trong nội tâm vừa tức vừa vội, hết lần này tới lần khác lại thúc thủ vô sách, mỗi một lần Dương Khai muốn tới gần thời điểm, đều bị cái kia cực lớn lực đạo xô đẩy ra.

Dương Khai rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là bất lực!

Ầm ầm...

Cực lớn tiếng vang theo bốn phương tám hướng truyền ra, cái kia Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nóng viêm khu nóng viêm lại tại nhúc nhích chạy trốn lấy, không ngừng mà hướng Dương Viêm hội tụ, phảng phất nàng bên kia đã trở thành một cái động không đáy, vô luận bao nhiêu đều có thể tiếp nhận.

Mà theo thời gian trôi qua, Dương Khai kinh ngạc phát hiện, tầng thứ nhất này nóng viêm khu nóng viêm lại đang nhanh chóng biến thiếu trở nên mỏng manh, uy lực cũng đại giảm mà bắt đầu... không khỏi trợn mắt há hốc mồm.

Sau nửa canh giờ, Dương Viêm thân thể mềm mại tinh tường hiển lộ ra ra, tầng thứ nhất nóng viêm khu mấy có lẽ đã không còn tồn tại, Dương Khai đứng tại nguyên chỗ đang trông xem thế nào, chỉ thấy Dương Viêm vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng, song mắt nhắm chặt, một thân áo đen không gió mà bay, tóc dài bồng bềnh, hai tay giữa nắm lấy một cái toàn thân đỏ choét vòng tròn.

Cái kia vòng tròn ước chừng cái vòng (đeo ở cổ) lớn nhỏ, nhưng nội bộ lại tản mát ra khủng bố đến cực điểm hỏa hệ sóng năng lượng động, sở hữu tất cả hỏa hệ linh khí cùng nóng viêm khu nóng viêm, đều tại triều này vòng tròn rót vào, là hắn thôn phệ..