 Chương  1389: Ta chính là Tinh Không đại đế

Chương  1389: Ta chính là Tinh Không đại đế

Dương Khai trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua cái này vòng tròn, cũng có thể khẳng định Dương Viêm trước kia không có loại này bí bảo, cái này bí bảo phảng phất lăng không tựu xuất hiện, hơn nữa nó cấp bậc, Dương Khai lại liếc nhìn không ra, cái này lại để cho hắn kinh ngạc vạn phần.

Phải biết, mặc dù là Hư cấp thượng phẩm bí bảo, dùng Dương Khai nhãn lực cũng có thể phân biệt rõ một hai, chẳng lẽ cái này vòng tròn là hư Vương cấp bí bảo hay sao?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Dương Khai lại càng hoảng sợ.

Lại sau một lúc lâu, hết thảy bỗng nhiên quy về bình tĩnh, trong thiên địa dị biến cũng trong nháy mắt này biến mất vô tung.

Nhưng lại để cho U Ám Tinh sở hữu tất cả võ giả nghe tin đã sợ mất mật Lưu Viêm Sa Địa cái kia tầng thứ nhất nóng viêm khu, cũng đã không còn tồn tại, tại chỗ chỉ để lại khô cạn đỏ sậm đại địa, nhìn thấy mà giật mình.

Dương Viêm chậm rãi mở ra hai con ngươi, Dương Khai đang muốn há miệng kêu gọi, lại chợt phát hiện vẻ đẹp của nàng trong mắt lập loè một tia lạ lẫm cảm giác, lúc này giật mình ngay tại chỗ, híp hai mắt nhìn qua nàng.

Dương Viêm đem chơi một chút trên tay cái con kia vòng tròn, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, tựa hồ mất mà được lại cái gì quý trọng đồ vật, vui vẻ đến cực điểm.

Chợt nàng duỗi ra một cái trắng bóc cánh tay, đem cái kia vòng tròn hướng trên cổ tay bộ đồ đi, hào quang lóe lên, vòng tròn nhanh chóng nhỏ đi, vừa vặn bọc tại nàng trắng nõn phần tay, Dương Viêm lại mừng rỡ quơ quơ, trên mặt lộ ra một vòng vẻ hài lòng.

"Dương Khai!" Nàng đứng ở giữa không trung, bỗng nhiên nâng lên trán, giương giọng kêu gọi.

Dương Khai không có trả lời, ngược lại càng phát dụng tâm chằm chằm vào nàng, bởi vì giờ phút này Dương Viêm, tuy nhiên bề ngoài không thay đổi, lại cho hắn một loại hoàn toàn lạ lẫm cảm giác, giống như có lẽ đã biến thành một người khác, cái này lại để cho hắn có chút bất an.

Hắn tuy nhiên không biết Dương Viêm đến cùng tại sao phải phát sinh loại biến hóa này, nhưng tuyệt đối cùng vừa rồi chuyện phát sinh thoát không được quan hệ. Đối với Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nóng viêm khu tại sao lại biến mất mà nói, hắn càng muốn biết Dương Viêm trên người đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn trầm mặc Dương Viêm cũng không khắp nơi ý, vuốt dưới bên tai mái tóc, dịu dàng nói: "Ta biết rõ chính mình là ai.

"

"Ngươi là ai?" Dương Khai cao giọng hỏi.

"Ta chính là Tinh Không đại đế!" Dương Viêm trên mặt hiện lên một tia ngạo nghễ, thon dài cái cổ có chút giơ lên, một cỗ ung dung đẹp đẽ quý giá khí tức khoan thai đẩy ra. Loại khí chất này căn bản không ứng nên xuất hiện tại một cái nhát gan khiếp nhược trên người cô gái nhưng giờ phút này xuất hiện về sau lại vô cùng tự nhiên, phảng phất đây là Dương Viêm trời sinh liền có được đấy, hướng người sợ không tự chủ được sinh ra một loại hèn mọn cảm giác.

Chính là hư Vương cảnh cường giả, cũng không nhất định có thể có bực này khí chất.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, có chút gật đầu khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy thoáng một phát, bỗng nhiên thân hình nhoáng một cái, theo tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, đợi đến lúc hắn tái xuất hiện thời điểm, đã đi tới Dương Viêm trước mặt.

Tại nàng trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, Dương Khai cong lên một ngón tay hung hăng đạn tại trên trán của nàng.

Đông một tiếng vang nhỏ, Dương Viêm kinh hô lên, hai tay bụm lấy cái trán, đôi mắt dễ thương bị một tầng hơi nước tràn ngập, ủy khuất nhìn qua Dương Khai, cái kia ung dung đẹp đẽ quý giá khí chất phảng phất bị cái này một ngón tay lập tức đánh tan, biến mất vô tung vô ảnh.

"Ngươi gọi Tinh Không đại đế đúng không?" Dương Khai cắn răng nhìn qua nàng, duỗi ra một tay, một bả nắm Dương Viêm quai hàm hung hăng hướng một bên lôi kéo lấy.

"Ngươi làm gì?" Dương Viêm tựa hồ mộng rồi, miệng bị kéo có chút biến hình, nói chuyện đều không rõ ràng lắm.

"Ngươi nói ta làm gì?" Dương Khai hắc hắc lệ cười lôi kéo càng thêm lợi hại.

"Ngươi thả ta ra." Dương Viêm duyên dáng gọi to không ngừng, đôi mắt dễ thương trừng mắt Dương Khai, "Tranh thủ thời gian buông ra, ngươi đừng cho là ta không dám đối với ngươi động thủ chờ ta bản thể thức tỉnh, muốn ngươi đẹp mắt!"

"Đợi ngươi bản thể thức tỉnh đúng không?" Dương Khai đem tay kia cũng đưa ra ngoài, niết hướng Dương Viêm bên kia khuôn mặt, trong chốc lát, Dương Viêm vẻ mặt nhăn nhó mà bắt đầu... thần sắc vừa bực mình vừa buồn cười, giương nanh múa vuốt hướng Dương Khai vuốt, một bộ coi trời bằng vung bộ dạng, Dương Khai bất vi sở động, dùng sức chà đạp.

Dương Viêm nước mắt nước đều đi ra.

Bỗng nhiên, Dương Khai thần sắc khẽ động, quay đầu hướng xa xa nhìn lại, cùng lúc đó, Dương Viêm động tác cũng đình chỉ xuống, hai người liếc nhau, đồng thời thân hình nhoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Tại hai người thần niệm điều tra ở bên trong, bốn phương tám hướng có vô số người đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận, hiển nhiên là bởi vì vừa rồi Thiên Địa dị biến mà bị hấp dẫn tới.

Đợi đến lúc Dương Khai cùng Dương Viêm hai người sau khi biến mất ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, hơn mười đạo nhan sắc bất đồng hào quang theo phương hướng bất đồng hướng bên này bay tới  đợi đi vào Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài, chứng kiến trước mắt một màn về sau, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Tại U Ám Tinh bên trên tồn tại vài vạn năm nóng viêm khu, rõ ràng biến mất không thấy, những võ giả này đều không tự chủ được xoa xoa con mắt, muốn xác nhận chính mình đến cùng phải hay không hoa mắt.

Có thể lại để cho bọn hắn khiếp sợ chính là, tầng thứ nhất nóng viêm khu thật sự tựu quỷ dị như vậy biến mất rồi.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người kinh hãi, vội vàng lấy ra đưa tin la bàn, nhao nhao ra bên ngoài truyền lại tin tức, mà theo thời gian trôi qua, ngày càng nhiều võ giả đi nơi đây, tất cả đều mờ mịt chung quanh.

Mà đợi ở đây tụ tập trên trăm võ giả về sau, mọi người đơn giản thương nghị một phen, quyết định hướng nội thăm dò, dù sao tầng thứ nhất nóng viêm khu biến mất, vậy thì ý nghĩa tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu thông suốt, tiến vào trong đó nói không chừng sẽ có đại thu hoạch.

Có thể lại để cho bọn hắn thất vọng chính là, đã trải qua vài ngày tìm kiếm bôn ba, không có bất kỳ một người tại nguyên bản tầng thứ hai thiên tài địa bảo trong vùng có chỗ thu hoạch, những cái...kia nguyên vốn hẳn nên tồn tại ở nơi đây linh thảo thần dược tất cả đều cùng nóng viêm khu một đạo biến mất vô tung vô ảnh, cũng không biết đi nơi nào.

Mà đang ở những người này xâm nhập tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu thời điểm, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người đã xâm nhập đến tầng thứ tư cái kia nguy nga không ngớt sơn mạch trước.

Có thể xâm nhập ở đây, cũng không phải Dương Khai sử dụng Tinh Đế lệnh nguyên nhân, mà là Dương Viêm tại phía trước mở đường công lao.

Nhắc tới cũng là thần kỳ, tầng thứ ba nóng viêm khu so về tầng thứ nhất uy lực muốn lớn hơn rất nhiều, nhưng khi Dương Viêm trải qua thời điểm, những cái...kia sóng nhiệt cùng hỏa diễm tất cả đều tự chủ tách ra, phảng phất có linh tính giống như, không dám ngăn cản mảy may.

Hai người đoạn đường này xâm nhập, lại không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhìn qua cái kia tại trong mây mù như ẩn như hiện Quỳnh Lâu  các Vũ, Dương Viêm lộ ra một tia nhớ lại chi sắc: "Đó là Thái Huyền môn di chỉ."

"Thái Huyền môn di chỉ?" Dương Khai lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn qua nàng hỏi: "Có liên hệ với ngươi?"

"Có thể nói có, cũng có thể nói không có." Dương Viêm lông mày kẻ đen hơi nhíu.

"Chỉ giáo cho?"

"Nó là Tinh Không đại đế năm đó tiện tay đến đỡ qua tông môn."

"Ngươi không phải là Tinh Không đại đế?" Dương Khai khóe miệng chau lên.

Dương Viêm nhếch miệng: "Ta là ta, Tinh Không đại đế là Tinh Không đại đế, chúng ta tuy nhiên là có chút quan hệ, nhưng là ta không có thể đại biểu Đại Đế."

"Ah?" Dương Khai càng cảm thấy hứng thú, hắn cho tới bây giờ tựu không có hoài nghi qua Dương Viêm nói lời, dù sao hắn rất sớm trước kia tựu hoài nghi tới Lưu Viêm Sa Địa cùng Tinh Không đại đế tầm đó khả năng có chút liên quan, nếu không hắn lúc ấy cũng sẽ không tại tầng thứ sáu trong lầu các tìm được một khối Tinh Đế lệnh rồi.

Mà Dương Viêm tại Đế Uyển xuất thế đồng thời cũng hôn mê bất tỉnh, Dương Khai tại tỉnh lại nàng thần thức thời điểm, càng tại nàng trong thức hải mắt thấy rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hôm nay nàng lại dễ dàng mà dẫn dắt chính mình xâm nhập Lưu Viêm Sa Địa, kết hợp đủ loại này tin tức, Dương Viêm nói nàng là Tinh Không đại đế cũng là không tính quá kinh thế hãi tục.

Mặc dù trong nội tâm một chút bất an cùng bàng hoàng, Dương Khai hay là lựa chọn tin tưởng Dương Viêm.

Đã trầm mặc hồi lâu, Dương Viêm mới nói: "Phân thần ngươi nghe nói sao?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Ta xem như Đại Đế một đám phân thần, bởi vì một ít nguyên nhân, Đại Đế bản thể vẫn còn trong lúc ngủ say, ta chỗ nắm giữ luyện khí cùng trận pháp chi đạo, đều là theo Đại Đế chỗ đó truyền thừa đến đấy."

"Nàng tại sao lại ngủ say?" Dương Khai lông mày nhíu lại, đối với cái kia phân thần hắn ngược lại không có gì hiếu kỳ, bởi vì hắn bản thân cũng có một đám phân thần, đúng là theo Đại Ma Thần kim huyết trong nhìn trộm đến bí thuật, cái này một đám phân thần ban đầu ở treo trên bầu trời đại lục thời điểm thụ quỷ tổ bức bách, tiến vào hắn chỗ xây dựng không gian pháp trong trận tìm hiểu tình huống, kết quả nguyên khí đại thương, suýt nữa mất đi.

Nhưng là trải qua nhiều năm như vậy ân cần săn sóc, phân thần sớm đã khôi phục, hơn nữa so về lúc trước càng cường đại hơn.

Chỉ là Dương Khai một mực tìm không thấy sử dụng cái này một đám phân thần vật dẫn.

"Tựa hồ là bị thương." Dương Viêm nói xuất kinh người.

"Đại Đế cũng sẽ bị thương?" Dương Khai lại càng hoảng sợ.

"Đại Đế thì thế nào, nàng cũng có địch nhân, cái kia địch nhân thực lực không kém gì nàng, tình huống cụ thể ta không rõ lắm, theo bản thể truyền thừa đến trí nhớ có chút không trọn vẹn, ta cũng là đến nơi này về sau mới nhớ tới đấy, nhưng là hẳn là hai người đại chiến về sau, Đại Đế liền lâm vào trong lúc ngủ say, hôm nay đã qua mấy vạn năm rồi." Dương Viêm chậm rãi lắc đầu, "Thực lực của ta quá thấp, hiểu rõ đến đồ vật không nhiều lắm, chỉ có thực lực tăng lên về sau, mới có thể đem những tin tức kia từng cái gọi ra."

"Cái kia địch nhân đâu này?" Dương Khai hỏi.

"Đại khái là chết đi à nha." Dương Viêm không xác định đáp.

"Cái này một đạo vòng tròn. . ." Dương Khai như có điều suy nghĩ nhìn qua cổ tay nàng bên trên màu đỏ bừng vòng tròn.

"Ba Viêm Hỏa hoàn trong một khâu, là Đại Đế bí bảo, cho nên ta mới có thể thu lấy." Dương Viêm mỉm cười, "Tầng thứ ba nóng viêm khu cùng tầng thứ năm nóng viêm khu đều là ba Viêm Hỏa hoàn biến thành, đáng tiếc thực lực của ta không đủ, tạm thời không cách nào thu về chính mình dùng, mặc dù là vòng thứ nhất, ta cũng thúc dục không xuất quá lớn uy lực."

Dương Khai âm thầm kinh hãi, đừng nhìn lúc trước hắn dám đi chà đạp Dương Viêm, đó là bởi vì cùng Dương Viêm ở chung quá lâu, cũng không xa lạ gì nguyên nhân, nhưng nếu như là Đại Đế bản thể ở đây, Dương Khai đoán chừng chính mình động liên tục thoáng một phát đều đừng muốn làm đến.

Đại Đế uy nghiêm, há lại có thể đơn giản mạo phạm đấy.

Hơn nữa cái này cái gọi là ba Viêm Hỏa hoàn chỉ là một kiện Đại Đế bí bảo, lưu lạc lúc này là được là U Ám Tinh một chỗ cấm địa, cái kia Đại Đế bản thân thần thông nên mạnh bao nhiêu?

Người như vậy, rõ ràng còn sẽ bị thương, địch nhân của nàng thì là ai?

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, cái này truyền lưu tại toàn bộ tinh vực trong Đại Đế, lại là nữ tử!

Loại này bí mật nếu là lan truyền đi ra ngoài, chỉ sợ sẽ lại để cho vô số nam tử xấu hổ chí tử.

Không gì hơn cái này vừa đến, Dương Khai ngược lại là bỗng nhiên sáng tỏ.

Trách không được Lưu Viêm Sa Địa đóng cửa thời điểm, sẽ có một chỉ thuộc về nữ tử Thiên Thiên ngọc chưởng xuất hiện, mà ở Đế Uyển bên trong, Dương Khai lần thứ hai gặp được cái kia Thiên Thiên ngọc chưởng, như vậy có lẽ, vậy hẳn là là Đại Đế lưu lại ở dưới bí thuật rồi, dù sao vô luận là Lưu Viêm Sa Địa hay là Đế Uyển, nghiêm khắc mà nói đều là Đại Đế có được chi vật.

Dùng Đại Đế thần thông, có thể làm được điểm này cũng không tính kỳ lạ quý hiếm..