 Chương  1390: Hợp hai làm một

Chương  1390: Hợp hai làm một

Dương Khai tuy nhiên trong nội tâm kinh đào sóng lớn giống như lăn mình, nỗi lòng lộn xộn, nhưng biểu hiện ra nhưng lại bình tĩnh đến cực điểm, một bên cùng Dương Viêm trò chuyện một bên tìm hiểu về Đại Đế đủ loại tin tức, dù sao hôm nay Dương Viêm trí nhớ tại phục hồi từ từ, thân là Đại Đế phân thần, nàng khẳng định cũng có chút bối rối, Dương Khai nếu không phải giữ vững bình tĩnh, chỉ biết đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Chỉ là duy nhất để cho Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ chính là, Đại Đế tại sao lại lựa chọn tại U Ám Tinh bên trên ngủ say? Nơi đây thiên địa pháp tắc hạn chế võ giả tấn chức hư Vương cảnh, cùng nàng phải chăng có chút liên quan?

Một phen tâm tình, Dương Khai biết được Đại Đế ngủ say vị trí dĩ nhiên là tại Đế Uyển bên trong.

Cái này lại để cho hắn nhớ tới một việc.

Đó chính là Phí Chi Đồ từng từng nói qua đấy, tại Đế Uyển một loại giữa trong cung điện, phát hiện một cái ngọc hòm quan tài, mà cái kia ngọc trong quan nằm một người, nhìn hình thể là nữ tử.

Phí Chi Đồ bọn người lúc ấy đúng là xúc động ngọc hòm quan tài phụ cận cấm chế, cho nên mới lại để cho Đế Uyển ngang trời xuất thế, lại để cho Dương Khai cùng Tiền Thông bọn người có thể thoát khốn.

Như thế nói đến, cái kia ngọc trong quan nằm nữ tử, chính là Đại Đế bản thể rồi hả? Cái này phong bế lạc hậu U Ám Tinh bên trên vậy mà đang ngủ say khủng bố như thế cường giả, Dương Khai ngẫm lại đều cảm thấy tốt không thực tế.

Một bên trầm tư một bên vụng trộm liếc về phía Dương Viêm, như thế nào cũng không cách nào đem nàng cùng tên kia truyền toàn bộ tinh vực Tinh Không đại đế liên lạc với cùng một chỗ.

"Đi thôi." Dương Viêm nhìn qua cái kia trong mây mù Thái Huyền tông di chỉ hồi lâu, lúc này mới hứng thú hết thời nói một tiếng.

"Không vào xem?"

"Không được." Dương Viêm chậm rãi lắc đầu, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng phía trước bước đi.

"Bây giờ đi đâu?" Dương Khai khó hiểu mà hỏi thăm.

"Đi tầng thứ sáu, lấy thứ gì." Dương Viêm mỉm cười, cũng không có làm nhiều giải thích.

Tầng thứ sáu, đây chẳng phải là lầu các chỗ địa phương, năm đó chính mình thế nhưng mà ở bên trong tìm kiếm được Vạn Niên Hương loại này thứ tốt, như thế xem ra, cái kia Vạn Niên Hương đại khái cũng là Đại Đế năm đó có được chi vật, nói một cách khác, tựu là Dương Viêm đấy.

Dương Khai hít hít cái mũi, thật cũng không cái gì xấu hổ, dù sao với hắn mà nói, Dương Viêm trên cơ bản tựu là của mình, cũng không cần quá mức xa lạ.

Hai người tốc độ không nhanh, nhưng là có Dương Viêm ở phía trước mở đường, tại đây Lưu Viêm Sa Địa nội bất luận cái gì hung hiểm đều trốn tránh, hai người rất nhanh liền đi tới tầng thứ năm nhiệt viêm khu. Cùng trước kia trải qua tầng thứ ba đồng dạng, cái kia có mặt khắp nơi sóng nhiệt như còn sống mệnh giống như, tự chủ hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu nối thẳng tầng thứ sáu con đường.

Một tiếng nhẹ minh theo Dương Khai thể nội truyền ra, nhưng lại Chim Lửa khí linh tự động xuất hiện.

Nó phe phẩy cánh, tại Dương Khai trên đỉnh đầu xoay quanh, truyền lại xuất một đạo mơ hồ tin tức niệm. Dương Khai mỉm cười, hiểu rõ ý đồ của nó, thật cũng không có trở ngại dừng lại, mà là phất phất tay, bỏ mặc tự

Khí linh vui sướng kêu một tiếng, lập tức hóa thành một đạo hỏa quang, hướng xa xa bay đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, xem phương hướng kia, đương nhiên đó là phế hỏa mạch vị trí.

phế hỏa mạch là khí linh sinh ra đời chi nguyên, tuy nhiên tại đó chờ đợi mấy vạn năm, nhưng bởi vì đã bị phát triển cực hạn, không cách nào tiếp tục theo phế hỏa mạch lý hấp thu càng nhiều nữa lực lượng, nhưng hôm nay nó đã không giống ngày xưa, trải qua vài Thái Dương Chân Hỏa tẩy lễ cùng dung hợp, Chim Lửa khí linh so về Dương Khai vừa lấy được thời điểm, thực lực mạnh không chỉ một bậc.

Hôm nay nó muốn đi phế hỏa mạch, hiển nhiên là muốn thôn phệ chỗ đó tinh thuần hỏa lực, tăng cường bản thân.

Bực này chuyện tốt, Dương Khai nào có ngăn cản đạo lý?

Trước sau nửa ngày công phu, hai người liền xuyên qua tầng thứ năm nhiệt viêm khu, tốc hành giấu ở trong rừng trúc tinh xảo lầu các trước.

Nhìn qua cái này đơn sơ lầu các, Dương Viêm trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên hoài niệm chi sắc, tựa hồ trí nhớ lăn mình, đang tại dư vị lấy cái gì, Dương Khai cũng không có lên tiếng quấy rầy, mà là đi vào cái rừng trúc kia trước, ngừng chân không tiến.

Những trúc này cứng rắn đến cực điểm, Dương Khai năm đó ở nơi đây hao phí nửa năm thời gian, mới dùng Không Gian Chi Nhận chém hơn hai mươi căn mà thôi, hôm nay chặt cây dấu vết như mới, ngày xưa đủ loại cũng rõ mồn một trước mắt.

"Đây là Kim Ô trúc, bản thân tuy nhiên là luyện chế kiếm hình bí bảo thật tốt tài liệu, nhưng đối với nó một cái khác tác dụng mà nói, lại không đáng giá nhắc tới rồi, hay là không nên cử động chúng rồi." Dương Viêm thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Một cái khác tác dụng?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, cái này cây trúc cứng rắn trình độ nhưng hắn là khắc sâu lĩnh giáo qua đấy, tự nhiên biết rõ nó không phải đợi rỗi rãnh tài liệu luyện khí.

"Ân, Kim Ô trúc nở hoa về sau, kết xuất Kim Ô cây gạo trúc chính là trong thiên địa tinh thuần nhất năng lượng chi nguyên  có thể lại để cho bất luận cái gì võ giả phục dụng hấp thu, không hề tai hoạ ngầm tăng lên tu vi cảnh giới."

Dương Khai thần sắc khẽ giật mình: "Còn có chuyện như vậy?"

"Ta lừa ngươi làm cái gì?" Dương Viêm giận hắn liếc.

"Vậy nó lúc nào sẽ nở hoa kết xuất cây gạo trúc?" Dương Khai không thể chờ đợi được mà hỏi thăm.

"Nhanh a, đại khái không cần hơn mười hai mươi năm." Dương Viêm hé miệng cười cười, tự nhiên biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

"Hơn mười hai mươi năm. . ." Dương Khai sắc mặt khó coi đến cực điểm, hơn mười hai mươi năm sau sự tình ai có thể biết rõ? Nói không chừng đến lúc đó mình đã không tại U Ám Tinh lên.

Khanh khách một tiếng cười khẽ, Dương Viêm không hề để ý tới Dương Khai, cất bước hướng trong lầu các đi đến, Dương Khai buồn rầu thở dài một tiếng, cũng gấp bề bộn đi theo.

Tiến vào lầu các tầng thứ nhất, đầu tiên khắc sâu vào tầm mắt đấy, chính là cái kia đọng ở chính phía trước một trương bức hoạ cuộn tròn, bức hoạ cuộn tròn bên trên không có cái khác đồ án, chỉ có một nữ tử bóng lưng đồ, Dương Khai lúc trước chợt tới đây thời điểm, cũng từng nghiên cứu qua cái này bức vẽ cuốn, có thể mặc cho hắn như thế nào nhìn trộm, cũng phát hiện không được cái gì kỳ lạ địa phương, này họa quyển tự hồ chỉ là trong phố xá thông thường tồn tại, không có chút nào sóng năng lượng động.

Lúc ấy Dương Khai chỉ cảm thấy cái này bóng lưng ẩn ẩn có chút quen thuộc, phảng phất ở nơi nào nhìn thấy qua đồng dạng.

Hôm nay lại nhìn, bỗng nhiên quán thông, trong lòng sáng tỏ.

Cái này bóng lưng cùng Dương Viêm bóng lưng giống như đúc!

Chỉ có điều bởi vì Dương Viêm quanh năm rộng thùng thình áo đen phủ đầy thân, lại để cho Dương Khai nhất thời không nhớ ra được mà thôi, nhưng là giờ phút này, Dương Viêm bản thân tựu đứng tại bức hoạ cuộn tròn trước mặt, si ngốc nhìn chăm chú lên, hai bên chái nhà đối lập xuống, tự nhiên vừa xem hiểu ngay.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, cái kia bức hoạ cuộn tròn tựa hồ bị gió nhẹ phất động, nhẹ nhàng mà lung lay thoáng một phát, ngay sau đó, không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện.

Bức hoạ cuộn tròn bên trên tấm lưng kia rõ ràng từ từ xoay người lại, đôi mắt dễ thương dịu dàng cùng Dương Viêm đối mặt, khóe miệng mỉm cười.

Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua đây hết thảy, trong lúc nhất thời giật mình tại nguyên chỗ.

Bức hoạ cuộn tròn bên trên nữ tử xoay người về sau, rõ ràng tựu là Dương Viêm bộ dáng, cùng nàng không có bất kỳ khác biệt, chỉ có điều hai người giờ phút này mặc mang quần áo bất đồng mà thôi, Dương Viêm chính là một thân áo đen, mà cái kia bức hoạ cuộn tròn lý nữ tử nhưng lại một thân áo trắng, thoạt nhìn băng thanh ngọc khiết, chói lọi.

Cái này một màn quỷ dị thoạt nhìn tựu như là Dương Viêm đứng tại một cái tấm gương trước mặt, lại để cho Dương Khai đáy lòng có chút sợ hãi.

Càng làm cho hắn khiếp sợ chính là, bức hoạ cuộn tròn lý nữ tử kia rõ ràng hướng hắn bên này liếc qua, phảng phất có tánh mạng của mình cùng ý thức.

Nếu như nói Dương Khai trước kia đối với Dương Viêm thân phận còn có một chút như vậy hoài nghi lời mà nói... như vậy giờ phút này đã nghi kị diệt hết, khỏi cần phải nói, riêng là này họa quyển quỷ dị liền lại để cho Dương Khai không cách nào đo lường được.

Một người, một chân dung, đối mặt thật lâu, Dương Viêm mới bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài: "Ta đã thức tỉnh, ngươi cũng không cần giữ gìn chỗ này, xuất hiện đi, những năm này vất vả ngươi rồi."

"Ta chính là ngươi, ngươi tựu là ta, làm gì như thế xa lạ?" Cái kia bức hoạ cuộn tròn nội truyền ra cùng Dương Viêm giống như đúc thanh âm, chợt, bức hoạ cuộn tròn lý nữ tử mỉm cười, thân thể mềm mại lắc lư giữa, hóa thành một đạo lưu quang từ đó lao ra, chui vào Dương Viêm đỉnh đầu biến mất không thấy gì nữa.

Mà Dương Viêm bản thân tắc thì thân thể mềm mại run lên, mặt lộ vẻ xuất một tia đau đớn chi sắc, bất quá rất nhanh tựu bình ổn lại, nhắm mắt lại, tựa hồ là tại cảm thụ được cái gì.

Dương Khai không có lên tiếng quấy rầy, cái này một chuyến đi theo Dương Viêm đến Lưu Viêm Sa Địa, sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy) hết thảy đều đã vượt qua hắn lý giải phạm trù, Đại Đế thủ đoạn căn bản không phải hắn cái này cấp bậc võ giả có thể tiếp xúc đến đấy.

Mà cái kia bức hoạ cuộn tròn tại Đại Đế chân dung biến mất không thấy gì nữa về sau, cũng 'Rầm Ào Ào' một tiếng, không hỏa tự nhiên lại, giây lát, chốc lát giữa, liền biến mất ở cái này trong trời đất.

Dương Viêm y nguyên đang nhắm mắt cảm giác lấy, Dương Khai cũng không có lên tiếng quấy rầy, chỉ là lặng chờ ở một bên.

Ước chừng hai canh giờ về sau, Dương Viêm mới bỗng nhiên thở nhẹ ra một hơi, chậm rãi mở ra đôi mắt dễ thương, xoay người xông Dương Khai nhoẻn miệng cười.

Tuy nhiên như trước nhìn trộm không xuất Dương Viêm tu vi cảnh giới, nhưng Dương Khai tổng cảm giác tại tiếp thu này bức hoạ cuộn tròn chân dung về sau, Dương Viêm khí tức cũng đã xảy ra một ít cải biến, tựa hồ trở nên càng cường đại hơn rồi.

"Đây là Đại Đế năm đó lưu lại một chiêu quân cờ ẩn, nếu như ta không có thể kịp thời xuất hiện lời mà nói... nàng sẽ phát huy ra tác dụng." Dương Viêm nhẹ giọng giải thích nói.

"Cái tác dụng gì."

"Tỉnh lại Đại Đế tác dụng!" Dương Viêm chậm rãi đáp, "Ngươi có lẽ may mắn mình không phải là nữ tử, nếu như ngươi là nữ tử lời mà nói... năm đó ngươi xâm nhập nơi đây, cũng sớm đã bị đoạt xá rồi."

Dương Khai hai mắt khẽ đảo, vẻ mặt im lặng, bất quá rất nhanh, lại hồ nghi bắt đầu: "Ý của ngươi là, ngươi bây giờ gánh vác tỉnh lại Đại Đế nhiệm vụ?"

"Đúng vậy." Dương Viêm gật đầu.

"Phải như thế nào tỉnh lại?"

"Đợi Đế Uyển mở ra, xâm nhập trong đó." Dương Viêm ngẩng đầu hướng Đế Uyển chỗ phương vị nhìn lại, đáng tiếc nơi đây là Lưu Viêm Sa Địa, bị nhiệt viêm che đậy Thiên Mạc, ngăn cách ra, căn bản nhìn không tới ngoại giới sự vật.

Dương Khai không có nhiều hơn nữa hỏi, đôi khi biết quá nhiều chưa chắc là cái gì chuyện tốt.

"Nơi đây sự tình rồi, chúng ta trở về đi." Dương Viêm cảm thấy mỹ mãn nói.

"Ân, chờ một chốc một lát." Dương Khai nhẹ gật đầu, đồng thời tại trong lòng truyền ra một ngón tay lệnh, liền đứng tại nguyên chỗ đợi.

Một lát sau, một đạo hỏa quang do xa quá gần nhanh chóng chạy như bay mà đến, đúng là trước kia ly khai Dương Khai Chim Lửa khí linh.

Thời gian trong nháy mắt, khí linh liền vọt tới Dương Khai trước mặt, trên người thế lửa ngập trời, Liệt Diễm hừng hực.

Xem ra, tuy nhiên thời gian không dài, nhưng khí linh y nguyên theo cái kia phế hỏa mạch ở bên trong lấy được không ít chỗ tốt. Bị Dương Khai gọi trở về, khí linh còn có chút lưu luyến bộ dạng, không ngừng mà kêu to.

Dương Khai đem tay khẽ vẫy, khí linh liền ngoan ngoãn chui vào hắn thể nội.

Hai người lúc này mới sóng vai đi ra ngoài.

Là để tránh cho bị người chứng kiến, hai người cái này một chuyến đi ra ngoài xem như cẩn thận từng li từng tí, cũng may hôm nay Đế Uyển xuất thế, hấp dẫn đại đa số võ giả chú ý, đi đến Lưu Viêm Sa Địa điều tra tình huống người cũng không tính quá nhiều, trải qua một phen ẩn nấp, hai người cuối cùng là hữu kinh vô hiểm rời đi Lưu Viêm Sa Địa.

Ra cái này một chỗ cấm địa, Dương Viêm lập tức tế ra Phi Sa Chiến Toa, hướng Thiên Vận Thành phương hướng chạy như bay..