 Chương  1391: Mấy phương liên thủ

Chương  1391: Mấy phương liên thủ

Trong chớp mắt lại là hơn hai mươi ngày đi qua, một ngày này, Thiên Vận Thành bên ngoài ở ngoài ngàn dặm, xuất hiện một nam một nữ hai đạo thân ảnh, nam tử kia thân hình to lớn cao ngạo, nữ tử một thân áo đen, tự nhiên là Dương Khai cùng Dương Viêm hai người.

Theo Lưu Viêm Sa Địa sau khi đi ra, Dương Viêm lại để cho Phi Sa Chiến Toa phá toái hư không một lần, đáng tiếc lúc này đây truyền tống khoảng cách tuy nhiên không thay đổi, nhưng là phương vị lại không được để ý, làm cho hai người phản hồi so về đi thời điểm dùng nhiều mấy ngày công phu.

Bất quá cái này cũng không có quan hệ gì, dù sao Đế Uyển mở ra còn sớm, cũng không vội ở cái này nhất thời.

Ngược lại là Dương Khai bỗng nhiên lại hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là Đế Uyển tại sao lại phiêu phù ở Long Huyệt Sơn trên không, lại để cho Long Huyệt Sơn cùng Thiên Vận Thành gần nước ban công. Thực sự không phải là ngẫu nhiên, cũng không phải Long Huyệt Sơn vận khí tốt, mà là vì Dương Viêm lúc ấy ngay tại Long Huyệt Sơn nguyên nhân!

Đế Uyển đã Đại Đế biệt viện, Đại Đế bản thể cũng ngủ say ở trong đó, tự nhiên cùng Dương Viêm tầm đó có ngàn vạn lần liên hệ, nó sẽ phiêu phù ở Long Huyệt Sơn chính trên không tựu không khó giải thích.

Đương nhiên, đây chỉ là Dương Khai phỏng đoán, cũng không có đi tìm Dương Viêm chứng minh là đúng, nhưng cũng hẳn là tám chín phần mười đấy.

Đến giờ phút này, Dương Khai giống như có chỗ cảm giác ngẩng lên đầu nhìn lại, thình lình phát hiện phía trước bầu trời đủ mọi màu sắc hào quang lập loè không thôi, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ còn có mãnh liệt sóng năng lượng động truyền đến, Dương Viêm thân hình dừng lại, ngạc nhiên cùng Dương Viêm liếc nhau, chợt sắc mặt âm trầm xuống.

Xem tình huống bên kia, tựa hồ là xảy ra chuyện gì tranh đấu, mà tranh đấu vị trí, rõ ràng ngay tại Long Huyệt Sơn phụ cận.

Chẳng lẽ mình cùng Dương Viêm hai người mới ly khai hơn một tháng, liền có người xông Long Huyệt Sơn hạ thủ?

Nghĩ tới đây, Dương Khai thần niệm khẽ động, ngự sử tinh toa tốc độ cao nhất hướng bên kia tiến đến, Dương Viêm tự nhiên theo sát phía sau.

Dương Khai đoán không lầm, hôm nay Long Huyệt Sơn đúng là bị người vây công, mà người dẫn đầu, thình lình tựu là cùng Dương Khai có rất nhiều ân oán Tạ gia.

Bởi vì Lục Diệp vào ở Tạ gia quan hệ, Dương Khai gần đây một thời gian ngắn lại bị rất nhiều sự tình quấn thân, cho nên một mực không có rút ra thời gian đến xử lý cùng Tạ gia ân oán, lại không nghĩ, đối phương rõ ràng tiên hạ thủ vi cường rồi.

Mà giờ khắc này, tại Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận trước, một vị mặc áo bào tím, thần sắc vẻ lo lắng, hai mắt hàm uy trung niên nam tử gánh vác lấy hai tay, dừng ở Long Huyệt Sơn trong đại trận không ngừng lập loè hào quang, nội phẫn nộ trong lòng tột đỉnh.

Tạ Lệ! Tạ gia thực lực Tối Cường Giả, hôm nay đã có Phản Hư hai tầng cảnh tu vi, tại Ảnh Nguyệt Điện trong cũng đảm đương lấy không tầm thường chức vị, thế nhưng mà vì lần này hành động, hắn không tiếc thoát ly Ảnh Nguyệt Điện, cũng phải vì chết đi Tạ Hồng Văn báo thù rửa hận!

Tạ Hồng Văn chết ở Dương Khai trên tay cũng không phải gì đó bí mật, tuy nhiên ai đều không có bóc trần, nhưng là Tạ Hồng Văn tại xâm nhập Lưu Viêm Sa Địa trước kia, trên người đã từng gieo xuống qua một loại bí thuật, Dương Khai đem hắn giết chết mặc dù thần không biết quỷ không hay, loại này bí thuật cũng đã chuyển dời đến trên người hắn.

Sau đó Tạ gia người chỉ cần một chút điều tra, liền có thể xác nhận hung thủ là ai.

Đáng tiếc Dương Khai có Tiền Thông cái này núi dựa lớn, lại để cho Tạ Lệ có chút sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có thể khổ đợi cơ

Cơ hội rất nhanh đã tới rồi, lần trước Tiền Thông mất tích, hắn tự nhiên là muốn báo thù rửa hận, cho nên mới âm thầm chỉ thị Thiên Vận Thành bên kia thủ hạ, nuốt hết Long Huyệt Sơn thánh tinh, giam bên kia võ giả, ý đồ dẫn xuất Dương Khai.

Kế sách này rất thành công, hào không tỳ vết, nhưng mà ai biết Dương Khai thực lực kinh người, đơn thương độc mã độc xông Thiên Vận Thành, tại trước mắt bao người chém giết Tạ gia một vị Phản Hư kính, sau đó Phí Chi Đồ nhúng tay, lại để cho Dương Khai thong dong rời đi.

Lại sau đó, Tiền Thông cái này chỗ dựa bình yên phản hồi, Tạ Lệ không có cam lòng phía dưới, cũng chỉ có thể tạm thời dừng tay.

Có thể lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, Tiền Thông lại bắn tiếng, nói Tạ gia cùng Long Huyệt Sơn ân oán, Ảnh Nguyệt Điện sẽ không nhúng tay, cái này lại để cho Tạ Lệ vui mừng quá đỗi, nhưng là cảnh giác đến cực điểm, cho rằng Tiền Thông lão thất phu lấy lui làm tiến, muốn dẫn xà xuất động.

Nhưng nhiều mặt nghe ngóng phía dưới, lúc này mới biết được lại là Dương Khai bản thân đưa ra yêu cầu, mà Tiền Thông chỉ là phối hợp hắn mà thôi.

Tự tìm đường chết! Tạ Lệ vui mừng quá đỗi, đã không có Tiền Thông cái này chỗ dựa, không có Ảnh Nguyệt Điện ủng hộ, chính là một cái Long Huyệt Sơn thì như thế nào có thể chống đỡ qua được Tạ gia đệ tử điên cuồng công kích?

Theo hắn đang biết, Long Huyệt Sơn nội chỉ có hai vị Phản Hư kính, nhưng lại chỉ là vừa đột phá không mấy năm Phản Hư một tầng cảnh võ giả mà thôi.

Thậm chí có một lần, Tạ Lệ không thể chờ đợi được tự mình đuổi tới Long Huyệt Sơn, muốn diệt sát Dương Khai báo thù rửa hận, có thể tại nhìn thấy Long Huyệt Sơn cái kia hộ sơn đại trận về sau, Tạ Lệ mới biết được chính mình có chút coi thường cái chỗ này.

Cái kia hộ thân đại trận, hắn rõ ràng nhìn không ra chút nào sơ hở, nhiều phiên điều động trong tộc đệ tử tiến vào trong đó tìm hiểu, đều không được kỳ môn mà vào, ngược lại còn ăn hết không ít đau khổ, suýt nữa xuất hiện chết tổn thương.

Nguyên bản Tạ Lệ là ý định mời tinh thông trận pháp Thái gia cùng Đỗ gia người xuất mã, bài trừ Long Huyệt Sơn đại trận, nhưng lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, Thái gia cùng Đỗ gia hai gia tộc trưởng lại cự tuyệt hắn mời, hơn nữa đem đưa qua thù lao đều trả lại trở về.

Sau đó sau khi nghe ngóng, Tạ Lệ mới biết được, Dương Khai đã từng đã cứu Thái gia Thái Hợp cùng Đỗ gia Đỗ Tư Tư hai người một mạng, nghe nói có người muốn đối phó Long Huyệt Sơn, hai người tự nhiên cực lực quấy nhiễu, thân là gia tộc nhân tài mới xuất hiện, bao nhiêu là có mấy lời nói quyền đấy, tại hai người quấy nhiễu xuống, Thái gia cùng Đỗ gia lúc này mới cự tuyệt Tạ Lệ mời, lại để cho hắn rất là căm tức.

Cũng may trời không tuyệt đường người, Long Huyệt Sơn tự cao hộ thân đại trận ảo diệu, rõ ràng không đem thiên hạ anh hùng để vào trong mắt, làm việc càn rỡ đến cực điểm, vốn là đắc tội Hải Tâm Môn cái này Vô Ưu Hải thế lực, sau lại đắc tội Vạn Thú Sơn cùng Ma Huyết Giáo.

Hơn nữa một cái Lưu Vân cốc vào ở Tạ gia, nghe cái kia Lưu Vân Cốc thiếu chủ Lục Diệp theo như lời, hắn cùng với Dương Khai tầm đó cũng là thủy hỏa bất dung, ân oán rất sâu.

Mấy phương nhân mã một liên hợp, Tạ Lệ tin tưởng tăng nhiều! Thầm cảm thấy Long Huyệt Sơn lần này nhất định chết không có chỗ chôn, lúc này điểm đủ trong tộc tinh nhuệ, cũng tuyên thành thoát ly Ảnh Nguyệt Điện, bắt đầu tiến công Long Huyệt Sơn.

Lần này hội tụ cao thủ, riêng là Phản Hư kính liền có hơn ba mươi vị, mặc dù không có Phản Hư ba tầng cảnh cường giả như vậy, hơn nữa Vạn Thú Sơn cùng Ma Huyết Giáo cũng không có trắng trợn phối hợp, chỉ là vụng trộm phái ra một ít cường giả đến đây trợ trận, nhưng Tạ Lệ y nguyên rất thỏa mãn.

Bất kể thế nào nói, Long Huyệt Sơn nội không có cao thủ là khẳng định đấy, bọn hắn dựa vào chỉ là cái này hộ sơn đại trận che chở mà thôi, chỉ cần đem cái này đại trận oanh phá, người ở bên trong liền tùy ý chính mình xâm lược rồi.

Chỉ cần nghĩ tới Dương Khai kẻ này ở trước mặt mình quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Tạ Lệ tựu một hồi thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu.

Trên đời bi ai nhất sự tình không ai qua được người tóc bạc tiễn đưa tóc đen người, lúc trước biết được Tạ Hồng Văn chết ở Lưu Viêm Sa Địa thời điểm, trời biết đạo hắn đến cỡ nào cực kỳ bi ai? Lại điều tra xuất Dương Khai chính là hung thủ giết người, mấy năm này Tạ Lệ nghĩ tới kẻ này còn Tiêu Dao hậu thế, liền cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, vô tâm tu luyện, Dương Khai mấy có lẽ đã trở thành tâm ma của hắn.

Tuy nhiên niên kỷ không nhỏ rồi, có thể Tạ Lệ thô bạo tính tình những năm này lại không thay đổi chút nào.

Mối thù giết con cố nhiên muốn báo, nhưng là Long Huyệt Sơn tài phú cũng muốn bắt người cướp của. Mấy năm này Long Huyệt Sơn thể hiện ra kinh người nội tình thế nhưng mà lại để cho người động tâm đến cực điểm đấy, riêng là theo Ảnh Nguyệt Điện mua sắm tài liệu, liền cao tới vài tỷ thánh tinh.

Tạ Lệ thậm chí hoài nghi cái này Long Huyệt Sơn dưới đáy phải hay là không dồi dào thánh tinh quáng mạch, nếu không bọn hắn cái đó đến như vậy nhiều thánh tinh?

Hơn nữa lúc này đây tiến công Long Huyệt Sơn nếu như thành công, cái kia lợi ích lớn nhất đầu chính là Tạ gia có được đấy, Vạn Thú Sơn cùng Ma Huyết Giáo người đã bắn tiếng rồi, bọn hắn không cầu cái khác, chỉ cầu Dương Khai trên tay có được cái kia một khối huyền kim, về phần cuối cùng đến cùng quy ai sở hữu tất cả, hai nhà bọn họ sẽ cẩn thận thương nghị, không nhọc Tạ gia hao tâm tổn trí.

Tốt như vậy điều kiện, Tạ Lệ tự nhiên một tiếng đáp ứng xuống.

Mà Lưu Vân cốc thuận tiện nói ra điều kiện càng thêm kỳ quái, cái kia Lưu Vân Cốc thiếu chủ Lục Diệp rõ ràng chỉ cần Dương Khai thi thể, mặt khác cũng đồng dạng không tiếp tục sở cầu.

Một cỗ Thánh vương cảnh võ giả thi thể có thể làm cái gì? Tạ Lệ tuy nhiên không rõ, thực sự bất tiện bào căn vấn để. Ngược lại là Lục Diệp người này, đáng giá cảnh giác, mỗi một lần nhìn thấy người thanh niên này thời điểm, Tạ Lệ luôn có một loại nhàn nhạt bất an, phảng phất mặt đối địch không phải một cái Thánh vương cảnh hậu bối, mà là đang đối mặt một đầu đã ẩn tàng răng nanh độc xà!

Càng làm cho Tạ Lệ cảm thấy kỳ quái chính là, Lục Diệp thủ hạ rõ ràng hội tụ hơn mười vị Phản Hư kính võ giả, tuy nhiên đều là Phản Hư một tầng cảnh đấy, nhưng Lưu Vân cốc chỉ là tiểu thế lực mà thôi, căn bản không có nhiều như vậy Phản Hư kính.

Những cái...kia Phản Hư kính võ giả cho cảm giác của hắn đồng dạng không ổn, Tạ Lệ có một lần ngẫu nhiên bắt gặp trong đó mấy người cùng Lục Diệp tại nói chuyện với nhau, mấy cái Phản Hư kính tại đối mặt Lục Diệp thời điểm tất cung tất kính, sắc mặt chẳng những có kính sợ, còn có sợ hãi, phảng phất nô bộc tại đối mặt khống chế tánh mạng của mình nhân vật người giống như, thành hoảng sợ đến cực điểm.

Đủ loại tạp niệm trong đầu lóe lên rồi biến mất, Tạ Lệ chậm rãi lắc đầu, không hề đi nghĩ ngợi lung tung, trong miệng hạ đạt mệnh lệnh, chỉ thị mấy phương hội tụ đến cùng một chỗ nhân mã, hướng Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận một loại chỗ điên cuồng công kích.

Đã không cách nào mời động xuất sắc Trận Pháp Sư đến đây sơ hở, cái kia cũng chỉ có thể sử dụng lỗ mãng phương pháp xử lý rồi.

Hắn tin tưởng luôn luôn một khắc, cái này đại trận sẽ bị đánh vỡ.

Hơn nữa loại biện pháp này, càng làm cho Tạ Lệ cảm thấy mỹ mãn. Hắn rất muốn nhìn một chút, đem làm cái này đại trận bị phá trừ, Long Huyệt Sơn bạo lộ tại trước mắt mình  mặc kệ do chính mình nghiền áp chà đạp lúc, Dương Khai sẽ là cái gì biểu lộ.

Tự phát khởi tiến công đến bây giờ, đã qua hai ngày công phu, hai ngày này thời gian, hơn ba mươi vị Phản Hư kính đều mệt mõi thở hồng hộc, chớ đừng nói chi là những cái...kia Thánh vương cảnh rồi, tiêu hao hết thánh tinh cùng đan dược vô số, đều là dùng để bổ sung thánh nguyên đấy.

Cái này hộ sơn đại trận so về Tạ Lệ tưởng tượng muốn chắc chắn rất nhiều, trải qua hai ngày tấn công mạnh, rõ ràng chỉ là lại để cho cái kia màn sáng nhan sắc trở thành nhạt đi một tí mà thôi, cũng không có đạt tới chặn đánh phá nó trình độ.

Mà Long Huyệt Sơn ở trong, rõ ràng cũng không có chút nào phản kích, phảng phất người ở bên trong toàn bộ đều chết hết đồng dạng.

Đủ loại hình thái không đồng nhất bí bảo tách ra đủ mọi màu sắc hào quang, uy năng đại phóng, tre già măng mọc hướng cái kia màn sáng một loại chỗ công tới, sở hữu tất cả võ giả đều tại âm thầm kinh hãi đồng thời, nhẫn nhịn một ngụm ác khí.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy chắc chắn trận pháp, dùng phòng thủ kiên cố để hình dung là không còn gì tốt hơn rồi.

Bỗng nhiên, cái kia đại trận phía sau mây mù một hồi lăn mình, từ bên trong hiển lộ ra vài đạo thân ảnh.

Tạ Lệ lông mày nhíu lại, bắt tay giơ lên cao, ra hiệu mọi người dừng tay.

Sau một khắc, tất cả mọi người thu chính mình bí bảo, dù bận vẫn ung dung hướng bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy hai cái khuôn mặt như vẽ nữ tử sóng vai đứng ở nơi đó, mà hai nữ phía sau, tắc thì có ba cái lão giả, theo cái kia khí tức nhìn lại, đều là Phản Hư một tầng cảnh võ giả..