 Chương  1392: Chấp mê bất ngộ

Chương  1392: Chấp mê bất ngộ

Tạ Lệ ánh mắt lạnh như băng, tại cầm đầu hai nữ tử trên người dạo qua một vòng, lộ ra vẻ nhạo báng.

Mà càng nhiều nữa võ giả, nhưng lại không có hảo ý, có háo sắc người càng là sắc mimi dò xét hai nữ, tại các nàng mỹ lệ dáng người thượng lưu chuyển, tựa hồ các nàng đã là của mình vật trong bàn tay, chỉ chờ đại trận bài trừ liền muốn lên trước bắt người cướp của, tùy ý lăng nhục.

Hai nữ tử thần sắc đạm mạc, không có chút nào hoảng sợ.

Tạ Lệ liếc tựu nhận ra hai cô gái này thân phận, vì đối phó Long Huyệt Sơn, hắn dĩ nhiên đối với tìm hiểu tinh tường tại đây chi tiết, hai nữ tử một thứ tên là Vũ Y, là bản Địa Hải khắc gia tộc đệ tử, về sau thoát ly gia tộc, gia nhập Long Huyệt Sơn, mà người kia kêu là Thiên Nguyệt, tựa hồ là Dương Khai từ chỗ nào mang về đến đấy.

Tu vi cảnh giới không đáng giá nhắc tới, một cái Thánh vương hai tầng cảnh, một cái Thánh vương một tầng cảnh, căn bản không vào được Tạ Lệ pháp nhãn.

Mà đứng tại các nàng sau lưng ba cái lão giả, trong đó hai người khẳng định tựu là Thường Khởi cùng Hách An rồi, hai người này nguyên vốn cũng là Hải Khắc gia tộc cung phụng, Lưu Viêm Sa Địa một chuyến, hai người này cũng đi qua một chuyến, không biết được cái gì cơ duyên, rõ ràng song song đột phá đến Phản Hư kính, về sau gia nhập Long Huyệt Sơn.

Về phần cái kia người cuối cùng, Tạ Lệ hồ nghi dò xét đi qua  đợi thấy rõ đối phương khuôn mặt về sau, kinh ngạc nói: "Ninh huynh, ngươi như thế nào sẽ ở chỗ này?"

Cái kia râu tóc bạc trắng lão giả, thình lình đúng là cùng Dương Khai cùng đi qua Đế Uyển Ninh Hướng Trần.

Nói đến hắn cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, lần trước theo Đế Uyển phản hồi, được Dương Khai hứa hẹn về sau, hắn liền một mực tại sưu tập tài liệu luyện khí, chuẩn bị đến Long Huyệt Sơn mượn Dương Khai Chim Lửa khí linh, tu bổ chính mình Hư cấp bí bảo.

Thật vất vả gom góp rất nhiều tài liệu, cấp thiết đuổi ở đây, ở đâu hiểu được Dương Khai rõ ràng ra ngoài chưa về.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tạm thời lưu trong núi chờ.

Bên này còn chưa ngồi nóng đít, bên ngoài Tạ gia đã bắt đầu đánh Long Huyệt Sơn rồi.

Ninh Hướng Trần trong lúc nhất thời lâm vào xấu hổ hoàn cảnh, tiếp tục lưu lại là không ổn đấy, một khi Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận bị phá, hắn nhất định sẽ bị tai bay vạ gió, trực tiếp rời đi đồng dạng không được, vậy thì lộ ra quá bạc tình phụ nghĩa, đến lúc đó tựu đừng hy vọng có thể tìm Dương Khai mượn Chim Lửa khí linh chữa trị bản thân bí bảo rồi.

Ninh Hướng Trần đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan.

Hắn không có tông môn, cũng không có gia tộc, hoàn toàn là dựa vào chính mình một mình một người, tu luyện đến hôm nay cảnh giới này, từng bước nhấp nhô, vô số lần tìm được đường sống trong chỗ chết, con đường tu luyện bụi gai gắn đầy.

Trước kia Ảnh Nguyệt Điện Cách Lâm đại sư khi còn tại thế, bí bảo nếu là xuất hiện hư hao đều là đi tìm Cách Lâm đại sư chữa trị đấy. Đại sư bình dị gần gũi, rất dễ nói chuyện, những năm này Ninh Hướng Trần có thể là bị đại sư không ít chiếu cố. Nhưng là ngoại trừ Cách Lâm đại sư bên ngoài, hắn không bao giờ ... nữa nhận thức những thứ khác Hư cấp Luyện Khí Sư, nếu không có như thế, hắn nơi nào sẽ hướng Dương Khai xin giúp đỡ?

Ninh Hướng Trần thấp thỏm không yên bất an tại Long Huyệt Sơn lý chờ đợi hai ngày, bên ngoài rất nhiều võ giả cũng điên cuồng công kích hai ngày, nhưng là hai ngày này xuống, hắn phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái tình.

Cái kia chính là Long Huyệt Sơn nội những võ giả này, mặc dù là đối mặt trùng trùng điệp điệp vây quanh, cũng không có chút nào thất kinh, y nguyên các tư hắn chức, nên bận rộn bận rộn, nên tu luyện tu luyện, phảng phất bên ngoài những cái...kia động tĩnh cùng địch nhân đều là không tồn tại đồng dạng.

Một cái hai cái võ giả biểu hiện như thế, còn có thể giải thích là tâm tính định lực không tệ, có thể tất cả mọi người như vậy, cái kia cũng có chút quỷ dị rồi.

Nhất là đầu lĩnh Vũ Y cô nương cùng ngàn Nguyệt cô nương, hai nữ mấy ngày nay so bất luận kẻ nào đều phải bình tĩnh, thỉnh thoảng còn uống trà nói giỡn, chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết chữ chết là viết như thế nào hay sao?

Ninh Hướng Trần khiếp sợ đồng thời cũng bội phục vạn phần, cùng mình lo được lo mất tâm tình tương đối, những...này hậu bối biểu hiện quả thực đừng quá tốt.

Mà Long Huyệt Sơn cái này đỉnh núi nhỏ hộ sơn đại trận, tại bị hơn ba mươi vị Phản Hư kính, hơn hai trăm vị Thánh vương cảnh ngay ngắn hướng tấn công mạnh hai ngày sau, rõ ràng như trước phòng thủ kiên cố, đây mới là lại để cho Ninh Hướng Trần lau mắt mà nhìn địa phương.

Cái này đỉnh núi nhỏ, không đơn giản!

Riêng là cái này hộ sơn đại trận, cũng không phải là người bình thường có thể bố trí đi ra đấy.

Lại một liên tưởng tới Dương Khai tại Đế Uyển bên trong rất nhiều biểu hiện, Ninh Hướng Trần cắn răng, quyết định bắt buộc mạo hiểm! Đó chính là lưu lại cùng Long Huyệt Sơn kề vai chiến đấu, đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này đỉnh núi nhỏ không phải có thể tùy ý vuốt ve quả hồng mềm, vô cùng có khả năng còn ẩn tàng cái gì uy lực cực lớn chuẩn bị ở sau, nói không chừng có thể biến nguy thành an.

Đương nhiên, Ninh Hướng Trần sẽ làm ra loại này lựa chọn, cũng không phải lòng hiệp nghĩa quấy phá, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ hào đánh bạc.

Hắn đánh bạc Long Huyệt Sơn sẽ sống quá trước mắt cửa ải khó, một khi vượt qua lần này kiếp nạn, cái kia chính mình có thể danh chính ngôn thuận theo sát Dương Khai mượn thoáng một phát Chim Lửa khí linh rồi, nếu không thiếu nợ người ta nhân tình, Ninh Hướng Trần luôn có chút trong nội tâm bất an.

Giờ phút này đi theo Vũ Y cùng Thiên Nguyệt ra ngoài nghênh địch, cũng là Ninh Hướng Trần chủ động yêu cầu đấy, cũng không cái gì người kêu gọi hắn.

Nghe được Tạ Lệ câu hỏi, Ninh Hướng Trần ha ha cười cười: "Tạ huynh, đã lâu không gặp, nghe nói Tạ huynh thoát ly Ảnh Nguyệt Điện?"

"Ninh huynh làm gì biết rõ còn cố hỏi?" Tạ Lệ hừ lạnh một tiếng, đối phương chỉ là một cái không môn không phái võ giả, cho nên mặc dù là thứ Phản Hư kính, Tạ Lệ cũng không có đưa hắn để ở trong mắt, chỉ là hai người trước kia tựu nhận thức, mới có thể nói mấy câu mà thôi, "Ninh huynh lúc này vừa vặn, Tạ mỗ có một đề nghị, không biết Ninh huynh phải chăng có thể cân nhắc thoáng một phát."

"Ah? Không biết Tạ huynh có gì đề nghị?" Ninh Hướng Trần nhướng mày.

Tạ Lệ ánh mắt tại Thiên Nguyệt cùng Vũ Y trên người quét thoáng một phát, lúc này mới thần niệm truyền âm nói: "Ninh huynh, ngươi cũng nhìn ra trước mắt thế cục như thế nào, đối mặt nhiều như vậy bằng hữu liên thủ, cái này đỉnh núi nhỏ bất quá là châu chấu đá xe mà thôi, một khi đại trận bị phá, Long Huyệt Sơn chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá. Ta không biết Long Huyệt Sơn bên này cho ngươi chỗ tốt gì, nhưng là Tạ mỗ nguyện ý trả giá nhân đôi giá tiền, chỉ cần ngươi có thể đem hai cô gái này bắt, giao do ta xử trí là được, dùng Ninh huynh thủ đoạn, xuất kỳ bất ý phía dưới làm được điểm này có lẽ không khó a?"

Ninh Hướng Trần lông mi trắng nhảy lên, lộ ra một vòng giống như cười mà không phải cười thần sắc, cất cao giọng nói: "Tạ huynh, Ninh mỗ tuy nhiên không môn không phái, bất quá một quân lính tản mạn, nhưng cũng biết như thế nào thành tín, như thế nào trung nghĩa, sau lưng đánh lén hai cái vãn bối, việc này không ổn, Ninh mỗ nếu là thật sự làm ra bực này gièm pha, ngày sau chỉ sợ thiên hạ to lớn, không có ta cư trú chi địa ah."

Nghe được Ninh Hướng Trần lời mà nói... Tạ Lệ sắc mặt trầm xuống, đối phương không có lén lút truyền âm cho hắn, mà là đang trước mặt mọi người đem đề nghị của mình nói ra, rõ ràng cho thấy không cho mình mặt mũi, cái này lại để cho hắn rất là căm tức.

Ninh Hướng Trần tiếp tục thong thả mà nói: "Huống chi, Tạ huynh cũng không cần nói ngoa, tới đây gây hấn gây chuyện người tuy nhiều, nhưng muốn công phá cái này đại trận chỉ sợ cũng không phải một ngày hay hai ngày sự tình. Ân, trộn đều chuyện này cũng là lão phu ý của mình, cũng không có người cho ta chỗ tốt gì, cho nên chỉ sợ là muốn cho Tạ huynh thất vọng rồi."

Nguyên bản gặp Tạ Lệ cho Ninh Hướng Trần lặng lẽ truyền âm, Vũ Y cùng Thiên Nguyệt biểu lộ đều có chút khẩn trương, e sợ cho đối phương bị Tạ Lệ dùng thủ đoạn gì cho lôi kéo rồi, dù sao các nàng cũng chưa quen thuộc Ninh Hướng Trần người này, lúc này nghe hắn nói như vậy, cũng không khỏi sắc mặt buông lỏng, lộ ra vẻ cảm kích.

Mà Thường Khởi càng là cười ha ha vỗ vỗ Ninh Hướng Trần bả vai, nói: "Ninh huynh, ngươi sẽ may mắn mình làm ra cái này lựa chọn đấy."

Hách An cũng là vẻ mặt cười tủm tỉm đấy, lập tức cảm giác Ninh Hướng Trần lão gia hỏa này thân thiết không ít.

Chỉ mong a... Ninh Hướng Trần mặt ngoài bất động thanh sắc, kỳ thật trong nội tâm cũng là thẳng bồn chồn, hắn sẽ làm ra lựa chọn như vậy, bao nhiêu cũng có chút ít không quen nhìn Tạ Lệ những người này ỷ lớn hiếp nhỏ diễn xuất, hôm nay xem như cùng Tạ Lệ vạch mặt, Long Huyệt Sơn nếu thật rơi vào tay giặc, hắn cũng không có gì quả ngon để ăn.

Vũ Y hé miệng mỉm cười, dáng tươi cười điềm tĩnh, rồi lại lộ ra có chút cao thâm mạt trắc, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Tạ tiền bối, còn có chư vị tiền bối, ta Long Huyệt Sơn cùng các ngươi không oán không cừu, vì sao phải như thế đau khổ bức bách?"

"Không oán không cừu?" Tạ Lệ nghe vậy, dữ tợn cười một tiếng, "Nếu thật không oán không cừu, ngươi cho rằng ta các loại ăn no rồi không có việc gì làm đến đánh một tòa núi nhỏ đầu sao? Lão phu cũng không cùng ngươi tiểu tử này bối so đo quá nhiều, tiểu nha đầu, thức thời tựu tranh thủ thời gian triệt hồi cái này hộ sơn đại trận, có thể miễn thụ chút ít da thịt nỗi khổ, nếu không..."

"Như thế nào?" Vũ Y khẽ nhếch lấy trán, đôi mắt dễ thương nhìn gần lấy Tạ Lệ, không có chút nào khiếp đảm.

Tạ Lệ hừ lạnh hai tiếng: "Đợi đại trận bài trừ, định đem bọn ngươi rút gân lột da!"

"Tiền bối khẩu khí thật lớn, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!" Vũ Y y nguyên cười điềm tĩnh, lời nói lại mỉa mai vạn phần, đôi mắt dễ thương lóe lóe, nhìn lướt qua rất nhiều xông chính mình nhìn chằm chằm địch nhân, giọng dịu dàng quát: "Nếu như thế, vậy vãn bối cũng xin khuyên chư vị tiền bối một câu, nếu là hiện tại ly khai, ta Long Huyệt Sơn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, lần này sự tình, quyền khi không có phát sinh qua, nhưng nếu là chấp mê bất ngộ, có thể cũng đừng trách ta Long Huyệt Sơn làm việc tâm ngoan thủ lạt rồi!"

Một câu xuất, long trời lở đất.

Phần đông đến đây trợ trận Phản Hư kính đều liếc si đồng dạng nhìn xem Vũ Y, nội tâm phẫn nộ đằng nhưng mà lên.

Nguyên bản dùng sức đánh hai ngày, y nguyên công không phá Long Huyệt Sơn phòng hộ, cũng đã lại để cho bọn hắn tâm tình buồn bực, hôm nay lại nghe Vũ Y cái này nói khoác không biết ngượng lời mà nói... nguyên một đám hỏa khí đi từ từ hướng bên trên bốc lên.

Sẽ đến chỗ này đánh Long Huyệt Sơn võ giả, không có chỗ nào mà không phải là ôm không thể cho ai biết mục đích, hoặc là cùng Dương Khai có cừu oán, làm sao bị Vũ Y một đôi lời cuồng ngôn dọa lùi? Nếu không như thế, ngược lại càng đã kích thích quyết tâm của bọn hắn.

Lúc này có tính tình nóng nảy người, đem ra sử dụng bí bảo hoặc là phóng thích võ kỹ, hướng Vũ Y chỗ phương vị đánh tới.

Ầm ầm...

Một hồi tiếng nổ lớn truyền ra, Vũ Y phía trước cái kia hộ sơn đại trận màn sáng hào quang chợt hiện, đem những công kích kia toàn bộ ngăn lại.

Vũ Y khuôn mặt âm lãnh xuống, nhìn qua mấy cái xông tự mình ra tay võ giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã chư vị chấp mê bất ngộ, vậy chúng ta tựu mỏi mắt mong chờ, hi vọng các ngươi sẽ không hối hận hôm nay quyết định!"

Nói như vậy lấy, vung tay lên, một tầng nồng hậu dày đặc mây mù theo bốn phương tám hướng bao khỏa mà đến, đem Vũ Y bọn người thân hình nuốt hết, trực tiếp biến mất tại phần đông địch nhân trong tầm mắt.

"Cái này không coi ai ra gì tiểu nương bì  đợi lão phu bắt được nàng, nhất định phải lại để cho biết rõ cái gì gọi là sống không bằng chết!" Một cái khoanh chân ngồi ở một cái cực lớn con cóc bộ dáng yêu thú trên người Phản Hư kính lão giả, hung dữ nhìn qua Vũ Y biến mất phương hướng, nghiến răng nghiến lợi nói.

Lão giả này sinh xấu xí đến cực điểm, mắt tam giác, rượu rãnh mũi, đầu trọc hói đầu, mặt mũi tràn đầy không trôi chảy, tướng ngũ đoản, cùng hắn tọa hạ cái kia chỉ con cóc bộ dáng yêu thú hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh..