 Chương  1393: Ngụy Cổ Xương sốt ruột 

Chương  1393: Ngụy Cổ Xương sốt ruột 

Không cần phải nói, người nọ là đến từ Vạn Thú Sơn rồi, tuy nhiên để cho tiện hành động, Vạn Thú Sơn những người này không có mặc bổn môn phục thị, nhưng chỉ cần là người sáng suốt, đều có thể nhìn ra lai lịch của bọn hắn, bởi vì những người này tiến công nhân vật muốn thủ đoạn, tựu là đem ra sử dụng yêu thú.

Như vậy rõ ràng diễn xuất thật sự là không có cách nào che dấu.

Lão giả này tọa hạ mắt xanh huyết thiềm là thực lực không tệ cửu giai yêu thú, phối hợp bản thân của hắn tu luyện công pháp, nhân thú liên thủ, đủ để cùng Phản Hư hai tầng cảnh võ giả ganh đua dài ngắn, bất quá biết rõ lão gia hỏa này người cũng biết, cái này người chẳng những xấu xí, hơn nữa tâm lý cũng vặn vẹo đến cực điểm, vô cùng nhất tham hoa háo sắc, ưa thích tra tấn lăng nhục một ít xinh đẹp nữ tử, đem hắn tra tấn chí tử, từ đó thể nghiệm biến thái khoái cảm.

Vũ Y nếu là thật sự rơi xuống trên tay hắn, cái kia nhất định so chết còn muốn thê thảm.

"Hắc hắc, cái kia hai cái nha đầu thực lực không tệ, nếu là giao do lão phu lời mà nói... ngược lại là có thể bào chế thành hai cái không sai huyết nô!" Bên kia, một cái toàn thân bị Huyết Quang bao trùm trung niên nam tử, cũng lộ ra tà ác dáng tươi cười, có thể bào chế huyết nô võ giả, không thể nghi ngờ là đến từ Ma Huyết Giáo.

"Nhiều lời vô ích, chư vị hay là nghĩ biện pháp liên thủ phá vỡ cái này đại trận a!" Tạ Lệ mặt lộ vẻ không vui chi sắc, nhàn nhạt nhắc nhở, hôm nay một đám người bị chặn đường tại đại trận trước mặt, tầng thứ nhất phòng ngự đều không thể công phá, còn nói gì mặt khác?

Cái kia Vạn Thú Sơn lão giả âm cười một tiếng: "Nguyên bản lão phu còn không muốn vận dụng một chiêu này, bất quá đã cô gái nhỏ kia một lòng muốn chết, cái kia lão phu cũng chỉ có thể thành toàn nàng, hắc hắc!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên thần sắc nghiêm túc và trang trọng, thể nội thánh nguyên cổ đãng, cùng lúc đó, hắn tọa hạ cái kia chỉ mắt xanh huyết thiềm cũng cố lấy quai hàm, truyền ra cùng loại ếch kêu y hệt trầm thấp tiếng kêu.

Trong chốc lát, thiên Địa Nguyên khí rung chuyển mà bắt đầu... ngay ngắn hướng hướng cái kia bên cạnh hội tụ.

Tạ Lệ hai mắt tỏa sáng, một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào lão giả động tác, mỉm cười nói: "Độ lão đây là muốn sử dụng huyết độc cóc yên rồi hả?"

Nghe hắn nói như vậy, mặt khác Phản Hư kính đều mặt lộ vẻ kinh hãi, ngay ngắn hướng hướng cái kia độ lão nhìn lại.

Vạn Thú Sơn lão giả này hừ lạnh một tiếng: "Huyết độc cóc yên chính là ta cái này bảo bối sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, bất quá dùng một lần tựu ít đi một lần, lão phu thả con tép, bắt con tôm, hi vọng chư vị bằng hữu đợi tí nữa cũng không nên giấu dốt!"

Nói như vậy, cái này độ họ lão giả bỗng nhiên đem hé miệng, nhổ ra một đạo máu tươi, cái kia máu tươi giống như răng nanh chi xà, chỉ hướng Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận công tới, tại hắn nhổ ra máu tươi đồng thời, hắn tọa hạ cái con kia mắt xanh huyết thiềm cũng là quai hàm cố lấy, một ngụm đen kịt như mực đậm y hệt nọc độc từ miệng trong phun ra, phát sau mà đến trước đem máu tươi bao vây lại.

Cả hai tầm đó dung hợp lăn mình, trong thời gian ngắn tựu đã xảy ra một ít không muốn người biết biến hóa, cái kia nọc độc cùng máu tươi tại thời gian trong nháy mắt liền biến thành tối đen như mực sương mù, oanh kích tại đại trận màn sáng bên trên.

Xoẹt xẹt á...

Lại để cho người ghê răng tiếng hủ thực vang lên, Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận màn sáng lên, hào quang lập loè bất định, cái này hộ sơn đại trận lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị hòa tan xuất một đạo lổ hổng đến.

Càng hợp dung nạp một người thông qua, tuy nhiên cái này lổ hổng rất nhanh đã bị tự hành tu bổ, nhưng là có thể thấy được một kích này cực lớn uy lực.

Trước kia điên cuồng tấn công hai ngày, cũng không có ai có thể một kích đem đại trận phá vỡ lổ hổng đấy, nhưng Vạn Thú Sơn lão giả này lại làm được.

Bị tu bổ cũng không có sao, một kích này đủ để qua đi mất hộ sơn đại trận vô cùng nhiều linh khí, lại tiếp tục công kích mấy lần, nói không chừng thật có thể đem hắn phá vỡ.

Mà vận dụng một kích này về sau, độ họ lão giả sắc mặt có một chút trắng bệch, hắn tọa hạ cái kia mắt xanh huyết thiềm đồng dạng trở nên thần sắc hơi héo, lão giả không nói một lời, theo không gian giới lý lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt màu đỏ như máu viên đan dược, đi phía trước ném đi, mắt xanh huyết thiềm bắn ra màu đỏ tươi đầu lưỡi, đem cái kia viên đan dược cuốn vào trong miệng, bích sắc trong hai tròng mắt toát ra hưởng thụ thần sắc.

Cái này huyết hồng viên đan dược, đối với mắt xanh huyết thiềm mà nói, không thể nghi ngờ là đại bổ chi vật.

"Độ lão hảo thủ đoạn." Tạ Lệ cười lớn một tiếng, âm thầm kinh hãi đồng thời cũng vô cùng mừng rỡ, "Nếu như thế, cái kia Tạ mỗ cũng không giấu dốt rồi."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên tế ra một thanh xinh xắn dao găm bộ dáng bí bảo, cái kia bí bảo bên trên lóe ra bạch ngân y hệt sáng bóng, linh tính mười phần.

"Bạch Hồng chủy!" Độ họ lão giả vừa thấy con dao găm này, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, cái này phá trận thần vật, đúng là là Tạ huynh đoạt được, Tạ huynh cơ duyên không nhỏ ah."

Mặt khác Phản Hư kính cũng đều mắt lộ ra vẻ tham lam nhìn về phía cái kia Bạch Hồng chủy, tựa hồ hắn đại có lai lịch bộ dạng.

Tạ Lệ ha ha cười cười, thản nhiên nói: "Chưa nói tới cái gì cơ duyên, chỉ là ngẫu nhiên lấy được mà thôi."

Vừa nói, một bên thúc dục thánh nguyên hướng cái kia Bạch Hồng chủy nội rót vào, thần thái nghiêm túc và trang trọng. Những người khác cái đó sẽ tin tưởng hắn mà nói, theo mọi người biết, cái này Bạch Hồng chủy chính là chuyên môn bài trừ trận pháp cùng cấm chế bí bảo, hơn nữa cấp bậc cực cao, chừng Hư cấp trung phẩm trình độ, như vậy cấp bậc phóng nhãn toàn bộ tinh vực có lẽ không coi là cái gì, nhưng ở U Ám Tinh lên, nhưng lại giá trị xa xỉ rồi.

Dù sao vật dùng hiếm là quý.

Hơn nữa, Bạch Hồng chủy hẳn là một cái tiểu gia tộc truyền gia chi bảo, về phần tại sao lại lưu lạc đến Tạ Lệ trên tay, vậy thì không được biết rồi, chỉ sợ cũng là Tạ Lệ sử dụng thủ đoạn gì, đem cái này Bạch Hồng chủy theo cái kia tiểu gia tộc trong mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt đến đấy.

Bất quá cái này cũng không liên quan chuyện của mình, cho nên mọi người tuy nhiên trơ trẽn Tạ Lệ làm người, lại không nói thêm gì.

Cái này một lát công phu, Tạ Lệ đã khu động Bạch Hồng chủy, chỉ thấy cái kia xinh xắn dao găm ở trước mặt hắn hóa thành một đạo bạch sắc cầu vồng, lóe lên rồi biến mất, đợi đến lúc nó sau một khắc xuất hiện thời điểm, lại quỷ dị xuất hiện ở Long Huyệt Sơn hộ sơn trong đại trận bộ.

XÍU...UU! một tiếng, Bạch Hồng chủy theo trong lúc này bộ bay vụt đi ra, không hề trở ngại xuyên thấu đại trận, nhìn như hào không hiệu quả, nhưng không ai minh bạch, cái này đại trận linh tính lại bị mài đi không ít.

Bạch Hồng chủy sở dĩ sẽ được xưng là phá trận thần vật, chính là vì nó kèm theo nhất điểm không gian ảo diệu  có thể đột phá không gian cách trở, trực tiếp theo trong trận pháp bộ khởi xướng tiến công.

Như vậy bí bảo, dùng U Ám Tinh hiện tại luyện khí tiêu chuẩn là không có cách nào luyện chế ra đến đấy, chính là theo thời kỳ thượng cổ còn sót lại bảo vật.

Quả nhiên, Tạ Lệ qua lại đem ra sử dụng Bạch Hồng chủy mấy lần về sau, hộ sơn đại trận hào quang ảm đạm một chút.

Thấy vậy, Ma Huyết Giáo, Hải Tâm Môn, còn có Lục Diệp lôi kéo thu phục chiếm được tới những cái...kia Phản Hư kính, cả đám đều xoa tay, sử xuất bình thường không chịu đơn giản sử dụng thủ đoạn, hướng hộ sơn đại trận công tới.

Có thể tấn thăng đến Phản Hư kính trình độ này, không có người võ giả nào là ăn chay đấy, đều là đã trải qua vô số lần cuộc chiến sinh tử, vô số lần trải qua nguy hiểm tôi luyện, trên người như thế nào cũng có chút ẩn giấu bảo vật cùng thủ đoạn, những...này bảo vật cùng thủ đoạn lúc này không cần, chờ đến khi nào?

Hơn ba mươi vị Phản Hư kính đồng loạt ra tay, tràng diện sao mà đồ sộ, chính là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả đến nơi đây, cũng phải nhượng bộ lui binh, không thể nhẹ anh hắn phong.

Những thứ khác Thánh vương cảnh thấy vậy, cũng nhao nhao theo bên cạnh hiệp trợ, trong lúc nhất thời, mấy phương nhân mã liên quân lại sĩ khí đại trận, khí thế như cầu vồng.

Mà hộ sơn đại trận trong một công kích mãnh liệt xuống, lại lung lay sắp đổ mà bắt đầu... nhìn như lập tức muốn sụp đổ bộ dạng, một màn này lại để cho mọi người càng phát hưng phấn lên.

Cùng lúc đó, khoảng cách Long Huyệt Sơn ngoài năm mươi dặm Thiên Vận Thành, một tòa lầu các lên, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ đối diện mặt mà ngồi, hai người trên tay đều bưng một cái chén rượu, giơ lên bên miệng, lại suy nghĩ xuất thần, quên chè chén.

Tại Tiền Thông sau lưng, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người khoanh tay mà đứng, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Cảm nhận được Long Huyệt Sơn bên kia truyền đến kịch liệt sóng năng lượng động, Ngụy Cổ Xương rốt cục không thể nhịn được nữa, mở miệng nói: "Trưởng lão, lại để cho đệ tử đi xem đi a!"

Đổng Tuyên Nhi tuy nhiên không nói gì, nhưng mặc cho ai đều nhìn ra nàng trong đôi mắt đẹp dịu dàng lo lắng cùng vẻ lo lắng.

Tiền Thông mỉm cười, thả ra trong tay chén rượu, nhìn Ngụy Cổ Xương liếc: "Ngươi đi có thể làm cái gì?"

"Đệ tử mặc dù mới tấn chức Phản Hư kính không lâu, nhưng như thế nào cũng có thể trợ Dương huynh giúp một tay, sống khá giả ở chỗ này thờ ơ lạnh nhạt!" Ngụy Cổ Xương trầm giọng nói ra.

Tiền Thông lông mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy lão phu lúc này uống rượu mua vui, khoanh tay đứng nhìn quá không mà nói?"

"Đệ tử không dám!"

"Là nghĩ như vậy tựu thừa nhận, có cái gì không dám hay sao?" Tiền Thông không chút nào để ý.

Ngụy Cổ Xương sắc mặt quẩy người một cái, trở nên kiên nghị mà bắt đầu... ôm quyền nói: "Vậy thì mời trưởng lão thứ cho đệ tử bất kính chi tội!"

"Ân, ngươi nói." Tiền Thông nhẹ nhàng gật đầu.

"Trưởng lão, không đề cập tới Dương huynh đối với đệ tử cùng Tuyên nhi hai người ân cứu mạng, riêng là hắn lần trước cam nguyện mạo hiểm xâm nhập Đế Uyển, tiến đến nghĩ cách cứu viện trưởng lão, trưởng lão tựu không có lẽ ngồi yên không lý đến, Tạ Lệ là cái khỉ gì, hắn vì đối phó Dương huynh, đã tuyên bố thoát ly Ảnh Nguyệt Điện, Ảnh Nguyệt Điện là hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao? Về phần chết đi Tạ Hồng Văn, hừ, ai cũng biết hắn bản tính như thế nào, Dương huynh mặc dù không giết hắn, một ngày kia đệ tử cũng sẽ giết hắn! Kính xin trưởng lão hạ lệnh, lại để cho đệ tử cùng Tuyên nhi hai người tiến đến diệt đi Tạ Lệ! Ta cùng Tuyên nhi tựu tính toán chỉ là một tầng cảnh, diệt hắn Tạ Lệ cũng không quá đáng là tiện tay mà thôi."

"Càn rỡ!" Tiền Thông mặc dù tại quát lớn, trên mặt nhưng lại treo dáng tươi cười, hiển nhiên không biết là Ngụy Cổ Xương khẩu xuất cuồng ngôn, mà là cũng nhận đồng thực lực của hắn, "Vậy ngươi nói cho lão phu, ngươi muốn dùng cái gì danh nghĩa diệt sát Tạ Lệ? Chỉ là bởi vì hắn tự tiện thoát ly Ảnh Nguyệt Điện sao?"

"Lý do này còn chưa đủ sao?"

"Dù vậy, trong điện cũng có Chấp Pháp đường, còn chưa tới phiên ngươi nhúng tay hỏi đến."

"Thế nhưng mà..."

"Ta biết rõ, bằng hữu của ngươi không nhiều lắm, Dương Khai tính toán một cái, tự nhiên không muốn trơ mắt như vậy nhìn xem, nhưng là... Hắn cùng với Tạ gia ân oán, là chính bản thân hắn thỉnh cầu đừng Ảnh Nguyệt Điện nhúng tay đấy."

"Hiện tại có thể không ngớt Tạ gia một nhà tại đánh Long Huyệt Sơn ah trưởng lão, cái kia Ma Huyết Giáo, cái kia Vạn Thú Sơn, còn có Lưu Vân cốc Hải Tâm Môn..."

"Ân, những...này lão phu cũng biết, cho nên lão phu mới muốn nhìn một chút, hắn muốn dùng thủ đoạn gì hóa giải lần này kiếp nạn, nếu là hắn thật có thể biến nguy thành an lời mà nói... hắc hắc, tiểu tử này tựu quá thần kỳ rồi."

"Nếu như không được đâu này?" Ngụy Cổ Xương lộ ra không có gì tin tưởng, thật sự là song phương lực lượng đối lập quá mức cách xa rồi, chỉ cần không phải mù lòa, cũng có thể nhìn ra Long Huyệt Sơn bên này hoàn cảnh xấu.

"Được rồi, ngươi cho rằng Tiền lão quỷ tựu thật sự như vậy trơ mắt nhìn?" Một mực ở một bên giữ im lặng Phí Chi Đồ trừng Ngụy Cổ Xương liếc, vốn hắn không muốn xen vào đấy, có thể tiểu tử này om sòm dong dài thật sự là xấu chính mình xem kịch vui tâm tình.