 Chương  1394: Cường thế vây xem

Chương  1394: Cường thế vây xem

Ngụy Cổ Xương sững sờ, ngạc nhiên nhìn qua Phí Chi Đồ, không rõ hắn nói là có ý gì.

Phí Chi Đồ cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng trong điện Thiên La đường những người kia thật là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ? Trong điện hôm nay hoạ ngoại xâm lo lo, bị vô số thế lực chằm chằm vào, chỉ sợ Đế Uyển đột nhiên mở ra, ta Ảnh Nguyệt Điện gần nước ban công, như thế mẫn cảm thời khắc, bọn hắn đi chấp hành cái gì nhiệm vụ, cũng không sợ tùy tiện hành động bị người bắt tay cầm?"

Ngụy Cổ Xương nghe vậy, hai mắt tỏa sáng: "Thành chủ ý của đại nhân là..."

Thiên La trong nội đường rất nhiều cao thủ bị điều động sự tình, hắn cũng có nghe thấy, cho nên nghe xong Phí Chi Đồ nói như vậy, lập tức liền liên tưởng đến một ít gì đó.

"Làm việc hảo hảo động não, ngươi còn kém xa lắm đây này người trẻ tuổi!" Phí Chi Đồ hừ một tiếng, một ngụm đem trong chén chi vật uống cạn.

Ngụy Cổ Xương tốt một hồi vò đầu bứt tai, vẻ mặt không có ý tứ nhìn qua Tiền Thông, bỗng nhiên thần sắc một túc, thật sâu thi cái lễ: "Thực xin lỗi trường lão, đệ tử hiểu lầm ngươi rồi."

"Ha ha ha!" Tiền Thông cười to, "Dám vì bằng hữu can thiệp vào, thậm chí không tiếc ngỗ nghịch lão phu ý nguyện, không làm ra vẻ, không uổng ngụy, tốt, tốt, ngươi quả nhiên không có lại để cho lão phu thất vọng, ra, cho phí lão Ma đầy vào, lão phu hôm nay ngay ở chỗ này xem thật kỹ đùa giỡn!"

"Vâng!" Ngụy Cổ Xương tranh thủ thời gian tiến lên, bưng lên bầu rượu, cho hai vị trưởng bối một người đầy một ly, lui sang một bên khoanh tay mà đứng, cùng Đổng Tuyên Nhi hai người liếc nhau, cùng vừa rồi lo lắng cùng lo lắng bất đồng, hai người giờ phút này đều tâm thần đại định.

Thiên La đường, là Ảnh Nguyệt Điện nội một cái tồn tại đặc thù, người số không nhiều, ước chừng 50~60 mà thôi, nhưng mỗi người đều là tinh nhuệ, thực lực thấp nhất chỉ có Thánh vương một tầng cảnh, cao nhất cũng mới Phản Hư một tầng cảnh, nhưng bởi vì bọn hắn sở tu luyện công pháp cùng võ kỹ đặc thù, những người này từng cái đều có thể vượt cấp tác chiến, hơn nữa nhất tự ý liên thủ giết địch, liên thủ chi càng nhiều người, bản thân có thể phát huy ra đến thực lực càng cường.

Nếu để cho toàn bộ Thiên La đường võ giả liên thủ, cái kia mặc dù là liều mạng Phản Hư ba tầng cảnh, cũng không nói chơi.

Cho nên Ngụy Cổ Xương vừa nghe nói Thiên La đường mọi người xuất động, tự nhiên cũng tựu không hề có cái gì lo lắng, không nói trước Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận tinh diệu, riêng là Thiên La đường những người này liền đầy đủ những cái...kia hèn hạ người vô sỉ uống một bình rồi.

Chỉ là... Trường lão làm như vậy thật sự là bốc lên rất lớn phong hiểm, một khi bị người có ý chí nhìn ra mánh khóe, cái kia vô cùng có khả năng đem Ảnh Nguyệt Điện lại một lần nữa đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió lên, rơi miệng người lưỡi.

Đế Uyển xuất thế, lại để cho Ảnh Nguyệt Điện hôm nay tình cảnh cũng không quá diệu.

Bên kia, khoảng cách Long Huyệt Sơn đồng dạng hơn mười dặm bên ngoài một tòa hoang vu sườn núi nhỏ chỗ, một cái mặt mày hồng hào, tóc bạc mặt hồng hào lão giả gánh vác lấy hai tay, liếc xa xa lấy Long Huyệt Sơn phương hướng, thần sắc giếng nước yên tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ ái ố, nhưng theo trên người hắn lại tản mát ra cường đại khí huyết chấn động, lại để cho người sợ.

Bên cạnh hắn, có một còng xuống lấy thân thể bà lão, xử lấy một cái đầu rồng (vòi nước) quải trượng, nhìn như yếu đuối bộ dáng, thỉnh thoảng còn ho khan hai tiếng, phảng phất tùy thời đều có thể đi đời nhà ma, bà lão bên cạnh có giống nhau hoa nữ tử chiếu cố, đem hắn nâng, gió thổi tới, gợi lên nữ tử mái tóc, bà lão cùng nữ tử hai người hình tượng, ở chỗ này tạo thành cực kỳ tươi sáng rõ nét đối lập.

Lão giả kia đương nhiên đó là Ma Huyết Giáo Kim Thạch trường lão, mà bà lão thì là Vạn Thú Sơn phong bà!

Hai đại đạt trình độ cao nhất Phản Hư kính cường giả, giờ phút này hội tụ tại một chỗ, bọn hắn sẽ ở chỗ này cũng là không khó lý giải, dù sao hai người đều tại mưu đồ Dương Khai trên tay cái kia khối huyền kim, tự nhiên là muốn hảo hảo chằm chằm vào Long Huyệt Sơn tình huống bên kia, một khi Long Huyệt Sơn bị phá, Dương Khai bị giết, hai người bọn họ tựu sẽ lập tức xuất thủ chém giết đoạt huyền kim.

Đến ở hiện tại, bọn hắn ngược lại bất tiện lấy lớn hiếp nhỏ.

Dù sao tại đây hay là Ảnh Nguyệt Điện địa bàn, nếu thật là xuất thủ, khó bảo toàn Ảnh Nguyệt Điện không từ đó cản trở, mượn đề tài để nói chuyện của mình.

"Phong sư tỷ, có hứng thú hay không lo lắng nữa thoáng một phát Kim mỗ vừa rồi đề nghị? Chỉ cần ngươi có thể buông tha cho cái này khối huyền kim, Kim mỗ nhất định tại sinh thời là ngươi hoàn thành ba sự kiện." Kim Thạch bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Hừ!" Phong bà cầm trong tay quải trượng hướng trên mặt đất một xử, cười lạnh một tiếng nói: "Kim lão quỷ, ngươi cũng không cần hô thân thiết như vậy, ta Vạn Thú Sơn cùng ngươi Ma Huyết Giáo cho tới bây giờ không hề liên quan, gì luận cái gì sư tỷ sư đệ, bất quá ngươi nếu là có thể buông tha cho cái kia huyền kim, lão thân cũng có thể tại sinh thời là ngươi hoàn thành ba sự kiện."

Nàng càng đem điều kiện còn nguyên trả trở về.

Dù sao ai cũng biết, loại này trên miệng hứa hẹn không có chút nào ước thúc tính, đến tay huyền kim mới là lớn nhất chỗ tốt.

Kim Thạch tầm mắt nhíu lại, thần sắc có chút không vui, nghĩ một lát lại khẽ nở nụ cười: "Phong sư tỷ làm gì cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài, theo Kim mỗ biết, Phong sư tỷ niên kỷ cũng không nhỏ, cũng không biết còn có vài năm có thể sống? Ngươi lại có thể là ta hoàn thành chuyện gì?"

"Thì tính sao, dù sao lão thân có thể so ngươi sống lâu!"

"Khục... Ta và ngươi hai người lúc này tranh luận những...này cũng không có chút ý nghĩa nào." Kim Thạch đột nhiên cảm giác được ở chỗ này cùng phong bà như tiểu hài tử cãi nhau bình thường đấu võ mồm, dây dưa tuổi thọ vấn đề thật sự là không có ý gì, con ngươi đảo một vòng nói: "Như vậy tốt rồi, không ngại ta và ngươi hai người luận bàn một phen, ai thắng, ai liền được cái kia huyền kim, Phong sư tỷ định như thế nào?"

"Lão thân còn chả lẽ lại sợ ngươi?" Phong bà còng xuống cái eo bỗng nhiên rất thẳng tắp, già nua trên khuôn mặt hiện ra kinh người chiến ý, cười lạnh cuống quít: "Lão thân vừa vặn muốn lĩnh giáo hạ các hạ Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết uy lực!"

Đang khi nói chuyện, kinh người uy áp hướng đối phương áp đi, lập tức lấy một lời không hợp liền muốn đánh đập tàn nhẫn. Phong bà người cũng như tên, đừng nhìn khuôn mặt già nua, nhưng lúc tuổi còn trẻ là tốt nhất đấu, hôm nay đi vào lúc tuổi già, cái này tính tình còn không có nửa điểm cải biến, hơn nữa so về lúc tuổi còn trẻ càng có cái gì hắn.

Kim Thạch thân là Ma Huyết Giáo trường lão, tu luyện Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết, bản thân khí huyết chi lực tràn đầy đến cực điểm, tính tình đồng dạng không thật là tốt, lại cùng là đạt trình độ cao nhất Phản Hư kính cường giả, tự nhiên sẽ không yếu thế, trong khoảnh khắc dùng chính mình khí thế nghênh tiếp.

Vô hình xung kích hướng bốn phía ầm ầm khuếch tán, phía sau hai người môn hạ đệ tử tất cả đều mặt lộ vẻ giật mình cho, ngay ngắn hướng lui về sau đi.

Duy chỉ có đứng tại bà lão bên người vịn nàng cô gái kia, lảo đảo thoáng một phát về sau, trên người hào quang lóe lên lại đứng vững vàng thân hình, bất quá sắc mặt cũng hơi có chút tái nhợt, xem ra bị cuốn vào hai đại cường giả khí thế vòng xoáy trong cảm thụ không được tốt cho lắm.

"Bà bà, Kim tiền bối, hai vị mà lại an tâm một chút chớ vội." Thiếu nữ vuốt dưới bên tai mái tóc, bất đắc dĩ nở nụ cười một tiếng, "Hôm nay cái này Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận còn chưa bị công phá, hai vị liền muốn tranh đoạt cái kia huyền kim thuộc sở hữu, gọi người đã biết, chẳng phải là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng, huống chi, hai vị đều là U Ám Tinh bên trên đạt trình độ cao nhất cao thủ, thật sự tranh đấu mà bắt đầu... chỉ sợ cũng không phải nhất thời bán hội có thể phân ra thắng bại a?"

Thiếu nữ theo như lời, Kim Thạch Hòa Phong bà ở đâu không hiểu được? Chỉ là hai người tính tình đều không tốt lắm, ai cũng không chịu yếu thế, cho nên mới phải mão bên trên đấy, nghe nàng vừa nói như vậy, Kim Thạch cũng đúng lúc mượn sườn núi hạ con lừa, cười ha ha nói: "Ngươi tiểu nha đầu này nói không sai, ngươi tên là gì?"

Đang khi nói chuyện, liền thu liễm bản thân khí thế.

Thiếu nữ lúc này mới sắc mặt chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, dịu dàng thi lễ một cái: "Đệ tử Phong Nghiên."

"Phong Nghiên?" Kim Thạch nhướng mày, hồ nghi nhìn thoáng qua phong bà, thứ hai hừ lạnh một tiếng: "Đây là lão thân đích cháu gái ruột, ngươi thiếu đánh chủ ý của nàng, nếu không lão thân với ngươi không chết không ngớt!"

Kim Thạch trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, ho nhẹ một tiếng nói: "Đã vãn bối, lão phu như thế nào đánh chủ ý của nàng? Trách không được tiểu nha đầu tuổi không lớn lắm, tu vi lại không tầm thường, nguyên lai có Phong sư tỷ cái này một trưởng bối chỉ điểm. Ân, tiểu nha đầu, ta hỏi ngươi, nếu ta không cùng Phong sư tỷ ganh đua dài ngắn, cái kia nên như thế nào quyết định huyền kim thuộc sở hữu? Ngươi đã xen vào, chắc là đã có biện pháp tốt rồi, còn không tranh thủ thời gian nói tới."

Phong Nghiên cười nhạt một tiếng: "Tại Kim tiền bối trước mặt, vãn bối nào dám khoe khoang?"

"Nói đi, nói sai rồi lão phu cũng sẽ không trách tội cái gì, không cần sợ." Kim Thạch vẻ mặt vẻ mặt ôn hoà.

Phong Nghiên nhìn phong bà liếc, lúc này mới xin lỗi một tiếng nói: "Nếu như thế, vậy vãn bối cả gan nói thẳng rồi, bà bà cùng Kim tiền bối đều là cao nhân, thật sự không nên giúp nhau động thủ, nếu là hai vị bên trong có ai xảy ra điều gì sơ xuất, chẳng phải là muốn đem hai cái tông môn đổ lên đối lập phương? Hôm nay Đế Uyển xuất thế, ai cũng không biết lúc nào sẽ mở ra, đúng lúc này tự nhiên là nhiều người bằng hữu so nhiều địch nhân muốn xịn.

"

Kim Thạch nghe vậy, có chút gật đầu, hiển nhiên cảm thấy Phong Nghiên theo như lời đại có đạo lý, mà ngay cả phong bà sắc mặt cũng hòa hoãn rất nhiều, nộ khí thu liễm.

"Hai vị không nên động thủ, nhưng ta Vạn Thú Sơn cùng Kim tiền bối Ma Huyết Giáo đều có thủ hạ đệ tử tham dự lần này tiến công Long Huyệt Sơn hành động, không ngại tựu lấy thủ đoạn của bọn hắn đến quyết định cái kia huyền kim thuộc sở hữu tốt rồi, nếu là Ma Huyết Giáo đệ tử đoạt được huyền kim, ta Vạn Thú Sơn cam nguyện rời khỏi, cũng cầu chúc Kim tiền bối thần công đại thành!"

"Ah?" Kim Thạch khóe môi nhếch lên giống như cười mà không phải cười biểu lộ, đưa mắt nhìn Phong Nghiên liếc: "Ngươi tựu đối với các ngươi Vạn Thú Sơn người như vậy có lòng tin?"

Phong Nghiên hé miệng cười cười: "Chẳng lẽ Kim tiền bối đối với môn hạ của chính mình đệ tử thủ đoạn không hề tin tưởng sao?"

Kim Thạch tầm mắt co rụt lại, một hồi lâu cười lên ha hả: "Tiểu nha đầu, ngươi cũng không cần khích tướng lão phu, lão phu cửa đối diện hạ đệ tử thủ đoạn tự nhiên là có mười phần tin tưởng đấy, tốt, lão phu chỉ hỏi một câu, lời này của ngươi có thể đại biểu Phong sư tỷ sao?"

"Nghiên Nhi theo như lời, chính là lão thân ý tứ!" Phong bà nhẹ dộng hạ đầu rồng (vòi nước) quải trượng, trầm giọng quát.

"Một lời đã định!" Kim Thạch hừ lạnh một tiếng, hướng phong bà duỗi ra một chưởng, thứ hai nhìn thoáng qua, không đếm xỉa tới giơ chưởng đập đi, vỗ tay là thề về sau, hai người đều không hề phản ứng đối phương, mà là ánh mắt thâm thúy hướng xa xa nhìn lại, bên khóe miệng tất cả đều hiện ra nụ cười quỷ dị.

Hai người hiển nhiên đều đối với môn hạ của chính mình đệ tử tin tưởng mười phần.

Long Huyệt Sơn bị vây công, chẳng những chỉ có Tiền Thông Phí Chi Đồ, cùng kim Thạch Phong bà những người này tại xa xa đang trông xem thế nào, giờ phút này, Long Huyệt Sơn bốn phương tám hướng, hơn mười dặm bên trên ngoài trăm dặm điểm cao, đều lâm lâm tán tán đứng đi một tí người, hướng Long Huyệt Sơn bên kia nhìn lại, cũng thỉnh thoảng lại chỉ trỏ.

Tụ Bảo lâu đấu giá hội mới chấm dứt không bao lâu, trước tới tham gia đấu giá hội các cường giả cũng còn không có rời đi, muốn nhân cơ hội quan sát hạ Đế Uyển động thái, mà Đế Uyển một mực không có động tĩnh gì, lúc này chờ đợi Đế Uyển mở ra thời gian thật là nhàm chán đấy, hôm nay đã có như vậy vừa ra trò hay, bất kể là ai, đều nguyện ý xem thật kỹ bên trên một phen, quyền đem làm giải trí rồi..