 Chương  1395: Tự chui đầu vào rọ?

Chương  1395: Tự chui đầu vào rọ?

Nhất là Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận chắc chắn cùng quỷ dị, càng khiến cái này các cường giả để ý.

Lôi Đài Tông, Chiến Thiên Minh cái này hai thế lực lớn tự không cần phải nói, song tâm cốc, Ly Hỏa giáo, Phiêu Miểu điện, Càn Thiên Tông, Vệ hỏa minh, những...này tại U Ám Tinh bên trên đưa thân một đường thế lực lớn, đều đối với Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận ngấp nghé vạn phần.

Chính là một cái đỉnh núi nhỏ, rõ ràng có thể có như thế chắc chắn phòng ngự đại trận, cái này bày trận chi nhân rốt cuộc là thần thánh phương nào? Không có nhân để ý Long Huyệt Sơn là tồn là vong, nhưng tất cả mọi người để ý cái kia bày trận rốt cuộc là ai, nếu là có thể tại thời khắc mấu chốt đem hắn cứu, nói không chừng có thể đem hắn lôi kéo tiến nhà mình thế lực, vì chính mình hiệu lực.

Các trong lòng người đều có không thể cho ai biết ý định, nhưng tất cả đều ăn ý lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt  mặc kệ do Tạ gia làm đội trưởng, dẫn đầu mấy phương thế lực liên thủ đối với Long Huyệt Sơn khởi xướng tiến công.

Cùng lúc đó, Long Huyệt Sơn ở trong, Vũ Y cùng Thiên Nguyệt hai người lui trở về hộ sơn đại trận phía sau, sắc mặt đều hơi có chút tái nhợt.

Vừa rồi hai người sóng vai đi ra ngoài, tiến đến lúc đàm phán, tuy nhiên khí định thần nhàn, không chút nào lộ ra khiếp nhược, nhưng mặc cho ai chứng kiến nhiều cao thủ như vậy vây tụ ở đây, đều là trong nội tâm không chắc đấy, hai nữ chưa từng gặp qua lớn như vậy trận chiến? Nhất là hôm nay cái này thời khắc mấu chốt, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người ai cũng không trong núi.

Nếu không có Vũ Y đối với Long Huyệt Sơn trận pháp có mười phần rất hiểu rõ, chỉ sợ đã sớm nản lòng thoái chí.

Luận đối với bao trùm tại Long Huyệt Sơn rất nhiều đại trận biết rõ trình độ, ngoại trừ bố trí trận pháp Dương Viêm bản thân bên ngoài, cái kia chính là Vũ Y rồi, mà ngay cả Dương Khai đều không kịp nàng. Dù sao Dương Viêm bày trận thời điểm, Vũ Y tựu ở một bên trợ thủ, mưa dầm thấm đất, cũng biết Long Huyệt Sơn cái này phương viên trăm dặm đến cùng chất chứa hạng gì hung hiểm.

Cho nên mặc dù trong nội tâm bất an, cảm xúc vẫn còn tính toán ổn định, lui về đại trận phía sau, liền phát ra từng đạo chỉ lệnh.

Nhưng là chỉ dựa vào trận pháp cố thủ là khẳng định không được đấy, mặc dù lại chắc chắn trận pháp, chỉ chịu đánh không hoàn thủ, cũng chắc chắn sẽ có bị kích phá một khắc, hôm nay chi mà tính, là muốn lập tức liên hệ với Dương Khai cùng Dương Viêm hai người, chỉ cần có hai người bọn họ bất luận cái gì một người tọa trấn, Long Huyệt Sơn có thể phản thủ là công.

Có thể Vũ Y căn bản không hiểu được hai người đi nơi nào, cũng không biết bọn hắn lúc nào mới có thể trở về.

Chính lo lắng vạn phần thời điểm, một bên Thiên Nguyệt bỗng nhiên thần sắc khẽ động, vội vàng lấy ra bản thân đưa tin la bàn, thả ra thần niệm cảm giác một hồi, một lát sau, lộ ra sắc mặt vui mừng nói: "Dương Khai bọn hắn trở về rồi."

"Thật đúng?" Vũ Y vui mừng quá đỗi, run giọng hỏi thăm, phảng phất ngâm nước thời điểm bắt được một căn cây cỏ cứu mạng.

"Ân, là Dương Khai đưa tin tới."

"Vậy bọn họ người đâu?" Vũ Y tả hữu đang trông xem thế nào, lại thủy chung nhìn không thấy Dương Khai bóng dáng.

"Giấu ở bên ngoài, Dương Khai nói bên ngoài người nhiều lắm, muốn thần không biết quỷ không hay lẻn vào tiến đến có chút khó khăn, cho nên liền không có vào được. Bất quá..."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá hắn nói cho ngươi triệt hồi hộ sơn đại trận, sau đó lại để cho tất cả mọi người trốn vào Thạch phủ ở trong, mệnh thường cung phụng cùng Hách cung phụng hai người tùy thời nghênh địch, hắn và Dương Viêm cũng sẽ tìm cơ hội xuất thủ đấy."

"Như vậy ah!" Vũ Y lộ ra trầm tư biểu lộ, mặt khác mọi người cũng đều vẻ mặt lạnh nhạt, duy chỉ có lại tới đây mới hai ngày Ninh Hướng Trần một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

Cái kia Dương tiểu tử sẽ không phải là điên rồi a? Tại sao lại hạ đạt như vậy không hợp thói thường mệnh lệnh? Hắn đi vào Long Huyệt Sơn thời gian tuy nhiên không dài, nhưng cũng biết nơi đây võ giả tiêu chuẩn tổng số lượng, bất quá chính là hơn mười người, tu vi cảnh giới cao thấp không đều, Thánh vương cảnh, nhập thánh cảnh, thậm chí siêu phàm cảnh đều có, duy nhất có thể cầm xuất thủ đấy, cũng chỉ có Thường Khởi cùng Hách An cái này hai cái Phản Hư một tầng cảnh rồi.

Có thể trái lại đối phương, Phản Hư kính hơn ba mươi vị, trong đó không thiếu hai tầng cảnh tồn tại, Thánh vương cảnh hơn hai trăm vị, hôm nay ván này mặt nếu là dựa vào hộ sơn đại trận cố thủ lời mà nói... còn có thể kéo dài một ít thời gian, nhưng một khi triệt hồi đại trận, chẳng phải là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết?

Tựu tính toán Dương Khai bản thân chiến lực sặc sỡ, hắn cũng chỉ là một mình một người mà thôi, tăng thêm Thường Khởi Hách An, lại có thể thành cái gì đại sự tình?

Ninh Hướng Trần một vạn cái không nghĩ ra, chính còn muốn hỏi thời điểm, lại bỗng nhiên nhìn thấy Vũ Y hé miệng cười cười, thần thái thong dong nói: "Nếu như thế, vậy thì chiếu hắn nói xử lý! Cũng nên là thời điểm khiến cái này đồ vô sỉ coi trộm một chút chúng ta Long Huyệt Sơn răng nanh rồi."

Nàng nói chém đinh chặt sắt, một chút cũng không có đem bên ngoài những người kia để ở trong mắt, phảng phất chỉ là Dương Khai một đạo mệnh lệnh liền cho nàng lớn lao tin tưởng tựa như.

Ninh Hướng Trần thiếu chút nữa không có đem đầu lưỡi của mình cho cắn mất.

Thiên Nguyệt lên tiếng, lúc này bắt đầu truyền lệnh, lại để cho tất cả mọi người trốn vào Dương Khai Thạch phủ ở trong, Thạch phủ là cả Long Huyệt Sơn phòng hộ nghiêm mật nhất, cấm chế trận pháp tối đa địa phương, trừ phi có lệnh bài mở ra, nếu không muốn cường công lời mà nói... so hộ sơn đại trận còn muốn khó phá.

Dương Khai mệnh lệnh thoáng một phát đạt, Vũ Y đã biết rõ hắn muốn như thế nào đã làm, đối với Dương Khai quyết nghị, nàng đương nhiên không có bất luận cái gì phản bác, chỉ là tuân theo mà thôi.

Nguyên một đám võ giả làm việc vội vàng, nhận được Thiên Nguyệt đưa tin về sau, theo bốn phương tám hướng vọt tới, trốn vào Thạch phủ ở bên trong, thời gian trong nháy mắt, bên ngoài chỉ còn lại có Thường Khởi Hách An, Thiên Nguyệt Vũ Y cùng Ninh Hướng Trần năm người.

Đến lúc này, Vũ Y mới khẽ nhíu mày, nhìn Ninh Hướng Trần liếc, dùng sự thông tuệ của nàng, giờ phút này cũng không biết nên an bài như thế nào Ninh Hướng Trần rồi.

Lại để cho hắn tiến vào Thạch phủ tị nạn? Thật sự không ổn, Thạch phủ là Dương Khai bế quan chỗ, chỗ đó đã ẩn tàng rất nhiều không muốn người biết bí mật, tuy nhiên đều bị cấm chế đã ẩn tàng, nhưng vạn nhất Ninh Hướng Trần trong lúc vô tình phát hiện cái gì, cũng là một cái cọc chuyện phiền toái.

Lại để cho hắn như vậy rời đi khẳng định là không được, đối phương trước kia chủ động lưu lại, nguyện ý trợ Long Huyệt Sơn giúp một tay, Vũ Y đánh trong tưởng tượng cảm kích. Đúng lúc này lại để cho hắn rời đi, thật là quá hàn người tâm, huống chi, bên ngoài bầy địch nhìn chung quanh, Ninh Hướng Trần cũng không cách nào ly khai.

Đau đầu vạn phần.

Cũng may Ninh Hướng Trần người già mà thành tinh, giờ phút này cũng nhìn ra Vũ Y băn khoăn, chủ động mở miệng nói: "Nếu là có dùng đến lão phu địa phương, kính xin chư vị không nên khách khí, lão phu tuy nhiên thực lực không cao, nhưng như thế nào cũng có thể xuất thêm chút sức khí đấy."

Chỉ là ngắn ngủn thời gian qua một lát, Ninh Hướng Trần liền tại trong lòng cân nhắc tốt rồi lợi và hại, quyết định lại đánh bạc một bả!

Tuy nhiên không biết Vũ Y bọn người tin tưởng là từ đâu đến đấy, nhưng bọn hắn lạnh nhạt thần sắc không thể nghi ngờ lại để cho mình cũng cảm thấy an tâm, có lẽ cái này Long Huyệt Sơn, thật sự là đầm rồng hang hổ cũng nói không chừng!

Huống chi, chính mình vừa rồi đã ở bên ngoài những người kia trước mặt lộ liễu mặt, cùng Tạ Lệ còn ngôn ngữ giao phong một phen, lúc này tựu tính toán muốn phản bội cũng hữu tâm vô lực, còn không bằng một đầu đạo đi đến hắc.

Tuyệt cảnh gặp sinh hắn Ninh Hướng Trần không thể không tao ngộ qua, so trước mắt ván này mặt càng chuyện nguy hiểm hắn cũng đụng phải qua, biết rõ đầu nhập càng lớn, hồi báo lại càng cao đạo lý.

Đúng lúc này, đương nhiên là nên chính mình tỏ thái độ thời cơ tốt nhất.

Hơn nữa, tựu tính toán Long Huyệt Sơn thật sự vô lực ngăn cản kẻ thù bên ngoài, chính mình chưa hẳn tựu không có cơ hội đào thoát.

Căn cứ vào đủ loại này cân nhắc, Ninh Hướng Trần mới có thể bắt buộc mạo hiểm.

"Ân, Ninh lão đã như vầy nói, tiểu nữ tử kia tựu không khách khí, Ninh lão cùng thường cung phụng cùng Hách cung phụng đồng dạng, đều tùy thời nghênh địch tốt rồi, tiểu nữ tử cáo lui trước, chúc ba vị tiền bối kỳ khai đắc thắng *thắng ngay từ trận đầu!" Sau khi nói xong, Vũ Y thi lễ một cái, quay người hướng Thạch phủ nội đi đến.

Tu vi của nàng hôm nay mới chỉ có Thánh vương hai tầng cảnh, tự nhiên biết rõ lưu ở bên ngoài không có tác dụng gì, cho nên quyết đoán tiến vào Thạch phủ trong.

Chỉ để lại Ninh Hướng Trần há to miệng đứng tại nguyên chỗ, khuôn mặt ngốc trệ.

Hắn vốn tưởng rằng Vũ Y sẽ có cái gì minh xác chỉ thị cùng thỏa đáng kế hoạch, không nghĩ tới chỉ là như vậy một cái mơ hồ đáp án, tùy thời nghênh địch? Cái này cũng quá Hồ cưu rồi.

Sẽ không phải là mất lừa đảo lý đi thôi? Ninh Hướng Trần trong nội tâm ưu tư, bất an tới cực điểm.

Thường Khởi vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười ha ha nói: "Ninh huynh, ngươi sẽ vô cùng may mắn chính mình làm quyết định này!"

Lại là này câu nói! Ninh Hướng Trần tại ngắn ngủn một nén nhang trong thời gian đã nghe được hai lần rồi, nhưng nơi này đến cùng có cái gì át chủ bài, đối phương lại không nói rõ ràng, mình rốt cuộc nên có nhiều may mắn, mới sẽ làm ra ngu xuẩn như vậy đấy, tự chui đầu vào rọ quyết định ah! Ninh Hướng Trần dở khóc dở cười.

"Đúng rồi lão Hác, ngươi vậy có phải hay không còn có hai cái bình say tháng rượu?" Thường Khởi chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu hướng Hách An hỏi.

"Làm chi?" Hách An vẻ mặt vẻ cảnh giác.

Thường Khởi nhếch miệng: "Ta và ngươi đều là lão huynh đệ, muốn ta làm cái gì ngươi còn không rõ ràng lắm sao

Hách An lập tức lòng đầy căm phẫn bắt đầu: "Lần trước Vũ Y nha đầu mua mười cái bình trở về, ngươi một mình ta phân ra năm đàn, chính ngươi uống cạn sạch, vì sao phải đến đánh lão phu nhân vật ý? Hác mỗ là dễ khi dễ như vậy sao?"

"Người một nhà làm gì nói hai nhà lời nói, hôm nay Ninh huynh cũng ở chỗ này, lão Hác ngươi cũng đừng có keo kiệt rồi, lấy ra uống mấy ngụm, chúng ta cũng tốt giết địch đi!" Thường Khởi chậc chậc chậc chậc miệng, một bộ dư vị vô cùng bộ dáng.

Hách An cắn răng nhìn qua hắn, bi phẫn vô cùng, tốt một lúc sau mới thở dài: "Mà thôi mà thôi, sớm biết như vậy ngươi ngấp nghé lão phu cái này hai cái bình hảo tửu, đã ngươi nhấc lên Ninh huynh, Hác mỗ ngược lại không tốt keo kiệt cái gì, miễn cho gọi nhân gia nói ta keo kiệt."

Nói như vậy lấy, liền lau thoáng một phát trên tay không gian giới, từ bên trong lấy ra một vò rượu đi ra.

Thường Khởi ha ha cười cười, nhanh chóng đến cực điểm theo chính mình không gian giới lý lấy ra thêm vài bản tươi mới vô cùng linh quả, lại lấy ra cái bàn đến bày ở trước mặt, xem bộ dáng là sớm có chuẩn bị.

Hách An đẩy ra cái kia say tháng rượu hàn, cho ba người cho đầy vào một ly, lúc này mới dù bận vẫn ung dung tọa hạ : ngồi xuống.

Thường Khởi một bên mời đến Ninh Hướng Trần, một bên đã bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, mặt mũi tràn đầy sung sướng, lại thúc giục Hách An tiếp tục đầy vào.

Ninh Hướng Trần nhìn xem cái này giống như ẩu tả một màn, biểu lộ quái dị tới cực điểm, hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, cường địch tiếp cận, dao găm tựu gác ở trên cổ rồi, cái này lão huynh đệ hai người như thế nào còn có tâm tư uống rượu mua vui? Chẳng lẽ hai người thật không biết chữ chết là viết như thế nào hay sao?

Chần chờ thật lâu, Ninh Hướng Trần mới thở dài nói: "Thường huynh, Hác huynh, hai người các ngươi nếu là dễ dàng, có thể hay không cùng Ninh mỗ nói nói, đợi lát nữa rốt cuộc muốn như thế nào ngăn địch? Dùng ta ba người chi lực, thì như thế nào muốn cùng bên ngoài nhiều như vậy địch nhân Sinh Tử chi tranh."

Nghe hắn hỏi như vậy, Thường Khởi cùng Hách An liếc nhau, tất cả đều cười ha hả.

Ninh Hướng Trần âm thầm căm tức, gấp giọng nói: "Hai vị cảm giác rất khá cười sao?"

Thường Khởi có chút khoát tay, sắc mặt một túc nói: "Ninh huynh, ngươi mới đến Long Huyệt Sơn không bao lâu, cho nên Thường mỗ tuy nhiên cảm thấy ngươi có phần hợp tính tình, nhưng là thật sự bất tiện lộ ra cái gì, bất quá Thường mỗ kính xin ngươi mỏi mắt mong chờ, xem thật kỹ xem bọn này tôm tép nhãi nhép như thế nào tự tìm đường chết, ân, cái khác không dám nói, chén rượu này cũng không phải cường tráng đi rượu, mà là ta các loại chiến thắng trở về rượu, một vò giá trị mười vạn thánh tinh, nhưng lại rất khó mua hàng, Ninh huynh không ngại nếm thử?".