  Chương  1396: Trận pháp phát uy

Chương  1396: Trận pháp phát uy

Ninh Hướng Trần thần sắc biến ảo lấy, âm thầm kinh hãi, cũng không phải bởi vì cái kia say tháng rượu giá tiền, say tháng rượu thanh danh khá lớn, đắt đỏ giá cả Ninh Hướng Trần tự nhiên nghe nói qua, hắn kinh ngạc chính là Thường Khởi khẩu khí thật lớn.

Hắn rõ ràng thật không có đem bên ngoài những người kia để ở trong mắt ah!

Sắc mặt âm tình bất định một hồi, Ninh Hướng Trần cắn răng một cái, đem quyết định chắc chắn, cũng ngồi xuống, hừ một tiếng nói: "Tốt, cái kia lão phu tựu nhìn xem, các ngươi rốt cuộc là tại tự tìm đường chết hay là gậy ông đập lưng ông! Nếu là người phía trước lời mà nói... đừng trách lão phu đến lúc đó lòng bàn chân bôi mỡ rồi.

Thường Khởi cùng Hách An liếc nhau, gật đầu mỉm cười nói: "Nên như thế!"

Nói như vậy lấy, liền cho Ninh Hướng Trần đầy một ly.

Ba người tâm tư khác nhau, một bên nhấm nháp rượu ngon vừa ăn lấy linh quả, hồn nhiên không có cường địch tiến đến trước giác ngộ.

Tại Thạch phủ ở trong, Vũ Y công chúng nhiều đệ tử an bài tốt về sau, lúc này mới cùng Thiên Nguyệt hai người tới một gian trong mật thất, theo không gian giới nội lấy ra một cái vàng bạc lưỡng sắc quang mang lập loè trận bàn, đi phía trước vừa mới ném, thần sắc nghiêm nghị nói: "Ngàn Nguyệt tỷ tỷ, đây là Long Huyệt Sơn sở hữu tất cả trận pháp khống chế tổng trận bàn, chỉ dựa vào ta lực lượng một người, chỉ sợ có chút lực có thua  đợi sẽ trả mời tỷ tỷ giúp ta giúp một tay."

"Tốt." Thiên Nguyệt trọng trọng gật đầu.

Vũ Y lúc này mới trọng thủ đả xuất vài đạo thánh nguyên, hướng cái kia trận bàn bên trên rót vào, trong chốc lát, vàng bạc hai màu luân chuyển biến hóa mà bắt đầu... tốc độ cực nhanh, chỉ đem cả giữa mật thất đều ấn chiếu vầng sáng Lưu Ly.

Vũ Y biểu lộ nghiêm túc và trang trọng, trong miệng bỗng nhiên kiều quát một tiếng: "Khai mở!"

Trận bàn trong phát ra ô ô tiếng vang, chợt cái kia nguyên bản đan vào cùng một chỗ vàng bạc hai màu phảng phất được trao cho tánh mạng tựa như, nhao nhao hướng tả hữu hai bên triệt hồi, thời gian trong nháy mắt, hai chủng sắc thái liền phân liệt ra đến phân biệt rõ ràng.

Cùng lúc đó, Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận bên ngoài, dùng Tạ Lệ cầm đầu hơn ba mươi vị Phản Hư kính đang tại điên cuồng tấn công đại trận, mọi người lấy ra ẩn giấu tuyệt chiêu đặc biệt về sau, cái này nhìn như chắc chắn đại trận quả nhiên lung lay sắp đổ, màn sáng chợt hiện so về trước kia màu sắc không thể nghi ngờ là muốn ảm đạm rất nhiều.

"Các vị, lại tăng thêm sức! Cái này chó má trận pháp đã cầm cự không được bao lâu rồi!" Tạ Lệ trong mắt lóe ra tàn nhẫn hào quang, giương giọng hô to một bên hô hào, một bên ngự sử cái kia phá trận thần vật Bạch Hồng chủy qua lại xuyên thẳng qua trận pháp màn sáng.

Không cần hắn nhắc nhở, tham dự tiến công Phản Hư kính cũng đều nhìn ra, dùng nhóm người mình công kích độ mạnh yếu đến suy đoán, chỉ sợ lại không dùng được nửa ngày công phu, cái này ngăn cản bọn hắn bộ pháp trận pháp sẽ cáo phá.

Trong lúc nhất thời quần hùng phấn chấn, đánh như máu gà cổ động bản thân thánh nguyên hướng chính mình bí bảo nội rót

Đủ mọi màu sắc hào quang tỏa sáng ầm ầm tiếng vang không dứt bên tai.

Đúng lúc này, nương theo lấy một hồi quỷ dị vù vù thanh âm, Long Huyệt Sơn hộ sơn đại trận màn sáng bỗng nhiên dùng tốc độ cực nhanh trở thành nhạt, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hơn ba mươi vị Phản Hư kính cường giả công kích thoáng cái đánh vào không trung đem đại địa oanh ra từng đạo khe rãnh y hệt khe hở.

"Phá?" Cái kia cưỡi mắt xanh huyết thiềm Vạn Thú Sơn độ họ lão giả lông mày giương lên, lộ ra ngoài ý muốn, vừa rồi hắn rõ ràng cảm giác được đối phương trận pháp còn có thể lại ủng hộ một thời gian ngắn lại không nghĩ lập tức tựu biến mất không thấy gì nữa, cái này lại để cho hắn rất là ngạc nhiên, không biết có phải hay không là xảy ra chuyện gì biến cố.

"Giống như không đúng, đúng bọn hắn chủ động triệt hồi đấy!" Ma Huyết Giáo cái kia toàn thân bị Huyết Quang bao khỏa trung niên nam tử mắt hí nhìn về phía Long Huyệt Sơn nội bộ, mặt trên tuôn ra một tia cảnh giác.

"Hừ, xem ra bọn hắn cũng biết dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không có gì kết cục tốt, cho nên mới phải triệt hồi trận pháp, cho rằng như vậy có thể tránh được một kiếp rồi hả?" Có người giương giọng hô.

Cái này thuyết pháp tự nhiên không chiếm được mọi người nhận đồng, nhưng đã đối phương triệt hồi đại trận, nhất định là an bài cái gì chuẩn bị ở sau, hôm nay Long Huyệt Sơn nội sương mù lăn mình, thần thức thăm dò vào trong đó đại bị hạn chế, mắt thường cũng căn bản thấy không rõ tình huống bên trong, ai cũng không dám tùy tiện hành động, trong lúc nhất thời lại giật mình ngay tại chỗ, hai mặt nhìn nhau.

"Một đám nhát như chuột thế hệ!" Tạ Lệ âm thầm cắn răng, đang muốn giựt giây người khác tiến vào trong đó điều tra thời điểm, lại bỗng nhiên nhìn thấy bao trùm Long Huyệt Sơn mây mù lăn mình bắt đầu vặn vẹo.

Không lớn thời gian qua một lát, cái kia lăn mình mây mù liền hướng hai bên tán đi, lộ ra Long Huyệt Sơn nội bộ cảnh sắc.

Cũng là có một phong vị khác, hôm nay Long Huyệt Sơn ở trong, Quỳnh Lâu  các Vũ, dựa vào núi bàng nước, xem như phong cảnh không sai chi địa, hơn nữa nội bộ linh khí cũng nồng đậm vạn phần, sớm đã không là năm đó núi hoang chi cảnh

Có thể lại để cho tất cả mọi người khiếp sợ chính là, cái này trong núi vậy mà không có có bao nhiêu người trước tới nghênh địch, bốn phía im ắng không thấy bóng dáng, chỉ có ba cái Phản Hư kính lão giả, chính vây tụ tại một cái bàn trước, uống rượu làm

Cái này hung hăng ngang ngược một màn khắc sâu vào mọi người tầm mắt, lại để cho mỗi người biểu lộ đều âm lãnh xuống.

Cái này hoàn toàn là không có đem nhóm người mình để ở trong mắt ah, bằng không sao còn sẽ có rỗi rãnh tình thích ý ở chỗ này uống rượu?

"Hừ, sắp chết đến nơi còn cố lộng huyền hư!" Tạ Lệ hừ lạnh một tiếng, thần niệm không ngừng mà tại Long Huyệt Sơn nội điều tra, mặc dù không nửa phần không ổn, nhưng hắn y nguyên có một loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác, phảng phất chỉ cần mình đạp mạnh tiến cái này toà núi nhỏ đầu, đó chính là bước vào Quỷ Môn quan.

Loại cảm giác này lại để cho hắn cực kỳ không thoải mái, quay đầu hướng những người khác nhìn lại, phát hiện mỗi người cũng như này, biểu lộ ngưng trọng.

Nhưng hôm nay ván này mặt xem như tên đã trên dây, không phát không được, Tạ Lệ mặc dù không có đi cẩn thận tìm hiểu, nhưng cũng biết hiện tại có rất nhiều ánh mắt chính chằm chằm vào bên này, nếu như mình bọn người như vậy xám xịt rút đi, ngày ấy sau chỉ sợ sẽ thấy không mặt mũi nào gặp người rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Tạ Lệ biểu lộ kiên định xuống, cất cao giọng nói: "Chư vị, đại trận đã phá, lúc này không động thủ chờ đến khi nào?"

Đang khi nói chuyện, vung tay lên, lúc này liền có Tạ gia hơn hai mươi vị Thánh vương cảnh thoát ly đội ngũ, thi triển thân pháp hướng Long Huyệt Sơn nội phóng đi.

Cái này hơn hai mươi vị Thánh vương cảnh tuy nhiên không nhất định là ba cái Phản Hư kính đối thủ, nhưng dùng bọn hắn đến xò xét hạ Long Huyệt Sơn sâu cạn là không còn gì tốt hơn được rồi, Tạ Lệ trong nội tâm vuốt ve đúng là quyết định này, cho nên khi cái kia hai mươi người bay ra về sau, hắn liền một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào những người này.

Tạ gia đều dẫn đầu làm ra cử động, Ma Huyết Giáo cùng Vạn Thú Sơn người tự nhiên không cam lòng yếu thế, che dấu trong đám người Lục Diệp cũng lén lút phát ra một đạo chỉ lệnh, trong khoảnh khắc, liền lại có hơn sáu mươi vị Thánh vương cảnh, chia vài đường, hướng Thường Khởi và ba người vị trí tiếp cận đi qua.

Phát giác được đến địch số lượng, Ninh Hướng Trần bắt tay run lên, suýt nữa đem rượu trong chén vung rơi trên mặt đất, hắn tuy nhiên là Phản Hư kính, thế nhưng không có tự tin có thể đối mặt nhiều như vậy Thánh vương cảnh vây công.

Thường Khởi nhìn mặt mà nói chuyện, ha ha cười nói: "Ninh huynh, mà lại an tâm một chút chớ vội, còn chưa tới chờ ta ra tay thời điểm."

"Đúng vậy a, Ninh huynh mà lại đem tâm đặt ở trong bụng tốt rồi." Hách An cũng ở một bên phụ họa lấy, nhìn cũng chưa từng nhìn hướng những cái...kia Thánh vương cảnh liếc.

Ninh Hướng Trần lại không tốt như vậy định lực, lập tức lấy chút ít địch nhân hướng bên này tiếp cận tới, bản thân thánh nguyên âm thầm cổ động mà bắt đầu... một bộ tùy thời chuẩn bị xuất thủ bộ dạng.

Có thể sau một khắc, những khí thế này rào rạt Thánh vương cảnh, lại ngay ngắn hướng kinh hô lên, mặt lộ vẻ kinh hãi cùng vẻ mờ mịt, thân hình lảo đảo lắc lắc, nương theo lấy kinh hô cùng kêu la, nguyên một đám từ giữa không trung trụy lạc, trong lúc nhất thời tràng diện náo nhiệt đến cực điểm.

"Cấm bay đại trận?" Ninh Hướng Trần tròng mắt đều nhanh lồi đi ra, vạn không nghĩ tới tiểu tử này tiểu nhân Long Huyệt Sơn ở trong, rõ ràng còn có cấm bay đại trận loại vật này.

Loại này trận pháp thế nhưng mà cao thâm đến cực điểm đấy, chỉ có một chút Đại Thành trì còn có tông môn tổng đàn mới có thể bố trí, một khi bị trận này bao trùm, võ giả cũng đừng nghĩ đằng không bay lên, đương nhiên, trận pháp này uy lực cũng có mạnh có yếu, tựu xem bày trận chi nhân thủ đoạn như thế nào.

Ninh Hướng Trần hơi chút nếm thử một chút điều động bản thân thánh nguyên, cho đến đằng không bay lên, có thể lại để cho hắn kinh hãi chính là, chính mình chỉ bay lên một trượng cao, liền cảm giác được không trung một cỗ áp lực cực lớn đè xuống, rốt cuộc không cách nào hành động.

Nơi đây cấm bay đại trận, ít nhất có thể ước thúc Phản Hư hai tầng cảnh võ giả, mặc dù là Phản Hư ba tầng cảnh tới đây, cũng đừng muốn phi rất cao!

Đây rốt cuộc là ai bố trí xuống trận pháp, cư nhiên như thế rất cao minh!

Ngay tại hắn nghĩ ngợi lung tung thời điểm, cái kia mười mấy cái Thánh vương cảnh đã như mưa rơi rơi xuống, nặng nề mà ngã trên mặt đất, tóe lên trên đất hạt bụi.

Cũng may bọn hắn vốn là phi không cao, Thánh vương cảnh võ giả thân thể tố chất cũng không giống bình thường, cho nên mặc dù ngã chật vật, lại không một người có lo lắng tính mạng, tất cả đều sầu mi khổ kiểm theo tại chỗ bò lên, trên mặt tràn đầy oán hận chi sắc.

Cái này mất mặt ném đi được rồi, bọn hắn tự nhiên là đem Long Huyệt Sơn hận đến tận xương tủy.

Có thể không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, dị biến nổi lên.

Bốn phía bỗng nhiên quỷ dị thoải mái khởi từng đạo sóng năng lượng động, những...này sóng năng lượng động ẩn nấp đến cực điểm, thoạt nhìn không chút nào thu hút, nhưng ngay sau đó một cỗ vòi rồng bỗng nhiên tại một loại chỗ thành hình, nó mới xuất hiện thời điểm, còn không tính quá mạnh mẽ, có thể thời gian trong nháy mắt, cái này vòi rồng liền trở nên tráng kiện đến cực điểm, vô số đạo Lưỡi Dao Gió ở trong đó xuyên thẳng qua du động, đem hắn phụ cận một cái Thánh vương cảnh võ giả trực tiếp xoáy lên trong đó.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả mọi người bên tai bên cạnh truyền đến một hồi cắt thịt y hệt tiếng vang, lại để cho người sởn hết cả gai ốc, mà cái kia vòi rồng đã ở trong nháy mắt bị nhuộm trở thành màu đỏ, mơ hồ có thể thấy được gãy chi thịt nát trong gió chìm nổi.

Một chỗ khác, mấy chi đùi phẩm chất băng trùy ở giữa không trung quỷ dị hiển hiện, có chút run lên phía dưới, tựa như mũi tên rời cung giống như hướng phía trước kích bắn, vừa vặn xuyên qua hai cái thất thần võ giả ngực, mang theo một chùm huyết vụ.

Còn có một chỗ, chậu rửa mặt đại hỏa cầu, tán loạn không chương du đến hồ đi, chỉ khi nào bị cái này hỏa cầu đánh trúng, Thánh vương cảnh võ giả lập tức sẽ gặp bị đốt cháy đến chết, có mấy cái không may gia hỏa liền đến không kịp né tránh, chịu khổ độc thủ.

Càng có võ giả, không hiểu thấu tựu biến mất trong tầm mắt của mọi người, tựa hồ bọn hắn chưa từng có đã xuất hiện đồng dạng, nhưng ở bọn hắn biến mất trên vị trí, lại truyền đến cõi lòng tan nát tiếng kêu thảm thiết.

Mùi máu tươi phóng lên trời, nhóm đầu tiên xông vào Long Huyệt Sơn hơn tám mươi vị Thánh vương cảnh liền xâm nhập trong đó đều làm không được, chỉ là vừa vừa bước vào Long Huyệt Sơn phạm vi, liền tổn thất thảm trọng.

Tựa hồ là trong nháy mắt, tựa hồ là thật lâu, hơn tám mươi vị Thánh vương cảnh, còn sống chỉ còn lại có nhất thời nữa khắc rồi, mà như vậy nhất thời nữa khắc, giờ phút này cũng như không đầu con ruồi tựa như, tại Long Huyệt Sơn nội lung tung xông động, căn bản tìm không thấy phản hồi con đường.

Một màn này khắc sâu vào bên ngoài võ giả trong mắt, lại để cho bọn hắn sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm lạnh cả người.

Thoạt nhìn tuy nhiên buồn cười, nhưng tất cả mọi người biết rõ, những người kia nhất định là lâm vào huyễn trong trận, trong con mắt của bọn họ chứng kiến đồ vật cùng chính mình chứng kiến hoàn toàn không giống với, cho nên mặc dù chỉ là vài bước chi cách, cũng là sống hay chết rãnh trời..