 Chương  1397: Gậy ông đập lưng ông

Chương  1397: Gậy ông đập lưng ông

Lung tung đi đi lại lại phía dưới, chỉ biết xúc động càng nhiều nữa cấm chế, nhanh hơn tình trạng nhập phần mộ.

Quả nhiên, Long Huyệt Sơn nội cấm chế trải rộng, từng bước kinh tâm, hơn tám mươi vị Thánh vương cảnh, tiến vào Long Huyệt Sơn trước sau không đến thời gian nửa nén hương, liền toàn quân bị diệt, không có một người sống sót.

Ninh Hướng Trần cơ hồ không dám tương tin vào hai mắt của mình!

Đây chính là hơn tám mươi vị Thánh vương cảnh võ giả ah, mặc dù là mình đụng phải, cũng chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn, nhưng hôm nay Long Huyệt Sơn bên này không có phí người nào, thậm chí có thể nói không có người động thủ, bọn hắn liền toàn bộ táng thân không sai.

Đầm rồng hang hổ lại tính toán cái gì? Cái này đỉnh núi nhỏ quả thực so đầm rồng hang hổ còn muốn khủng bố.

Bất quá Ninh Hướng Trần cũng đã nhìn ra, chỉ dựa vào trận pháp chi uy, căn bản không có khả năng như thế thoải mái mà gạt bỏ tám mươi vị Thánh vương cảnh, mà là bày trận chi nhân thủ bút quả thực nghe rợn cả người.

Cái kia làm là trận nhãn đồ vật, lại là từng kiện từng kiện uy năng không tầm thường bí bảo! Phối hợp trận pháp uy lực, những...này bí bảo uy năng sẽ rất lớn tăng cường, cho nên những cái...kia Thánh vương cảnh mới không có chút nào sức phản kháng.

Cái này được cần bao nhiêu bí bảo, mới có thể bố trí xuất nhiều như vậy trận pháp? Ninh Hướng Trần không cách nào tưởng tượng.

Bên kia, Thiên Vận Thành ở trong, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều đầy mặt kinh ngạc. Mặc kệ bọn hắn làm trò gì cũng biết Long Huyệt Sơn nội khẳng định cấm chế trùng trùng điệp điệp, lại chưa từng nghĩ tới, lại có thể biết có như vậy uy lực cường đại.

Tám mươi cái Thánh vương cảnh ném vào đi, liền Long Huyệt Sơn sâu cạn đều không có thăm dò đi ra, cái này Tạ gia cùng Vạn Thú Sơn Ma Huyết Giáo có thể lỗ lớn rồi.

"Xem ra, Thiên La đường người không cần xuất động ah!" Ngụy Cổ Xương cũng ở một bên nhìn có chút hả hê.

"Không nhất định!" Phí Chi Đồ chậm rãi lắc đầu, "Đối phương tổn thất chỉ là Thánh vương cảnh, Phản Hư kính còn không có động thủ đâu rồi, mà lại tiếp tục xem tiếp a."

Ngụy Cổ Xương trầm ngâm một phen, cảm thấy cũng là như thế dù sao Phản Hư kính cùng Thánh vương cảnh có thể phát huy ra đến thực lực là hoàn toàn bất đồng đấy, Tạ gia các loại mấy phương liên minh nhìn như tổn thất thảm trọng, kì thực cũng không có thương tổn gân động cốt.

Long Huyệt Sơn bên ngoài, Tạ Lệ, Vạn Thú Sơn độ họ lão giả, còn có Ma Huyết Giáo trung niên nam tử tất cả đều sắc mặt âm trầm, mỗi người biểu lộ cũng khó khăn xem đến cực điểm, không có người có thể nghĩ đến Long Huyệt Sơn phòng thủ chi lực cư nhiên như thế cường hoành, cái kia ba cái lão gia hỏa đều không có xuất thủ, liền đem hơn mười vị Thánh vương cảnh toàn bộ đánh gục rồi.

Nếu như Long Huyệt Sơn nội cấm chế đều là cường đại như thế lời mà nói... cái kia Thánh vương cảnh lúc này căn bản phát huy không xuất quá lớn tác dụng, chỉ có thể trở thành pháo hôi y hệt tồn tại.

Trầm ngâm một lát, Tạ Lệ bỗng nhiên nói: "Chư vị, chúng ta chia nhau xuất kích a?"

"Chia nhau xuất kích?" Vạn Thú Sơn cái kia độ họ lão giả nhướng mày.

"Đúng vậy, cái này phía trước núi cấm chế xem ra số lượng cực lớn không phải dễ dàng như vậy đột phá đấy, nếu như thế, không ngại theo địa phương khác thử xem xem, Tạ mỗ có thể không tin cái này một cả tòa núi đầu đều là như thế tình hình, nó luôn luôn bạc nhược yếu kém khâu." Tạ Lệ từ từ nói ra.

"Ân, Tạ huynh nói có lý." Độ họ lão giả trầm ngâm một chút, cảm thấy Tạ Lệ nói cũng đúng vậy, liền nói ngay: "Cái kia lão phu tựu qua bên kia tốt rồi."

Hắn bắt tay một ngón tay, sau đó xông Vạn Thú Sơn đệ tử vẫy vẫy tay, tọa hạ : ngồi xuống mắt xanh huyết thiềm một cái nhảy lên liền hướng một bên bay tán loạn đi qua.

Ma Huyết Giáo trung niên nam tử tự nhiên cũng không có dị nghị, lúc này mang theo môn hạ đệ tử, lựa chọn phương hướng ngược nhau.

Còn lại Hải Tâm Môn Lưu Vân cốc người tắc thì không có động mà là lựa chọn cùng Tạ gia đứng tại mặt trận thống nhất lên, duy Tạ Lệ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Trong lúc nhất thời, mấy phương liên minh chia ra ba đường, theo ba phương hướng đến xò xét Long Huyệt Sơn phòng thủ điểm yếu.

Tạ Lệ trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, bờ môi nhúc nhích giữa hạ mấy cái mệnh lệnh, chợt vung tay lên, lại đầu lĩnh hướng Long Huyệt Sơn phóng đi mà ở hắn dưới sự dẫn dắt, những thứ khác Phản Hư kính cũng nhao nhao tản ra, từng người mang đi một tí Thánh vương cảnh võ giả phân số tròn cái đội ngũ, một bên cảnh giác bốn phía một bên hướng phía trước đẩy mạnh.

Từng đạo thần niệm tại Long Huyệt Sơn mỗi một tấc thổ địa bên trên điều tra lấy, xâm phạm chi địch không chịu bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết, tỉ mĩ cùng một chỗ khả nghi địa phương, e sợ cho không cẩn thận xúc động cái gì cấm chế, làm cho vạn kiếp bất phục.

Như vậy cẩn thận từng li từng tí, xác thực rất hữu hiệu quả.

Thật đúng là bị bọn hắn đã tìm được mấy chỗ trận pháp dấu vết, lúc này cảnh giác vạn phần tránh đi ra, mặc dù ngẫu nhiên có người không cẩn thận xúc động cấm chế, cũng không trở thành như vừa rồi bình thường không hề sức phản kháng.

Dù sao hiện tại đã có Phản Hư kính cường giả gia nhập, mặc dù rơi vào trận pháp bên trong, cũng không phải không có sức liều mạng.

Càng làm cho bọn hắn vui mừng quá đỗi chính là, Long Huyệt Sơn phía trước núi những...này trận pháp, tại vừa rồi phát huy thần kỳ hiệu quả về sau, giờ phút này giống như có lẽ đã kiềm lư kỹ cùng (*tiền tiêu hết sạch) rồi, uy lực giảm đi, mặc dù bị gây ra, cũng vì những cái...kia Phản Hư kính võ giả thuận lợi ngăn lại.

Trọn vẹn đi phía trước đẩy vào trăm trượng chi cách, lại không có xuất hiện một người thương vong, trong lúc nhất thời sĩ khí đại chấn, tất cả đều không có hảo ý nhìn qua cách đó không xa, y nguyên ở bên kia uống rượu mua vui Thường Khởi và ba người, tựa hồ hận không thể hiện tại tựu chắp cánh bay đến bọn hắn bên người, đem ba người đầu lâu chém xuống, dùng chảy nước mối hận trong lòng.

Một lát sau, phần đông võ giả tại Tạ Lệ dưới sự dẫn dắt, đã đi tới Thường Khởi và ba người mười trượng bên ngoài, Tạ Lệ nhấc tay ra hiệu mọi người dừng lại, âm lãnh lấy thần sắc hướng ba người dò xét đi qua, cười lạnh nói: "Ba vị, như còn có thủ đoạn gì nữa cũng không nên che giấu rồi, cùng nhau sử đi ra lại để cho Tạ mỗ kiến thức kiến thức như thế nào? Nếu không các ngươi sẽ thấy không có cơ biết sử dụng rồi."

Nghe vậy, Thường Khởi ngẩng đầu nhìn hắn một cái, trên mặt không thấy chút nào vẻ kinh hoảng, ngược lại cười vô cùng là quỷ dị: "Tạ huynh, ngươi nghĩ đến đám các ngươi vì cái gì có thể an toàn đi đến tận đây? Ngươi thực cho rằng Long Huyệt Sơn là tốt như vậy xông hay sao?"

Nhàn nhạt hai câu nghi vấn, lại làm cho Tạ Lệ sắc mặt cuồng biến, hoảng sợ nói: "Không tốt!"

Nói chuyện đồng thời liền vung ra một đầu đen kịt roi dài, cái kia roi dài bên trên ẩn có tiếng sấm nổ mạnh gào thét, điện quang lập loè, rõ ràng là một kiện cực kỳ lợi hại bí bảo, roi dài giống như xuất biển Giao Long, hướng Thường Khởi đem làm ngực đánh tới.

Có thể lại để cho Tạ Lệ cảm giác kỳ quái chính là, Thường Khởi lại không có muốn ngăn cản ý định, mà là y nguyên ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, cười tủm tỉm đang nhìn mình, không nhúc nhích.

Tạ Lệ vốn chỉ muốn bắt Thường Khởi, làm cho Long Huyệt Sơn bên này sợ ném chuột vỡ bình, ở đâu hiểu được tự mình ra tay thế như lôi đình, đối phương lại hào không phản kháng?

Tự tìm đường chết! Tạ Lệ trong mắt tàn khốc lóe lên, chẳng những không có thu hồi roi dài ý định, ngược lại càng phát hung mãnh hướng roi dài trong rót vào thánh nguyên, rất có một lần hành động diệt sát Thường Khởi tư thế.

Oanh... một tiếng, roi dài bọc lấy điện quang, đánh trúng vào Thường Khởi thân hình, cái kia hồ quang điện lượn lờ, điện xà du động giữa, trực tiếp đem Thường Khởi thân hình oanh chia năm xẻ bảy, không chỉ như thế, liền trước mặt hắn cái bàn, vò rượu cũng toàn bộ bạo thành bột mịn, thậm chí liền Hách An cùng Ninh Hướng Trần cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Tại Thường Khởi thân hình chia năm xẻ bảy đồng thời, hai người bọn họ cũng đồng dạng bạo nổ tung ra.

Không có một điểm mùi máu tươi, cũng không có máu tươi bắn tung tóe, càng không có đánh trúng vật dụng thực tế cảm giác, Tạ Lệ tầm mắt co rụt lại, sợ hãi nói: "Ảo trận?"

Lại phóng nhãn nhìn lại, trước mặt nào có cái gì cái bàn, cảnh sắc chung quanh đã ở một hồi vặn vẹo giữa, hết thảy biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là một cái tối tăm lu mờ mịt thế giới, không thấy Nhật Nguyệt ngôi sao, đại địa khô cạn, phương viên trăm dặm nội không có một ngọn cỏ.

Chính mình cũng bất tri bất giác giữa, bước chân vào địch nhân bố trí xuống huyễn trong trận, cái này lại để cho Tạ Lệ một lòng chìm vào đáy cốc.

Mà càng làm cho hắn bất an chính là, nguyên vốn hẳn nên vây tụ tại chính mình bên cạnh cái kia chút ít Phản Hư kính, giờ phút này cũng không thấy bóng dáng, lưu tại bên cạnh mình chỉ có bốn cái Thánh vương cảnh võ giả.

Tựa hồ là ở đằng kia ảo trận phát huy tác dụng lập tức, mọi người tất cả đều bị cách trở ra, lâm vào độc thân tác chiến cục diện.

"Làm sao có thể?" Tạ Lệ sắc mặt dữ tợn, chính là một cái đỉnh núi nhỏ, đến cùng hà đức hà năng, rõ ràng có thể bố trí hạ cao như thế sâu trận pháp? Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình đến trêu chọc Long Huyệt Sơn, tựa hồ không phải một cái sáng suốt quyết định.

Tại dùng Tạ Lệ cầm đầu phần đông võ giả bị ảo trận bao khỏa đồng thời, Vạn Thú Sơn bên kia cũng lâm vào khổ chiến.

Vạn Thú Sơn võ giả tại độ họ lão giả dưới sự dẫn dắt, theo bên quang co vòng vèo, chuẩn bị tìm kiếm phòng thủ bạc nhược yếu kém địa phương, vượt quá dự liệu của hắn, hết thảy cũng rất thuận lợi, hắn đang lựa chọn phương vị lên, tựa hồ không có gì lợi hại cấm chế cùng trận pháp, lại để cho hắn một đường hát vang tiến mạnh, rất nhanh tựu đẩy mạnh đến Long Huyệt Sơn tới gần chính giữa phạm vi.

Hắn thậm chí phát giác được không ít võ giả ẩn núp tại một trong sơn động.

Độ họ lão giả vui mừng quá đỗi, lúc này hạ lệnh thẳng đảo Hoàng Long, chuẩn bị tiến quân thần tốc, đi chỗ đó sơn động chỗ địa phương đem Dương Khai tìm ra.

Vừa vặn rất tốt vận cũng dừng ở đây rồi, mệnh lệnh của hắn vừa mới hạ đạt, liền từ bốn phương tám hướng dũng mãnh tiến ra từng con hình thái không đồng nhất, cấp bậc không đồng nhất, toàn thân hỏa hồng yêu thú.

Độ họ lão giả quả thực không thể tin được chính mình chứng kiến một màn, những...này yêu thú căn bản cũng không có thật thể, rõ ràng đều là do tinh thuần hỏa hệ linh khí biến ảo mà thành đấy, hơn nữa những...này yêu thú, hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút quen mắt.

Thẳng đến môn kế tiếp đệ tử hô to một tiếng, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ, đây không phải Lưu Viêm Sa Địa lý chỉ có Hỏa Linh thú sao?

Như thế nào sẽ tại nơi này địa phương quỷ quái xuất hiện? Nơi đây cũng không tính là hỏa hệ linh khí nồng đậm chỗ à?

Nghĩ mãi mà không rõ, có thể độ họ lão giả lại không sợ chút nào, ngược lại còn có chút mừng rỡ, bởi vì Hỏa Linh thú thể nội sẽ thai nghén xuất hỏa tinh thạch, hỏa tinh thạch có thể là đồ tốt ah, vô luận là dùng để luyện khí hay là luyện đan đều hữu dụng chỗ, đáng tiếc hỏa tinh thạch chỉ có tại Lưu Viêm Sa Địa mở ra thời điểm, U Ám Tinh bên trên võ giả mới có thể có cơ hội đạt được.

Trước mắt xuất hiện như vậy một đoàn Hỏa Linh thú, nếu như toàn bộ chém giết, thu hoạch cũng tuyệt đối không nhỏ.

Tâm tình phấn chấn phía dưới, độ họ lão giả khu động tọa hạ mắt xanh huyết thiềm, cùng những cái...kia Hỏa Linh thú đại chiến.

Rất nhanh, độ họ lão giả liền phát hiện chỗ không đúng, cái kia chính là vô luận chính mình chém giết bao nhiêu chỉ Hỏa Linh thú, cũng không thấy được một tí tẹo hỏa tinh thạch! Những...này Hỏa Linh thú thể nội căn bản cũng không có hỏa tinh thạch loại vật này.

Phản mà bọn hắn tựa hồ là liên tục không ngừng, giết đi vô cùng, nhất là đầu lĩnh mấy cái thực lực tương đương tại cửu giai yêu thú Hỏa Linh thú, đã cho môn hạ đệ tử đã tạo thành không ít thương vong.

Độ họ lão giả giận tím mặt, lúc này thi triển bí thuật, dùng lôi đình thủ đoạn đem cái kia mấy cái Hỏa Linh thú đánh tan.

Đáng hận nhanh, cái này mấy cái thực lực tương đương tại cửu giai yêu thú Hỏa Linh thú rõ ràng lại không biết từ nơi này xông ra, phảng phất chúng tựu là Bất Tử Chi Thân đồng dạng.

Tình huống như vậy liên tiếp xuất hiện mấy lần, độ họ lão giả trong nội tâm thẳng trở mình nói thầm đồng thời, cũng lo lắng.

Hỏa Linh thú đối phó bắt đầu tuy nhiên không khó, có thể con kiến nhiều hơn cũng có thể cắn chết giống như, lại như vậy tiếp tục xuống, ngoại trừ Phản Hư kính có thể tránh được một kiếp bên ngoài, những người khác mơ tưởng còn sống ly khai nơi đây..