 Chương  1398: Đóng cửa đánh chó

Chương  1398: Đóng cửa đánh chó

Đang cùng Vạn Thú Sơn bọn người hoàn toàn tương đối địch một phương hướng khác lên, Ma Huyết giáo một nhóm người chính cẩn thận từng li từng tí địa hành đi tại một mảnh trong rừng, cầm đầu cái kia toàn thân bị Huyết Quang bao khỏa nam tử sắc mặt cảnh giác đến cực điểm, tuy nhiên tại hắn thần niệm điều tra xuống, không có phát hiện nơi này có bất luận cái gì quỷ dị chỗ, nhưng hắn ẩn ẩn đấy, còn có một loại không quá cảm giác tuyệt vời quanh quẩn tại trong lòng, tựu phảng phất bên cạnh thân chung quanh có cái gì lớn lao nguy hiểm đồng dạng.

Tại đây có lẽ xem như Long Huyệt Sơn phía bên phải chỗ, trong khoảng cách vị trí không tính quá xa, dù sao toàn bộ Long Huyệt Sơn cũng không có bao nhiêu, chẳng qua là nơi chật hẹp nhỏ bé.

Bỗng nhiên, xa xa truyền đến vài tiếng thê lương kêu thảm, còn có ầm ầm chiến đấu thanh âm, chợt mãnh liệt sóng năng lượng động từ xa phương truyền lại mà đến.

Đi theo tại phía sau hắn Ma Huyết giáo tất cả mọi người sắc mặt khẽ biến, một cái trong đó Phản Hư một tầng cảnh võ giả mặt âm trầm sắc đạo: "Ngô sư huynh, là Vạn Thú Sơn bên kia truyền đến động tĩnh, xem ra bọn hắn gặp cái gì, cái này đỉnh núi nhỏ quả thật không thể lẽ thường độ hắn."

"Ân. Tại đây tuy nhiên thoạt nhìn không có gì chỗ không đúng, nhưng mọi người cũng đều coi chừng một ít, cũng không nên lọt vào địch nhân bẫy rập cùng trong trận pháp." Họ Ngô võ giả quay đầu lại, nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Vâng

"Ồ, đây là cái gì?" Bỗng nhiên, có đệ tử tựa hồ phát hiện cái gì kỳ quái đồ vật, nghi hoặc hỏi thăm, có thể không đều họ Ngô võ giả các loại mấy cái Phản Hư kính trước đi điều tra, bên kia liền truyền đến hoảng sợ kêu to, tiếng kêu im bặt mà dừng, chợt PHỐC một tiếng, mùi máu tươi tràn ngập ra đến.

Răng rắc xoạt... Lại để cho người sởn hết cả gai ốc nhấm nuốt tiếng vang lên, họ Ngô nam tử bọn người sắc mặt đại biến quay đầu lại nhìn lại, thình lình nhìn thấy đệ tử kia nguyên bản chỗ chỗ đứng lên, lại xuất hiện một cây màu đỏ như máu, cao ba trượng quái dị thực vật, mà giờ khắc này cái này một cây thực vật lại quấn lấy một cỗ thi thể, không ngừng mà hướng nhúc nhích, phảng phất há miệng ba đang tại nhấm nháp lấy mỹ vị ngon miệng đồ ăn.

Cái kia lại để cho người ghê răng nhấm nuốt thanh âm, đúng là theo gốc cây thực vật này trong truyền tới đấy.

Càng làm cho người làm cho người ta sợ hãi biến sắc chính là, theo nó nhấm nuốt cùng cuốn vào, tên kia chết thảm Ma Huyết giáo đệ tử thi thể lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống dưới phảng phất một thân huyết nhục tinh hoa toàn bộ đều bị hút khô rồi đồng dạng, thời gian trong nháy mắt tựu biến thành một cổ thây khô.

Mà cái kia quái dị thực vật tại hấp thu huyết nhục tinh hoa về sau, toàn thân trở nên càng thêm đỏ thẫm rồi, trường như lợi kiếm trên phiến lá hiện ra như máu tươi y hệt ánh sáng màu đỏ, lại để cho người không rét mà run.

XÍU...UU!...

Nó cái kia nhìn như cứng rắn phi thường lá cây, rõ ràng lập tức như roi dài bình thường múa vũ động mà bắt đầu... bắn ra xuất vài chục trượng xa, bay thẳng đến một gã khác ngốc đứng tại nguyên chỗ Ma Huyết giáo đệ tử bao khỏa mà đi.

Đệ tử kia phản ứng ngược lại cũng không chậm, hoảng sợ kêu to trong vội vàng tế ra một mặt Ô Kim sắc như tấm chắn y hệt bí bảo, ngăn cản tại trước người cái này bí bảo tuy nhiên không coi là nhiều sao giá cao, nhưng dầu gì cũng là một kiện phòng ngự bí bảo.

Tấm chắn ngăn tại trước mặt, người này Ma Huyết giáo võ giả không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đang muốn cấp tốc lui về phía sau thời điểm, tròng mắt lại bỗng nhiên trợn tròn, không thể tưởng tượng nổi dừng ở trước mặt tấm chắn.

Răng rắc...

Cái kia nhìn như chắc chắn vô cùng tấm chắn, căn bản ngăn cản không nổi trường diệp hết thảy chi lực, trực tiếp từ đó phá là hai nửa, hào quang ảm đạm xuống, trường diệp thế đi không giảm như đao, giống như kiếm, hung hăng vào cái kia võ giả trong bụng xuyên thấu thân thể của hắn, đưa hắn toàn bộ bao vây lại, nhanh chóng lui về sau kéo đi.

"Dám!" Họ Ngô võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, như thế nào trơ mắt nhìn mình môn hạ đệ tử chịu khổ độc thủ? Vừa rồi không có thể kịp phản ứng thật sự là vì trước mắt một màn này quá mức không thể tưởng tượng rồi, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế hung tàn như thế quỷ dị thực vật.

Đang khi nói chuyện, tay phải run lên, một đạo kiếm quang y hệt công kích hướng cái kia trở về thẳng đi trường diệp chém lên.

Năng lượng va chạm ở bên trong, ánh lửa bắn ra bốn phía, bên tai bên cạnh vang lên kim loại ma sát y hệt tiếng vang cái kia trường diệp lại chỉ là khẽ run lên, tốc độ thoáng bị ngăn trở cũng không có trong dự liệu bị trực tiếp chặt đứt một màn xuất hiện.

Nó rõ ràng cứng rắn như vậy! Họ Ngô võ giả ngược lại hít một hơi khí lạnh, vừa rồi một kích hắn tuy nhiên là tiện tay phát ra, nhưng hắn dầu gì cũng là Phản Hư hai tầng cảnh võ giả, rõ ràng cầm một mảnh trường diệp không có cách nào, nói ra chỉ sợ đều không có người sẽ tin tưởng.

Trong mắt tàn khốc hiện lên, họ Ngô võ giả trong nháy mắt gian, kích bắn ra một đạo sơn màu đen chỉ đen, cái kia chỉ đen trong lộ ra một cỗ cực kỳ khí tức quỷ dị, màu đen bên trên ẩn ẩn còn có hắc khí lăn mình lượn lờ.

Ma Huyết Ti bí thuật!

Đối với Dương Khai tu luyện bí thuật mà nói, đây mới thực sự là Ma Huyết Ti bí thuật, Ma Huyết giáo cao tầng cơ hồ mỗi người đều tinh thông một loại thủ đoạn, biến hóa ngàn vạn, lại để cho người khó lòng phòng bị, nhưng lại có đủ bài trừ thế thần kỳ công hiệu.

Chỉ đen lóe lên rồi biến mất, mà cái kia vòng quanh Ma Huyết giáo đệ tử trở về kéo đi trường diệp cũng ngăn cản không nổi cái này Ma Huyết Ti công kích, răng rắc một tiếng vang nhỏ, từ đó chém làm hai mảnh, một đoạn y nguyên trở về thẳng đi, mà bọc lấy Ma Huyết giáo đệ tử một cái khác đoạn tắc thì rơi trên mặt đất.

Lại để cho đầu người da run lên chính là, cái này trường diệp lề sách chỗ thình lình chảy ra đỏ thẫm máu tươi, mặc dù bị chém đứt rồi, cũng trên mặt đất không ngừng mà nhúc nhích giãy dụa, phảng phất có tánh mạng.

Mà bị nó bao lấy cái kia tên Ma Huyết giáo đệ tử cuối cùng nhất không có thể tránh được vận rủi, mặc dù họ Ngô võ giả xuất thủ kịp thời, giây lát, chốc lát gian liền đưa hắn cứu, có thể các loại mọi người ba chân bốn cẳng đem cái kia trường diệp xé mở thời điểm, lại phát hiện hắn toàn thân huyết dịch đã không cánh mà bay, bị hút sạch sẽ.

"Đây rốt cuộc là cái lề gì thốn?" Họ Ngô võ giả sắc mặt tái nhợt, quay đầu hướng cái kia một cây quái dị thực vật nhìn lại, mặt trên tuôn ra nồng đậm kiêng kị chi sắc, lúc này mới gần kề chỉ là một cây mà thôi, nếu là có mười gốc, trăm gốc...

Hắn đã không dám lại nhớ lại, nếu quả thật xuất hiện loại tình huống này, cái kia hôm nay lúc này người, tám chín phần mười đều được vẫn lạc. Long Huyệt Sơn từ nơi này tìm đến loại vật này? Gieo trồng ở chỗ này cũng không sợ đã ngộ thương người một nhà.

Ngay tại hắn chau mày, sắc mặt khó coi sắp, một gã khác Phản Hư một tầng cảnh bỗng nhiên rung giọng nói: "Ngô sư huynh... Cái này phải hay là không có chút không ổn?"

"Cái gì?"

"Cái kia quỷ đồ đạc một mực tại phát mặt đất... Giống như... Giống như..."

"Tốt như cái gì?" Họ Ngô nam tử tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó, biến sắc.

Lời còn chưa dứt, bốn phía mặt đất bỗng nhiên truyền đến một hồi sột sột soạt soạt tiếng vang, sau đó liệt xuất một đạo lại một đạo khe hở, ngay sau đó, một cây lại một cây cùng trước mắt cái kia quái dị thực vật bình thường bộ dáng đồ vật như măng mọc sau mưa giống như, từ dưới đất xông ra.

Những...này quỷ đồ đạc chiều cao không đồng nhất, có hai cao ba trượng, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm, có chưa đủ nửa xích, rõ ràng cho thấy tân sinh đấy, nhưng vô luận cái đó một cây, đều là xích hồng chi sắc, phảng phất toàn thân dùng máu tươi đổ bê-tông qua.

Càng làm cho đầu người da run lên chính là, những vật này xuất hiện về sau, một mảnh kia phiến như kiểu lưỡi kiếm sắc bén lá cây liền có chút bày bắt đầu chuyển động, phảng phất chó săn cái mũi, đang tại ngửi ngửi con mồi khí tức.

Họ Ngô võ giả trong chốc lát mồ hôi như tắm.

Mọi người Ma Huyết giáo đệ tử cũng tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ, động cũng không dám động thoáng một phát.

Vừa rồi cái này quái dị thực vật khủng bố uy lực, mọi người thế nhưng mà tận mắt nhìn thấy, hai gã sư huynh đệ liền hoàn thủ cơ hội đều không có, liền chết thảm tại chỗ, hôm nay thoáng cái theo lòng đất rậm rạp chằng chịt xuất hiện nhiều như vậy, đưa bọn chúng đoàn đoàn bao vây, ai dám tùy tiện hành động, tự tìm đường chết?

Có thể bọn hắn bất động, không có nghĩa là những...này quái dị thực vật cũng là như thế, dài ngắn không đồng nhất phiến lá tại có chút đong đưa sau một lát, bỗng nhiên tất cả đều run thẳng tắp, nương theo lấy từng đợt lệ gió đang gào thét thanh âm, theo mũi tên rời cung giống như hướng bốn phương tám hướng kích bắn, mỗi một mảnh lá cây, đều tinh chuẩn đã tập trung vào một cái Ma Huyết giáo đệ tử.

"Mau tránh!" Họ Ngô nam tử quát chói tai gian, thể nội thánh nguyên ầm ầm bắn ra, trên tay Ma Huyết Ti đi phía trước hung hăng chém xuống, trực tiếp đem cuốn hướng hắn một mảnh lá cây cắt là hai nửa, đồng thời thân hình nhoáng một cái, liền biến mất ở tại chỗ, tránh sang bên.

Có thể cũng không phải là tất cả mọi người có thực lực như hắn, những cái...kia Thánh vương cảnh võ giả liền đổ hỏng bét, chỉ là đợt công kích thứ nhất, liền có năm sáu cái Thánh vương cảnh võ giả chết thảm tại chỗ, bị một mảnh kia lá cây cắt thành thịt nát, máu tươi vung rơi trên mặt đất, cũng không một hồi liền biến mất không thấy, phảng phất mà ngay cả vung rơi máu tươi, cũng bị những thực vật kia cho hấp thu tựa như, mà hấp thu máu tươi về sau, những...này quái dị thực vật càng phát triển được bắt đầu cuồng bạo, một mảnh kia phiến lá cây múa vũ động mà bắt đầu... trực tiếp đem cái này phương viên trăm trượng phạm vi biến thành một mảnh huyết tinh Sát Lục Tràng, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm thiết, lần lượt võ giả vẫn lạc, mệnh tang tại chỗ.

Họ Ngô võ giả kinh sợ nảy ra, trong lòng bi phẫn đồng thời, rồi lại bất lực, những cái...kia lá cây hắn tuy nhiên không sợ, nhưng muốn bằng vào sức một mình, đem nhiều người như vậy đều cứu ra, nhưng có chút thiên phương dạ đàm (*) rồi.

Long Huyệt Sơn trên không, hư không một loại chỗ, Dương Khai cùng Dương Viêm hai người lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, quan sát toàn cục.

Hai người sở dĩ có thể bình yên lập ở nơi này không bị bất luận kẻ nào phát hiện, ngược lại may mắn mà có Dương Viêm cái kia như áo choàng y hệt bí bảo, cái này bí bảo dùng để ẩn nấp thân hình quả thực có có thần kỳ công hiệu, đương nhiên, không nhất định có thể dấu diếm qua Phản Hư ba tầng cảnh võ giả điều tra, có thể Long Huyệt Sơn phụ cận, khoảng cách gần đây Phản Hư ba tầng cảnh đã ở ngoài năm mươi dặm, thần thức cường thịnh trở lại cũng không cách nào khám phá hai người ngụy trang.

"Huyết Kiếm Thảo rõ ràng giống như này quy mô rồi hả?" Dương Khai rất là ngoài ý muốn, Ma Huyết giáo bọn người tao ngộ màu hồng đỏ thẫm quái dị thực vật, rõ ràng chính là hắn theo Lưu Viêm Sa Địa săm trở về Huyết Kiếm Thảo.

Lúc ấy hắn chỉ lấy được một hạt giống mà thôi, gieo trồng xuống dưới về sau, trả lại cho nó tích một giọt kim huyết, từ đó về sau Dương Khai tựu không có lại chú ý, lại không nghĩ Huyết Kiếm Thảo tại hôm nay cho hắn một kinh hỉ.

"Thứ này vốn tựu có đủ rất mạnh phát triển tính, chỉ cần có sung túc huyết thực, nó có thể vô hạn phát triển, đã từng trả lại cho U Ám Tinh đã tạo thành phiền toái không nhỏ." Dương Viêm ở một bên nhàn nhạt giải thích, bất quá trong đôi mắt đẹp dịu dàng lại lộ ra một tia hồ nghi: "Nhưng nó cũng không có lẽ phát triển như vậy nhanh chóng ah, mấy năm này chúng ta cho nó cung cấp huyết thực cũng không coi là nhiều, như thế chuyện kỳ quái."

Dương Khai hít hít cái mũi, âm thầm suy đoán cùng chính mình nhỏ kim huyết có quan hệ, thật cũng không đi nói toạc, mà là kỳ quái hỏi thăm: "Thế nhưng mà Huyết Kiếm Thảo không phải chỉ có một cây sao, như thế nào hiện tại xuất hiện nhiều như vậy?"

"Sinh mệnh lực của nó vốn là ương ngạnh, chỉ cần có một cây cây cái, liền có thể phân liệt xuất vô số gốc ra, cái này có cái gì kỳ quái."

"Thì ra là thế!" Dương Khai có chút gật đầu, lại liếc qua bên kia cùng Hỏa Linh thú đánh chính là hừng hực khí thế Vạn Thú Sơn mọi người, nhếch miệng cười cười: "Hợp trận a, nên đóng cửa đánh chó thời điểm rồi.".