 Chương  1399: Như đưa mộng cảnh

Chương  1399: Như đưa mộng cảnh

Dương Viêm đã sớm đang đợi hắn những lời này, nghe vậy không cần nghĩ ngợi theo không gian giới lý lấy ra một cái trận bàn, cái này trận bàn bắt đầu cùng Vũ Y sở dụng chính là cái kia không sai biệt lắm, đều là vàng bạc hai màu, chỉ có điều hình thể muốn nhỏ một chút mà thôi.

Tuy nhỏ, có khống chế Long Huyệt sơn đại trận là không có bất cứ vấn đề gì đấy.

Vài đạo thánh nguyên đánh vào trong đó, cái kia trận bàn nội lập tức truyền ra ô ô tiếng vang, chợt, vàng bạc hai màu trong triều gian dựa sát vào, rất nhanh liền dung làm một thể, tuy hai mà một.

Mà cùng lúc đó, nguyên bản vừa xem hiểu ngay Long Huyệt sơn lại một lần nữa bị mây mù che đậy, cái kia hộ sơn đại trận lại một lần nữa lập loè khởi ánh sáng nhạt, đem trọn cái đỉnh núi bao khỏa.

"Ta đi về trước, Vũ Y khống chế trận pháp có chút không quá thuần thục." Dương Viêm nói ra.

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Viêm lập tức lách mình hướng xuống phương phóng đi, nàng vừa đi, Dương Khai thân hình trong khoảnh khắc liền bại lộ đi ra, một màn này lại để cho sở hữu tất cả chính chằm chằm vào nơi đây các cường giả đều thất kinh.

Dương Khai ánh mắt sâm lãnh nhìn khắp bốn phía, tuy nhiên nhìn không tới bất luận kẻ nào, nhưng hắn biết rõ, giờ phút này chính mình Long Huyệt sơn đã hấp dẫn quá nhiều cường giả ánh mắt, những người này đại đa số đều là xem náo nhiệt đấy, chỉ có số ít mấy cái, cùng lần này Long Huyệt sơn bị vây công có chút liên quan mà thôi.

Hắc hắc một tiếng cười lạnh, Dương Khai đồng dạng thân hình nhoáng một cái, vọt vào Long Huyệt sơn nội.

"Tiểu tử này. . . Đem hộ sơn đại trận lại mở ra rồi, chẳng lẽ hắn còn muốn những người kia tận diệt mất?" Thiên Vận Thành ở trong, Phí Chi Đồ vẻ mặt mờ mịt.

Tiền Thông cũng mơ hồ: "Hắn không có lớn như vậy khẩu vị a?"

Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau mà bắt đầu... thật sự không biết nên giải thích như thế nào trước mắt một màn này rồi.

Bên kia, Kim Thạch Hòa Phong bà đồng dạng sinh ra nghi vấn, nhưng bao nhiêu đối với thủ hạ của mình có chút tin tưởng, cho nên cũng không có gì tốt lo lắng đấy, ngược lại là một mực dắt díu lấy phong bà Phong Nghiên, hai đầu lông mày hiện lên một tia dị sắc, chợt có chút hăng hái hướng Long Huyệt sơn chỗ đang trông xem thế nào lên.

Nàng rất muốn biết, một trận chiến này cuối cùng nhất kết quả sẽ là cái gì.

"Không biết trời cao đất rộng!" Lưu Ly môn bên kia, một cái xinh đẹp cung trang thiếu phụ chậm rãi lắc đầu, trong mắt toát ra vẻ thất vọng, vốn nàng gặp Long Huyệt sơn bên kia cấm chế trùng trùng điệp điệp, còn thay đổi cách nhìn thoáng một phát, nào biết được tại chiếm được điểm món lời nhỏ về sau, Long Huyệt sơn tựa như này không coi ai ra gì, rõ ràng lại một lần nữa mở ra hộ sơn đại trận, lại ý đồ đem tất cả mọi người một mẻ hốt gọn, thật sự là lại để cho người thất vọng.

Không có tuyệt đối địch ưu thế liền đem đại trận mở ra, đây không phải bắt rùa trong hũ, mà là tự đoạn sinh lộ.

Thiếu phụ sau lưng, đứng đấy hai nữ tử, một người mặt lộ vẻ sung sướng cùng nhìn có chút hả hê chi ý, tên còn lại lại lo lắng lo lắng, khuôn mặt trắng bệch.

Hai cô gái này, niên kỷ không sai biệt lắm đại, dáng người cũng không sai biệt nhiều, chỉ có điều dung mạo lại cách biệt một trời, một người xinh đẹp vũ mị, một cái xấu xí không chịu nổi, hai người này, đúng là Lưu Ly môn Doãn Tố Điệp cùng Đại Diên, mà lúc trước mở miệng nói chuyện thiếu phụ, thì là Lưu Ly môn môn chủ chi nữ, Cung Ngạo Phù, đồng thời cũng là Doãn Tố Điệp cùng Đại Diên hai nữ sư phó.

"Sư tôn, ngươi cảm thấy Long Huyệt sơn lần này vận mệnh như thế nào?" Doãn Tố Điệp tuy nhiên là tại hướng sư tôn thỉnh giáo, có thể đôi mắt dễ thương lại hướng Đại Diên nhìn lại.

Nàng từng tại Dương Khai thủ hạ nếm qua thiệt thòi lớn, tự nhiên đối với hắn hận thấu xương, hôm nay lập tức Long Huyệt sơn mưa gió mờ ảo, tự nhiên trong nội tâm mừng rỡ, nhất là chứng kiến Đại Diên là Long Huyệt sơn mà dáng vẻ lo lắng, càng là thể xác và tinh thần sung sướng.

"Như vậy rõ ràng sự tình, không cần tới hỏi ta?" Cung Ngạo Phù hừ lạnh một tiếng.

"Sư tôn có ý tứ là, Long Huyệt sơn độ bất quá nơi đây cửa ải khó roài?" Doãn Tố Điệp hì hì cười cười.

"Từ vừa mới bắt đầu, Long Huyệt sơn đương sự chi nhân quyết sách tựu là sai lầm đấy." Cung Ngạo Phù chậm rãi lắc đầu, cũng không có trực tiếp trả lời, "Dùng như vậy một tòa núi nhỏ đầu lực lượng, đi cùng Vạn Thú Sơn cùng Ma Huyết giáo bực này quái vật khổng lồ đọ sức, rõ ràng là lấy trứng chọi đá. Tựu tính toán cái này đỉnh núi nhỏ nội cấm chế trùng trùng điệp điệp, lại để cho bọn hắn may mắn chiến thắng, cái đó thì như thế nào? Kim Thạch Hòa Phong bà đều còn ở nơi này, bọn hắn sẽ trơ mắt nhìn Long Huyệt sơn diễu võ dương oai sao, nếu là dẫn động bọn hắn xuất thủ, đến cuối cùng còn không phải được khuất phục?"

"Thì ra là thế!" Doãn Tố Điệp làm làm ra một bộ thụ giáo bộ dáng, đắc ý liếc qua Đại Diên, rồi sau đó người tắc thì cắn chặc cặp môi đỏ mọng, không nói một lời.

Khẽ cười một tiếng, Doãn Tố Điệp lại nói: "Sư tôn có ý tứ là, cái kia Long Huyệt sơn nếu như thức thời, tựu không có lẽ đi trêu chọc Vạn Thú Sơn cùng Ma Huyết giáo."

Cung Ngạo Phù không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, mà là thong thả nói: "Thế đạo như thế mà thôi, nắm tay người nào lớn, ai có thể nói chuyện."

"Thế nhưng mà sư tôn, kim Thạch tiền bối cùng Phong tiền bối nếu là thật sự xuất thủ, Ảnh Nguyệt điện sẽ không ngồi nhìn mặc kệ đấy, Tiền Thông trường lão càng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!" Đại Diên bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc xen vào một câu.

"Ảnh Nguyệt điện?" Cung Ngạo Phù nhàn nhạt liếc qua Đại Diên, khẽ cười một tiếng: "Dù vậy thì tính sao? Dùng Kim Thạch Hòa Phong bà hai người thủ đoạn, như muốn đối phó một cái Long Huyệt sơn, chỉ là mấy hơi thở công phu mà thôi, Tiền Thông mặc dù xuất thủ, lại có thể ngăn trở ai? Đến lúc đó người đều đã bị chết, ngươi cảm thấy Ảnh Nguyệt điện sẽ vì một đám người chết trở mặt Vạn Thú Sơn cùng Ma Huyết giáo sao?"

Đại Diên nghe xong, thân thể mềm mại run lên.

Cung Ngạo Phù nhíu mày nhìn qua nàng, hồ nghi nói: "Diên nhi ngươi ở đâu không thoải mái sao?"

Đại Diên vẫn chưa trả lời, Doãn Tố Điệp liền ở một bên khẽ cười nói: "Sư tôn, sư tỷ chỉ là tại vì Long Huyệt sơn lo lắng mà thôi, cũng không có gì không thoải mái đấy."

"Ngươi lo lắng Long Huyệt sơn làm cái gì?" Cung Ngạo Phù khó hiểu nhìn xem Đại Diên hỏi: "Ngươi cùng chỗ đó người nhận thức?"

"Sư tôn chớ không phải là quên rồi hả? Trước một hồi không phải có một hai người đến tông môn tiếp sư tỷ sao?"

"Việc này ta tự nhiên nhớ rõ, đến chính là một nam một nữ đúng không? Chẳng lẽ nói cái kia một nam một nữ là được. . ." Cung Ngạo Phù đột nhiên tỉnh ngộ, tựa hồ là liên nghĩ tới điều gì.

"Đúng vậy, cái kia nam gọi Dương Khai, nữ gọi Dương Viêm, đúng là cái này Long Huyệt sơn người chủ sự, cùng sư tỷ quan hệ tựa hồ còn rất không tồi đây này." Doãn Tố Điệp cười mỉm đáp.

Cung Ngạo Phù lông mày kẻ đen nhăn lại, nhìn xem Đại Diên, trầm giọng hỏi thăm: "Diên, thật sự là như thế?"

"Vâng!" Đại Diên trùng trùng điệp điệp gật đầu.

"Ah, trách không được ngươi vẻ mặt dáng vẻ lo lắng, bất quá ngươi lo lắng quy lo lắng, cần phải nhớ kỹ không cần thiết dẫn lửa thiêu thân, lần này sự tình, Long Huyệt sơn nếu là thua thì cũng thôi đi, nếu là thắng, đó cũng không phải là dễ dàng như vậy thiện đâu, đến lúc đó có thể sẽ liên lụy đến mấy thế lực lớn, ta Lưu Ly môn không tranh vào vũng nước đục."

"Thế nhưng mà sư tôn, Dương sư đệ đối với ta có ân cứu mạng!" Đại Diên cấp thiết nói.

"Vậy thì sao?" Cung Ngạo Phù trừng nàng liếc, "Xem hắn phong cách hành sự liền biết hắn là không có ý nghĩ người, chỉ biết sính cái dũng của thất phu, người như vậy, không đi kết giao cũng thế, nếu không sớm muộn ăn thiệt thòi.

Tố điệp!"

"Đệ tử tại!" Doãn Tố Điệp vội vàng lên tiếng.

"Ngươi sư tỷ tâm tình không tốt, ngươi hảo hảo cùng nàng, cũng đừng làm cho nàng làm cái gì việc ngốc."

"Vâng!" Doãn Tố Điệp giương mắt hướng Đại Diên nhìn lại, khóe miệng mỉm cười, thoạt nhìn một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dạng, nhưng trong lòng lại trong bụng nở hoa, sư tôn ý tứ đã rất rõ ràng rồi, cái kia chính là lại để cho chính mình giám thị lấy sư tỷ, không cho nàng tiến về trước Long Huyệt sơn trộn đều lần này sự tình.

Nhìn xem Đại Diên sầu mi khổ kiểm, trong nội tâm lo lắng lại bất lực bộ dạng, Doãn Tố Điệp so nhặt được mấy trăm vạn thánh tinh còn muốn vui vẻ, cho dù hôm nay tu vi của nàng cảnh giới đã đến phản hư một tầng cảnh, so Đại Diên muốn cao hơn một bậc, có thể bởi vì Đại Diên sở tu công pháp nguyên nhân, tại trong tông môn là không thể thiếu nhân tài, cho nên Doãn Tố Điệp hay là trong nội tâm không thoải mái, luôn mộng tưởng có một ngày có thể đem Đại Diên xa lánh xuất Lưu Ly môn, chính mình độc hưởng sư tôn một người ân sủng.

. . .

Long Huyệt sơn ở trong, Ninh Hướng Trần ánh mắt ngây ngốc nhìn trước mắt một vị cùng mình có giống nhau tu vi địch nhân, một bộ như đưa mộng cảnh bộ dáng.

Trước mặt hắn địch nhân giờ phút này đã sinh cơ đều không có, trên người không có có dư thừa miệng vết thương, chỉ có chỗ ngực một ngón tay đại động tiểu nhân lỗ máu, từ bên trong chảy ra đỏ thẫm máu tươi.

Không cần phải nói, tên địch nhân này là bị hắn cho đánh gục đấy.

Có thể quá trình chi nhẹ nhõm, quả thực lại để cho Ninh Hướng Trần không thể tin được, nếu không phải là mình tu vi cảnh giới bày ở cái này, hắn chỉ sợ sẽ cho là mình đã tấn thăng đến phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong.

Vừa rồi tại tao ngộ tên địch nhân này thời điểm, Ninh Hướng Trần cũng gần kề chỉ là tế ra một thanh đoản kiếm bí bảo, cùng người này quần nhau đánh nhau nửa thời gian uống cạn chung trà mà thôi, vốn là muốn bán cái sơ hở, tốt phóng thích chuẩn bị thật lâu sát chiêu, ở đâu hiểu đối phương rõ ràng ngăn cản không nổi chính mình đoản kiếm bí bảo, trực tiếp bị xuyên tim mà qua, chết ở tại chỗ.

Cái này. . . Đây là phản hư kính sao? Như thế nào cảm giác cùng niết chết một người Thánh vương cảnh không sai biệt lắm?

Hơn nữa, đây đã là chính mình đánh gục thứ hai phản hư kính rồi.

Trước kia đụng phải giống nhau cảnh giới đối thủ, cái đó một lần không phải đánh chính là thiên hôn địa ám, cái đó một lần thời gian chiến đấu đoản tại một canh giờ rồi hả? Dài nhất một lần, Ninh Hướng Trần nhớ rõ là đại chiến bảy tám canh giờ, cuối cùng hai người đều đánh chính là tình trạng kiệt sức, thánh nguyên khô kiệt, hẹn nhau ngày khác tái chiến, lúc này mới dừng tay.

Thế nhưng mà hôm nay, chính mình tại một thời gian uống cạn chén trà ở trong, tựu giết chết mất hai cái ngang cấp đối thủ.

Địch nhân tròng mắt trừng vô cùng đại, phảng phất trước khi chết nhìn thấy gì không thể tin một màn.

Ninh Hướng Trần mặc dù có chút không biết rõ địch nhân rốt cuộc là thì sao, phát huy như thế thất thường, nhưng là tinh tường, tuyệt đối là tại đây đã ẩn tàng cái gì Huyền Cơ, mới có thể làm cho mình nhẹ nhõm giết địch.

Mà cái này che dấu Huyền Cơ, hẳn là cùng trận pháp có quan hệ đấy, liên tiếp đã tao ngộ hai cái phản hư kính địch nhân, Ninh Hướng Trần bao nhiêu cũng đã nhìn ra, bọn hắn tại cùng mình thời điểm chiến đấu bó tay bó chân, thể nội thánh nguyên vận chuyển không khoái, phảng phất là bị lực lượng vô hình cho áp chế, hơn nữa thường xuyên không hiểu kêu to, tựa như thấy được hoảng sợ một màn, ngẫu nhiên đánh đi ra công kích, cũng là hướng không có một bóng người hư không chỗ đánh tới.

Ninh Hướng Trần sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được như thế không hợp thói thường tràng diện, trong nội tâm đối với Long Huyệt sơn đánh giá nâng cao một bước, có thể làm cho một cái phản hư kính trong chiến đấu liên tiếp sai lầm, thậm chí áp chế địch nhân tu vi, đối với chính mình người lại không hề trở ngại trận pháp, cũng không phải bình thường Trận Pháp Sư có thể bố trí đi ra đấy.

Lại hồi tưởng lại Thường Khởi cùng Hách An cái kia cao thâm mạt trắc dáng tươi cười, Ninh Hướng Trần bừng tỉnh đại ngộ, có chút minh bạch bọn hắn vì sao tại cường địch tiến đến trước, còn như vậy khí định thần nhàn rồi.

Có lẽ, chính mình một lần thật sự làm một cái anh minh vô cùng quyết định!

Nghĩ tới đây, Ninh Hướng Trần vẫy tay, đem chính mình đoản kiếm từ nơi không xa triệu hồi, tiếp tục cất bước hướng phía trước đi đến, thần sắc lạnh nhạt, không tiếp tục trước kia bất an cùng lo nghĩ.

Hắn không cần hiểu rõ tại đây trận pháp có nhiều huyền diệu, hắn chỉ biết là, chắc chắn sẽ có địch nhân "Vừa mới" xuất hiện ở trước mặt mình  mặc kệ do chính mình xâm lược là được rồi..