 Chương  1400: Ta đi một chút sẽ trở lại

Chương  1400: Ta đi một chút sẽ trở lại

Thường Khởi cùng Hách An hai người tình huống cơ hồ cùng Ninh Hướng Trần giống như đúc, bất quá hai người sớm đã biết rõ Long Huyệt sơn đại trận tinh diệu cùng khủng bố, cho nên mọi người tuyển một vị trí, dù bận vẫn ung dung chờ đợi tại đó.

Thỉnh thoảng đấy, liền có một ít địch nhân không hiểu thấu xông đến trước mặt bọn họ, lại bị bọn hắn đánh chết.

Có Dương Viêm phản hồi chủ trì Long Huyệt sơn đại trận, lợi dụng trận pháp uy lực đem địch nhân hủy đi phân, lại từng cái dẫn dắt hành động của bọn hắn phương hướng, đem hắn đưa đến dùng khỏe ứng mệt (*) Thường Khởi Hách An trước mặt hai người, quả thực dễ như trở bàn tay.

Cho nên Thường Khởi cùng Hách An hai người thần thái so về Ninh Hướng Trần muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Những cái...kia Thánh vương cảnh tự không cần phải nói, tu vi cảnh giới không đủ, rơi vào trong trận pháp lại bị áp chế thánh nguyên vận chuyển, tại Thường Khởi Hách An trên tay căn bản sống không qua ba tức công phu, mặc dù là ngang cấp phản hư một tầng cảnh, cũng chỉ là đau khổ giãy dụa, ngoan cố chống cự mà thôi, theo thời gian trôi qua, lần lượt địch nhân ngã xuống hai người dưới chân.

Tạ gia, Hải Tâm Môn, Lưu Vân cốc phần đông võ giả nhân số, tại dùng tốc độ khủng khiếp tại giảm bớt lấy, lòng người bàng hoàng bất an, bên tai bên cạnh thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, càng làm cho nơi đây trở thành Tu La quỷ vực, lại để cho bọn hắn trong lòng run sợ, hận không thể theo chưa từng tới nơi đây, trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm, lần này nếu là có thể tránh được thăng thiên, về sau không bao giờ ... nữa đến Long Huyệt sơn rồi.

Tạ Lệ ngược lại là không có tao ngộ nguy hiểm gì, nhưng hắn dẫn đầu mấy cái Thánh vương cảnh rơi vào một chỗ huyễn trong trận, vô luận như thế nào cũng đào thoát không xuất, nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, rồi lại bất lực.

Dương Viêm chỗ bày trận pháp, vốn cũng không phải là U Ám Tinh bên trên võ giả có thể liên quan đến lĩnh vực, dùng để vây khốn bọn hắn tự nhiên là không cần tốn nhiều sức.

Long Huyệt sơn bên trái, Vạn Thú Sơn độ họ lão giả dẫn theo môn hạ phần đông đệ tử, tốt một phen vượt mọi chông gai, cuối cùng là chạy ra khỏi cái kia vô số Hỏa Linh thú vòng vây, xâm nhập đến Long Huyệt sơn phần bụng.

Nhìn qua cách đó không xa cái kia một tòa tòa nhà tinh xảo lầu các cùng mảng lớn mảng lớn đất trống, Vạn Thú Sơn còn người sống kích động toàn thân run rẩy, nhao nhao tích đủ hết khí lực hướng bên kia phóng đi.

Một lát sau, mọi người rốt cục đi vào một mảnh an toàn chỗ, lòng còn sợ hãi quay đầu lại nhìn lại, phát hiện những cái...kia giết đi vô cùng Hỏa Linh thú tại thoát ly nhất định phạm vi về sau liền không có lại truy kích, mà là nhao nhao tiêu tán, cũng không khỏi thở dài một hơi.

Độ họ lão giả cưỡi mắt xanh huyết thiềm trên người, hẹp dài hai mắt mọi nơi nhìn quét  đợi phát hiện chỉ có rải rác bảy tám người tránh được một kiếp, theo sát tại bên cạnh mình về sau, trong lòng không khỏi mát lạnh.

Trước kia cùng tại bên cạnh mình đấy, thế nhưng mà có ba bốn mươi người nhiều, thế nhưng mà hôm nay, rõ ràng chỉ còn lại có như vậy điểm rồi. Mặc dù là cái này bảy tám người, cũng mỗi người trên người mang thương, chỉ có hai người là phản hư một tầng cảnh tu vi, những thứ khác tất cả đều là Thánh vương cảnh mà thôi!

Cái này Long Huyệt sơn đến cùng là như thế nào tồn tại? Gần kề chỉ là xông qua một đạo cửa khẩu, liền tổn thất nhiều như vậy nhân thủ, kế tiếp lại sẽ có như thế nào hung hiểm tại chờ đợi mình?

Vừa nghĩ đến đây, độ họ lão giả trong nội tâm thẳng bồn chồn, nhịn không được đã có chút ít lùi bước chi ý. Nhưng muốn đường cũ phản hồi mà nói là không thể nào đấy, đến lúc đó thế tất còn có thể rơi vào cái kia Hỏa Linh thú đang bao vây.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bắt giặc trước bắt vua!

Độ họ lão giả mắt hí hướng cái kia trước kia cảm ứng được rất nhiều võ giả khí tức sơn động chỗ nhìn lại, trong mắt hiện lên một tia hung ác lệ.

Nhưng này vừa nhìn phía dưới, độ họ lão giả trên mặt không khỏi trồi lên một vòng kinh sợ nảy ra thần sắc, bởi vì tựu tại phía trước cách đó không xa, một cái thân hình to lớn cao ngạo thanh niên chính đứng ở nơi đó, bên khóe miệng treo một vòng mỉa mai mỉm cười, lạnh lùng dò xét bọn hắn.

Đối phương rốt cuộc là nguyên bản là ở chỗ này, hay là đột nhiên xuất hiện đấy, độ họ lão giả rõ ràng không hề hay biết, nhưng người này hắn tự nhiên nhận ra, đúng là Long Huyệt sơn Chi Chủ, cái kia tại đấu giá hội bên trên mua được huyền kim Dương Khai!

Cùng trên tình báo miêu tả không có khác nhau, chỉ là chính là Thánh vương ba tầng cảnh tu vi mà thôi!

Càng làm cho độ họ lão giả vui mừng quá đỗi chính là, đối phương chỉ có một người, lại trắng trợn ngăn cản tại phía trước, hơi có chút châu chấu đá xe hương vị, muốn biết cạnh mình mặc dù tổn thất thảm trọng, cũng còn thừa lại ba cái phản hư kính, bốn năm cái Thánh vương cảnh, chớ đừng nói chi là chính mình còn là một vị phản hư hai tầng cảnh võ giả, bắt giữ hắn có lẽ không có vấn đề gì.

Duy nhất cần lo lắng đấy, đối phương có thể hay không có âm mưu gì quỷ kế!

Nghĩ tới đây, độ họ lão giả há miệng nộ quát một tiếng: "Tiểu tử, dám cùng ta Vạn Thú Sơn là địch, hôm nay định muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Nói khoác không biết ngượng!" Dương Khai âm u nở nụ cười một tiếng, "Tiến vào ta Long Huyệt sơn, sống hay chết đã có thể không phải do các ngươi rồi!"

Hắn cũng lười được cùng đối phương nói thêm cái gì, nói xong liền nhẹ nhàng mà la lên một tiếng: "Dương Viêm!"

Tiếng nói rơi, cảnh sắc chung quanh bỗng nhiên đã xảy ra cải biến, nguyên bản tồn tại một tòa tòa nhà tinh xảo lầu các tại một hồi vặn vẹo biến ảo trong biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là mênh mông bát ngát Thanh Thanh thảo nguyên.

"Ảo trận?" Độ họ lão giả sắc mặt khẽ biến, vạn không nghĩ tới Long Huyệt sơn cấm chế trận pháp rõ ràng đều bố trí đến loại địa phương này đến rồi, theo đạo lý mà nói, một cái thế lực tổng đàn chỗ, bên ngoài khẳng định cấm chế trải rộng, nhất nội tầng cũng giống như thế, uy lực còn có thể càng lớn, nhưng như chính giữa đất trống như vậy địa phương bình thường đều là không có trận pháp đấy, dù sao sinh hoạt ở chỗ này võ giả, cũng cần hoạt động không gian, vạn nhất có môn hạ đệ tử không cẩn thận xúc động trận pháp, chẳng phải là Ô Long?

Cho nên vừa rồi tại nhìn thấy mãnh đất trông này thời điểm, độ họ lão giả bọn người mới sẽ mừng rỡ vọt tới.

Sao biết vốn cho là an toàn cảng, rõ ràng cũng bị bày ra trận pháp.

Long Huyệt sơn chỉ là một cái đỉnh núi nhỏ, không có đạo lý đem cấm chế trận pháp thiết trí nhiều như thế, như vậy giống như đại địch thời khắc đều công tới bộ dạng, chẳng lẽ bọn hắn sớm đã biết rõ chính mình sẽ có hôm nay?

Độ họ lão giả ở đâu hiểu được Dương Viêm tâm tư cùng quỷ dị chỗ, Long Huyệt sơn cấm chế trận pháp sở dĩ nhiều như vậy, tầng tầng bao trùm, cơ hồ không có góc chết, hoàn toàn là vì nàng muốn tỉnh lại trong đầu che dấu trận pháp tri thức cùng luyện khí tri thức nguyên nhân.

Chỉ có không ngừng mà bố trí trận pháp, Dương Viêm mới có thể được đến càng nhiều nữa trận pháp ảo diệu.

Một câu, Long Huyệt sơn trận pháp không thể lẽ thường độ hắn.

Mà ở lâm vào ảo trận về sau, độ họ lão giả thật cũng không bao nhiêu kinh hoảng, bởi vì thực lực của hắn cũng không yếu, càn rỡ nhe răng cười nói: "Chính là một cái ảo trận, cũng muốn đưa lão phu vào chỗ chết, không khỏi cũng quá coi thường người rồi!"

"Ta chưa nói muốn dùng ảo trận giết ngươi đi." Dương Khai quỷ bí cười cười.

"Vậy ngươi muốn làm cái gì? Có thủ đoạn gì không ngại sử đi ra, đừng che giấu!" Độ họ lão giả cười ngạo nghễ: "Hôm nay lão phu liền cho ngươi kiến thức hạ ngươi cùng ta chênh lệch."

"Ân, ngươi mà lại an tâm một chút chớ vội, ta đi một chút sẽ trở lại!" Dương Khai có chút gật đầu, sau khi nói xong, thân hình rõ ràng nhanh chóng làm nhạt, cực kỳ quỷ dị, lập tức lấy liền muốn biến mất tại độ họ lão giả trong tầm mắt.

"Muốn chạy?" Độ họ lão giả giận tím mặt, thần niệm khẽ động, một đạo màu đỏ tươi hào quang bỗng nhiên hướng Dương Khai chỗ lập chỗ đánh tới.

Có thể di động làm hay là chậm điểm, Dương Khai thân ảnh tiêu tán vô hình, cái kia màu đỏ tươi hào quang cũng lóe lên rồi biến mất.

Độ họ lão giả sắc mặt vẻ lo lắng tới cực điểm!

Rõ ràng thật làm cho hắn chạy, cái này ảo trận, có chút không đơn giản ah! Đối phương đến cùng như thế nào ly khai chính mình tầm mắt cùng thần niệm điều tra đấy, hắn căn bản không có đầu mối, không qua đối phương như vậy cố lộng huyền hư đến cùng muốn làm cái gì?

Trong đầu linh quang lóe lên, độ họ lão giả bỗng nhiên một cái giật mình, quay đầu hướng bên người nhìn lại, sắc mặt trong chốc lát tái nhợt lên.

Nguyên bản cùng ở bên cạnh hắn hai cái phản hư kính cùng bốn năm vị Thánh vương cảnh, giờ phút này rõ ràng cũng không thấy bóng dáng, phảng phất bị ảo trận vây khốn đấy, chỉ có chính mình một người mà thôi.

Lại tưởng tượng muốn Dương Khai lời vừa mới nói lời mà nói... độ họ lão giả lập tức minh bạch hắn đến cùng muốn làm gì rồi, trong nội tâm kinh sợ nảy ra, bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) điên cuồng hét lên mà bắt đầu... đồng thời lấy ra một thanh sát khí kinh người một tay búa, rót vào thánh nguyên hung hăng hướng trong hư không chém tới, cho đến bài trừ trước mắt ảo cảnh.

Hắn đối với trận pháp nhất đạo không có đọc lướt qua, tự nhiên không biết nên như thế nào phá giải trước mắt ảo trận, chỉ có thể dùng nhất lỗ mãng phương pháp xử lý.

Cái kia một tay búa bí bảo cấp bậc tuyệt đối không thấp, hẳn là một kiện Hư cấp trung phẩm bí bảo, loại này cấp bậc bí bảo U Ám Tinh Luyện Khí Sư tuy nhiên không cách nào luyện chế, nhưng là có thể theo một ít di tích trong đạt được, cho nên mặc dù rất thưa thớt, cũng không phải không có.

Rót vào thánh nguyên về sau, cái kia một tay búa trước kích bắn ra một đạo đen kịt cự mang, dài đến vài chục trượng, oanh kích tại trong hư không, truyền ra một hồi vù vù tiếng vang, nghe thanh thế kinh người.

Nhưng công kích như vậy hiển nhiên không đủ để phá đi ảo trận, huống chi trận pháp hay là do Dương Viêm chủ trì đấy.

Ba năm lần bổ chặt đi xuống, thánh nguyên tiêu hao không ít, lại không hề kiến công, độ họ lão giả âm trầm mặt ngừng động tác trên tay, mà là sắc mặt cảnh giác chờ đợi lấy.

Hắn tin tưởng địch nhân còn có thể tái xuất hiện.

Quả nhiên, ước chừng tầm năm phút, phía trước trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhàn nhạt hư ảnh, chợt, cái kia hư ảnh dần dần ngưng thực rồi, Dương Khai thân hình hiển lộ.

Độ họ lão giả ánh mắt trong nháy mắt liền chăm chú vào trên mặt của hắn cùng trên quần áo, bởi vì chỗ đó có không ít mới lạ : tươi sốt vết máu, tựa hồ là bị bắn tung tóe đi lên đấy, cái kia máu tươi ở bên trong, ẩn ẩn còn có chút yêu khí.

Thân là Vạn Thú Sơn người, độ họ lão giả đối với loại này khí tức tự nhiên quen thuộc vô cùng, đây là yêu thú chi huyết hương vị! Mà có yêu thú mang theo trên người đấy, chỉ có xuất thân Vạn Thú Sơn võ giả.

"Ngươi đem môn hạ của ta đệ tử ra sao?" Độ họ lão giả sắc mặt khó coi nhìn qua Dương Khai, trầm giọng hỏi.

"Làm gì biết rõ còn cố hỏi? Ta đã trở về, ngươi nói bọn hắn ra sao?" Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, chẳng qua là hai cái phản hư một tầng cảnh, bốn năm cái Thánh vương cảnh mà thôi, tại Long Huyệt sơn trên địa bàn, Dương Khai muốn giải quyết bọn hắn cũng không uổng phí cái gì tay chân.

Dù sao tại Thánh vương hai tầng cảnh thời điểm, hắn liền có thể chém giết phản hư một tầng cảnh, hôm nay lại có Dương Viêm điều khiển trận pháp phụ trợ, thiên thời địa lợi chiếm hết, như còn xuất hiện biến cố, cái kia những năm này cũng tu luyện uổng phí rồi.

Cho dù trong nội tâm ẩn ẩn có chút suy đoán, mà khi Dương Khai chính miệng thừa nhận về sau, độ họ lão giả mới cắn răng, một chữ dừng lại:một chầu gật đầu nói: "Tốt, tốt, dám tàn sát môn hạ của ta đệ tử, ta Vạn Thú Sơn về sau cùng ngươi không chết không ngớt!"

Tuy là nói như vậy, nhưng độ họ lão giả sắc mặt lại bình tĩnh lại.

Thấy vậy, Dương Khai rất cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới chuyện cho tới bây giờ, lão gia hỏa này rõ ràng có thể dẹp loạn phẫn nộ của mình, xem ra tâm tính tu vi không tệ, không phải theo liền có thể vuốt ve quả hồng mềm, trong nội tâm lòng cảnh giác nổi lên, mặt ngoài lại càn rỡ đến cực điểm: "Vạn Thú Sơn về sau như thế nào, không liên quan chuyện của ngươi, bất quá lão gia hỏa, ngươi là không có về sau rồi, bởi vì ngươi hôm nay tựu phải chết ở chỗ này!".