 Chương  1401: Kịch chiến

Chương  1401: Kịch chiến

Nghe xong Dương Khai càn rỡ ngôn ngữ, họ Độ lão giả cười lớn một tiếng: "Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lão phu tung hoành thiên hạ thời điểm ngươi chỉ sợ vẫn còn bú sữa mẹ đâu rồi, rõ ràng dám như thế nói lớn không ngượng, cũng thế, liền lại để cho lão phu hảo hảo dạy ngươi, nên như thế nào cùng trưởng bối nói chuyện!"

Vừa dứt lời, một đạo màu đỏ tươi hào quang liền từ tiền phương kích bắn mà đến, Dương Khai tầm mắt nhíu lại, bản năng phát giác được nguy hiểm hàng lâm, có thể hắn rõ ràng không thấy được họ Độ lão giả có dấu hiệu động thủ, cũng không biết cái này một đạo công kích là làm sao tới đấy.

Trong nội tâm hồ nghi, lại không thời gian tìm tòi đến tột cùng, vội vàng gian liền lấy ra cái kia màu tím tấm chắn hoành ở trước ngực.

Oanh. . . một tiếng, tiếng nổ lớn truyền ra, một cỗ Đại Lực trước mặt đánh úp lại, Dương Khai không khỏi đạp đạp đạp lui về phía sau vào bước, ngực khí huyết lăn mình, tuy nhiên không ngại, nhưng đối với quỷ dị này công kích nhưng lại kiêng kị phi thường, bởi vì một kích này trong chất chứa lực đạo thật sự quá lớn, như đổi lại một cái thân thể tố chất hơi chút thiếu chút nữa người, mặc dù có màu tím tấm chắn phòng hộ, chỉ sợ cũng được ăn không nhỏ thiệt thòi.

Mà khi họ Độ lão giả chứng kiến cái kia màu tím tấm chắn thời điểm, không khỏi trong đôi mắt lộ ra lửa nóng thần sắc, kinh hô một tiếng: "Hư cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo?"

Hắn ngược lại là rất có nhãn lực, thoáng cái tựu nhìn ra cái này màu tím tấm chắn chỗ bất phàm, nguyên bản tím thuẫn tại vừa luyện chế lúc đi ra, chỉ là Hư cấp hạ phẩm cấp bậc mà thôi, nhưng bị Dương Viêm mấy lần tinh luyện, tăng thêm tài liệu tu bổ về sau, là được Hư cấp thượng phẩm.

Bực này cấp bậc bí bảo, tại U Ám Tinh bên trên đây chính là đầu cơ kiếm lợi, họ Độ lão giả tại Vạn Thú Sơn địa vị không thấp, tu vi cũng chừng phản hư hai tầng cảnh, có thể hắn hôm nay có được bí bảo, xa hoa nhất lần mới bất quá Hư cấp trung phẩm, còn là mình ngẫu được cơ duyên, theo một Thượng Cổ di tích trong tìm thấy.

Dương Khai chính là một cái Thánh vương cảnh, rõ ràng lấy ra Hư cấp thượng phẩm bí bảo, hơn nữa còn là phòng ngự loại hình đấy, cái này lại để cho hắn vừa đố kị vừa ghen ghét, đồng thời lòng tham lam nổi lên!

Lúc này đây nếu là có thể đánh chết tiểu tử này, cái này một kiện bí bảo tựu quy chính mình sở hữu tất cả rồi! Kim Thạch trưởng lão chỉ cần cái kia huyền kim, cũng không nói muốn tiểu tử này trên người tài vật, hơn nữa, đối phương vừa ra tay đã là như thế giá cao bảo bối, trời biết đạo hắn còn có ... hay không càng đồ tốt?

Nghĩ tới đây, họ Độ lão giả trong lòng lửa nóng, trong mắt sát cơ lập loè, thần niệm khẽ động xuống, lại là một đạo màu đỏ tươi hào quang hướng Dương Khai oanh khứ.

Dương Khai lúc này đây đồng dạng không có né tránh, cũng không phải vô lễ, mà là hắn rất muốn biết công kích của đối phương là từ đâu đến đấy, thần niệm bị thúc đến cực hạn, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chăm chú lên.

Một lát sau, hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, cái kia màu đỏ tươi hào quang hình thái công kích, căn vốn cũng không phải là Vạn Thú Sơn lão giả này thủ đoạn, mà là hắn tọa hạ mắt xanh huyết thiềm bắn ra đến đầu lưỡi!

Trách không được có lớn như vậy lực đạo, cái này mắt xanh huyết thiềm là cửu giai yêu thú, mà đầu lưỡi càng là nó toàn thân cao thấp co dãn tốt nhất bộ vị một trong, có thể đem chính mình đẩy lui ngược lại cũng có thể lý giải rồi.

Ngay tại Dương Khai khám phá mánh khóe lập tức, cái kia màu đỏ tươi đầu lưỡi lại một lần nữa nện ở màu tím trên tấm chắn, bất quá lúc này đây Dương Khai sớm có phòng bị' chỉ là thân hình có chút nhoáng một cái, liền đem cái kia Đại Lực triệt tiêu, đang muốn xuất thủ phản kích thời điểm, đã thấy đối diện cái kia họ Độ lão giả trên mặt hiện ra tươi cười đắc ý, thò tay vỗ tọa hạ mắt xanh huyết thiềm, thánh nguyên hướng nó thể nội liên tục không ngừng rót vào, trên miệng chìm quát một tiếng: "Cho ta tới!"

Cùng lúc đó, Dương Khai liền cảm giác được trên tay tấm chắn rõ ràng truyền đến một cỗ cực lớn hấp lực, kéo dắt lấy chính mình hướng phía trước di động.

Định nhãn nhìn đi, Dương Khai mí mắt nhảy dựng, thình lình phát hiện mắt xanh huyết thiềm cái kia màu đỏ tươi lưỡi dài, rõ ràng sinh ra vô số thật nhỏ giác hút, đúng là lợi dụng những...này giác hút, nó lưỡi dài mới có thể đem màu tím tấm chắn mút ở, sau đó trở về kéo túm.

Lão gia hỏa lại muốn đoạt chính mình bí bảo? Dương Khai lập tức tựu hiểu rõ đối phương ý đồ, trong miệng cười lạnh một tiếng, trên tay hiện ra tối đen như mực ma diễm, cái kia ma diễm trong lộ ra cuồng bạo vô cùng khô nóng, bay thẳng đến cái kia màu đỏ tươi lưỡi dài chộp tới.

"Tiểu tử muốn chết!" Thấy tình cảnh này, họ Độ lão giả chẳng những không giận, ngược lại đại hỉ, chính mình nuôi nhốt cái này mắt xanh huyết thiềm chẳng những da dày thịt béo, cực kỳ chịu đánh, đồng thời toàn thân, không chỗ không chứa có kịch độc.

Chớ đừng nói chi là cái kia lưỡi dài lên, chính là một cái Thánh vương cảnh, lại muốn dùng tay tới bắt mắt xanh huyết thiềm lời nói ác độc, quả thực là ông Thọ thắt cổ, ngại mạng dài.

Xoẹt xẹt. . .

Một hồi quái dị tiếng vang truyền ra, còn có một hồi khét lẹt hương vị, cái kia mắt xanh huyết thiềm lời nói ác độc bị Dương Khai một nắm chặt, ma diễm lăn lộn đem một nửa đầu lưỡi đều bao khỏa lên.

Mắt xanh huyết thiềm hai cái thú đồng [tử] lý truyền ra nhân cách hóa đau đớn thần sắc, quai hàm cố lấy, phát ra xì xào tiếng vang.

"Làm sao có thể?" Họ Độ lão giả mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, vạn không nghĩ tới phen này giao phong rõ ràng là yêu thú của mình bị tổn thất nặng, mà đối phương lại điềm nhiên như không có việc gì, lập tức lấy cái kia đen kịt hỏa diễm theo đầu lưỡi, như lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa giống như hướng cạnh mình đốt tới, họ Độ lão giả cuối cùng ý thức được không ổn, đối phương cái này hắc hỏa tựa hồ không giống bình thường, chẳng những không sợ kịch độc, ngược lại còn cực kỳ khó chơi.

Lúc này trong nội tâm cho yêu thú của mình hạ một cái mệnh lệnh, mắt xanh huyết thiềm lập tức buông lỏng ra bị mút ở màu tím tấm chắn, đồng thời đem màu đỏ tươi lưỡi dài trở về thu đi.

Trong chớp mắt, thật dài lời nói ác độc liền biến mất không thấy gì nữa, mà mắt xanh huyết thiềm quai hàm cổ mấy lần, sau đó miệng rộng mở ra, từ bên trong nhổ ra một ngụm máu đen.

"Dám làm tổn thương ta yêu thú! Họ Độ lão giả khóe mắt, vốn tưởng rằng là sát nhân đoạt bảo trò hay mã, lại không nghĩ lại là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đem cái kia hắc hỏa cuốn vào bụng về sau, chính mình sống nương tựa lẫn nhau yêu thú rõ ràng bị thụ bị thương.

Giận dữ gian bắt tay một ngón tay, mắt xanh huyết thiềm trên người cái kia không trôi chảy bọc mủ bỗng nhiên bạo liệt vô số, từ bên trong kích bắn ra một cổ ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen) mùi khó nghe nọc độc, những cái...kia nọc độc ở giữa không trung có chút uốn éo khúc, liền hóa thành từng nhánh tiểu mũi tên hình thái, hướng Dương Khai kích bắn đi.

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, mặc dù không có dùng thân thử qua, cũng biết những độc chất này dịch không phải tốt nhiễm đấy, sắc mặt lạnh lẽo, tiện tay ném ra ngoài một cái xinh xắn lô đỉnh.

Hư Vương cấp luyện khí lô!

Luyện khí lô du vừa xuất hiện, liền tản mát ra ngập trời cực nóng, quay tròn xoay tròn gian, đón gió liền trương, trong khoảnh khắc là được một tòa cao tới mấy trượng lô đỉnh, nương theo lấy một tiếng chim hót thanh âm, Chim Lửa khí linh cùng với hắn ưu nhã tư thái từ đó bay ra, há mồm phun ra một mảnh hỏa hồng hào quang, hướng cái kia vô số độc tiễn nghênh đón tiếp lấy.

Ánh lửa cùng nọc độc chạm nhau, xoẹt xẹt lạp tiếng vang không dứt bên tai, trong lúc nhất thời lại thế lực ngang nhau bộ dạng.

Họ Độ lão giả sắc mặt lại biến, tham lam lại kiêng kị nhìn qua Chim Lửa khí linh, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Mà Dương Khai nhưng lại khí định thần nhàn, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười thản nhiên, khí linh thực lực so về lúc trước muốn cường đại hơn nhiều, đối phó một cái cửu giai yêu thú có lẽ không có vấn đề gì.

Một đạo sát khí kinh người công kích bỗng nhiên từ tiền phương chém tới, nhưng lại họ Độ lão giả gặp yêu thú của mình bị dây dưa, thoát thân không được, đã chủ động hướng Dương Khai xuất thủ, trên tay hắn cái kia kiện một tay búa giờ phút này sát khí cuồn cuộn, tiện tay bổ một phát chính là một đạo hắc mang.

Đối mặt với đối phương bí bảo chi uy, Dương Khai tự nhiên không dám vô lễ, tuy nói ở chỗ này tác chiến, hắn thánh nguyên lưu động sẽ bị áp chế, nhưng đối với phương nói như thế nào cũng là phản hư hai tầng cảnh, chính diện cùng loại địch nhân này giao thủ, Dương Khai cũng là đầu một hồi.

Mười ngón liên đạn gian, nhiều đóa ma diễm lên tiếng bay ra, mà những...này ma diễm tại Dương Khai thần niệm dưới sự khống chế, có chút nhoáng một cái, liền bỗng nhiên biến ảo thành từng con chim bay bộ dáng, tre già măng mọc hướng cái kia sát mang nghênh khứ.

"Khống nguyên chi thuật?" Họ Độ lão giả mí mắt mãnh liệt nhảy, hắn rõ ràng theo một cái Thánh vương ba tầng cảnh võ giả trên tay gặp được khéo như thế diệu khống nguyên chi thuật, chính là bản thân của hắn, cũng không cách nào đem ly thể thánh nguyên khống chế đến loại này đỉnh phong chi cảnh, chớ đừng nói chi là Thánh vương cảnh rồi.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, không phải do hắn không tin.

Ma diễm biến ảo thành chim bay tại trong nháy mắt liền cùng cái kia sát mang giao hội cùng một chỗ, ầm ầm tiếng vang qua đi, cả hai toàn bộ tiêu tán vô hình.

"Tinh thông khống nguyên thì như thế nào, tại lão phu trước mặt, tiểu tử ngươi cũng chỉ có thể mặc ta xâm lược!" Họ Độ lão giả sắc mặt một lệ, gào thét gian một cổ lực lượng vô hình lợi dụng hắn làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán, trực tiếp đem Dương Khai bao khỏa ở trong đó.

Một loại ngưng trệ cảm giác lan tràn ra, phảng phất động liên tục thoáng một phát ngón tay đều vô cùng gian nan.

Thế! Hơn nữa là phản hư hai tầng cảnh võ giả thế, so về một tầng cảnh quả nhiên muốn cường đại hơn nhiều.

Riêng là như thế, họ Độ lão giả còn chưa đủ, dùng thế đem Dương Khai áp chế về sau, hắn còn đem trong tay một tay búa đi phía trước ném đi, đánh xuất một đạo thánh nguyên rót vào trong đó, trong miệng quát khẽ nói: "Đi!"

Cái kia một tay búa hấp thu lão giả thánh nguyên về sau, bỗng nhiên từ đó tuôn ra càng nhiều nữa sát khí, hơn nữa búa bản thân càng là tại lay động bên trong, hóa thành một đầu dài đạt vài chục trượng đen kịt Cự Mãng.

Cự Mãng lắc đầu vẫy đuôi, hung mãnh vô cùng, há to miệng, nhắm ngay Dương Khai chỗ lập chỗ nhanh chóng bay tới, tựa hồ là muốn đem hắn một ngụm nuốt vào.

Họ Độ lão giả mặt lộ vẻ dữ tợn mỉm cười, thân là phản hư hai tầng cảnh, đối phó một cái Thánh vương ba tầng cảnh, rõ ràng cũng muốn toàn lực xuất thủ, thật sự lại để cho hắn rất là căm tức, bất quá cùng tiểu tử này có được tài vật tương đối, lúc này đây xuất thủ ngược lại cũng đáng được.

Hắn vẻ mặt đã tính trước, chuẩn bị tĩnh xem Dương Khai phấn thân toái cốt một màn.

Mấy đạo kim quang bỗng nhiên lóe lên, chợt, kim quang tràn ngập cả phiến thiên không, mà ở cái này kim quang cắt phía dưới, họ Độ lão giả cảm giác được chính mình ngưng tụ ra thế, lại như bình tĩnh mặt hồ bị ném rơi xuống vô số hòn đá nhỏ, rất nhanh tựu trở nên hỗn loạn không chịu nổi, rốt cuộc không cách nào áp chế đối phương mảy may.

Tiểu tử này. . . Rõ ràng liền phản hư kính thế cũng có thể bài trừ?

Hơn nữa kim quang kia thoạt nhìn ẩn ẩn có chút quen mắt, nhưng họ Độ lão giả như thế nào cũng nhớ không nổi đến cùng đã gặp nhau ở nơi nào.

Cái này cũng không trách hắn cô lậu quả văn, thật sự là Dương Khai tu luyện Kim Huyết Ti cùng Ma Huyết giáo Ma Huyết Ti có khác nhau rất lớn, tuy nhiên có cùng nguồn gốc, nhưng Ma Huyết giáo những người kia không có Dương Khai như vậy gặp may mắn ưu thế, bọn hắn cô đọng Ma Huyết Ti đều là dùng một ít mưu lợi phương pháp xử lý tăng lên chính mình khí huyết chi lực, hoặc là trực tiếp hấp thu máu của địch nhân khí tinh hoa.

Kể từ đó, tuy nhiên cũng có thể tăng lên Ma Huyết Ti uy lực, nhưng bao nhiêu có chút pha tạp, hỗn tạp không tinh khiết, nhưng lại cho người một loại âm trầm quỷ bí cảm giác.

Có thể Dương Khai Kim Huyết Ti, là hắn thể nội kim huyết biến thành, tinh thuần vô cùng, so về Ma Huyết Ti muốn càng thêm chính thống! Nếu để cho Ma Huyết giáo trung niên nam tử kia ra, nói không chừng có thể nhìn ra mánh khóe, có thể họ Độ lão giả tựu không có tốt như vậy nhãn lực rồi..