 Chương  1402: Thịt cá trên thớt gỗ

Chương  1402: Thịt cá trên thớt gỗ

Thế lực lượng bị phá, Dương Khai trong khoảnh khắc liền từ cái kia vô hình vũng bùn trong giãy giụa đi ra, thánh nguyên rót vào trên tay màu tím tấm chắn, đem hắn đi phía trước quăng ra, cái kia tấm chắn lập tức bạo nổ tung ra, hóa thành một mảnh màu vàng đất bão cát, bão cát nổi lên, che trời tránh đấy, thoáng cái liền đem đối phương một tay búa bí bảo huyễn hóa ra đến đen kịt Cự Mãng bao khỏa ở trong đó.

Mơ hồ trong đó, có Cự Mãng Híz-khà zz Hí-zzz thanh âm từ bên trong truyền ra, Cự Mãng khổng lồ thân hình ở trong đó tả xung hữu đột, nhưng muốn thoát khốn, lại không phải chuyện đơn giản như vậy rồi, dù sao màu tím tấm chắn bản thân cấp bậc tựu so một tay búa muốn cao hơn một đoạn, nội bộ chất chứa bão cát uy năng càng là chủ phòng ngự, vây khốn cái kia đen kịt Cự Mãng tự nhiên không nói chơi.

Bí bảo sẽ không chính mình tiến hành tranh đấu, màu tím tấm chắn cùng một tay búa ở giữa dây dưa, hoàn toàn là Dương Khai cùng họ Độ lão giả tầm đó thần thức khống chế giao phong, so đấu đúng là thần thức mạnh yếu cùng bí bảo tinh diệu.

Họ Độ lão giả sắc mặt đại biến, bởi vì phen này giao thủ, hắn thình lình phát hiện Dương Khai chẳng những có được nội tình không chút nào kém cỏi hơn chính mình, mà ngay cả thần thức cường độ cũng không thể tưởng tượng cường hãn, đã viễn siêu ngang cấp võ giả.

"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào!" Họ Độ lão giả nghẹn ngào kinh hô, hắn có thể không tin một cái không môn không phái tiểu tử rõ ràng có thể có được như thế thực lực cường đại, đừng nói bọn hắn Vạn Thú Sơn tinh nhuệ nhất Thánh vương cảnh đệ tử không có thực lực thế này, tựu là Chiến Thiên Minh cùng Lôi Đài Tông, cũng không thể có thể nuôi dưỡng được đến.

Tại U Ám Tinh lên, có thể nuôi dưỡng được loại này nghịch thiên võ giả địa phương chỉ có một, đó chính là Tinh Đế Sơn!

Tiểu tử này sẽ không phải là theo Tinh Đế Sơn cao thấp lai lịch luyện a? Hồi tưởng lại về Dương Khai đủ loại tình báo, họ Độ lão giả trong lòng thẳng bồn chồn.

Nếu không có như thế, hắn như thế nào có nhiều như vậy tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, khắp nơi lại để cho chính mình bị quản chế?

"Nói nhảm vãi lều!" Dương Khai lại không có phải về đáp ý của hắn, vừa rồi hắn một mực ở vào bị động phòng ngự cục diện, cũng không phải bản thân thực lực không đủ, mà là lần đầu cùng loại này tiêu chuẩn võ giả giao thủ, mặc dù chiếm hết thiên thời địa lợi, cũng không dám tham công liều lĩnh, cho nên tựu muốn thử xem thực lực của đối phương như thế nào, hôm nay kết quả đã đi ra, tự nhiên là muốn phản thủ là công.

Tiếng nói rơi, một thanh ma diễm lăn mình trường kiếm đã xuất hiện ở trên tay, trường kiếm kia hoàn toàn do thánh nguyên ngưng tụ mà thành, đen kịt vô biên, phảng phất có thể cắn nuốt sạch chung quanh sở hữu tất cả Quang Minh, trường kiếm giơ lên cao, hung hăng hướng phía trước bổ tới.

Một đạo vài chục trượng lớn lên kinh Thiên Kiếm mang, như phá không cầu vồng giống như hướng họ Độ lão giả đánh tới.

Cảm nhận được cái kia trong kiếm quang chất chứa lực sát thương, họ Độ lão giả hú lên quái dị, vội vàng hướng bên cạnh bên cạnh tránh ra, bên này còn chưa đứng vững gót chân, lại một đạo kiếm quang quét đi qua, tựa hồ đối với căn thức bản không quan tâm bản thân thánh nguyên tiêu xài.

Họ Độ lão giả vong hồn đều bốc lên, lần này tránh cũng không thể tránh, cắn răng một cái, theo chính mình không gian giới lý lấy ra một cái bốn phía tiểu thuẫn, há miệng ra, một ngụm máu tươi phun ở phía trên, cái kia bốn phía tiểu thuẫn trong khoảnh khắc quay tròn xoay tròn, xoay tròn ở bên trong, một cái thoạt nhìn chắc chắn phi thường tấm chắn hư ảnh như phù văn giống như từ đó toát ra, hiện lên vàng óng ánh chi sắc, ngăn cản ở trước mặt của hắn.

Từng võ giả đều có ít nhất một kiện phòng ngự bí bảo, họ Độ lão giả tự nhiên cũng không ngoại lệ, dù sao có chút công kích, thật sự bất tiện ngạnh kháng.

Cái này bốn phía tiểu thuẫn, chính là phòng ngự của hắn bí bảo rồi, cho dù chỉ có Hư cấp hạ phẩm cấp bậc, nhưng cũng là Vạn Thú Sơn cung phụng cái vị kia Hư cấp Luyện Khí Sư đỉnh phong chi làm, họ Độ lão giả ngày bình thường căn bản bỏ không được sử dụng, ngày bình thường đem hắn coi là trân bảo.

Nhưng là hiện tại, nhưng lại không thể không lấy đi ra.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, cái kia vài chục trượng lớn lên đen kịt kiếm quang ở giữa tại thuẫn trên mặt, như phù văn y hệt tấm chắn hư ảnh lung lay nhoáng một cái, lại như cũ phòng thủ kiên cố thủ hộ tại phía trước.

Họ Độ lão giả thân hình chấn động, hướng lui về phía sau mấy bước, nhưng sắc mặt lại mừng rỡ đến cực điểm, bởi vì kiếm kia mang bị chính mình bí bảo hoàn toàn ngăn cản, trong nội tâm đối với chính mình cái này phòng ngự bí bảo trình độ chắc chắn rất là thoả mãn.

Có thể sau một khắc, hắn sắc mặt vui mừng liền cứng ngắc trên mặt, tròng mắt trợn tròn.

Hắn chứng kiến phía trước từng đạo như vừa rồi đồng dạng kiếm quang, liên tiếp bay tới, mỗi một đạo đều có làm cho người ta sợ hãi vài chục trượng trường, mỗi một đạo đều sơn màu đen, mỗi một đạo đều lăn lộn nóng rực hắc hỏa, cơ hồ chiếm cứ nữa bầu trời màn.

Họ Độ lão giả một lòng nguội lạnh một đoạn.

Tiểu tử này có bị bệnh không? Nào có võ giả tại thời điểm chiến đấu như vậy tiêu xài thánh nguyên hay sao? Hắn sẽ không sợ chính mình kế tục vô lực?

Bất kể là cái gì đẳng cấp võ giả, tại thời điểm chiến đấu đều tính toán tỉ mỉ chính mình mỗi một phần lực lượng, dù sao dù ai cũng không cách nào cam đoan, trận này chiến đấu phải hay là không đánh lâu dài, vạn nhất kéo dài thời gian quá dài, thánh nguyên khô kiệt, chẳng phải là mặc người chém giết?

Như Dương Khai như vậy không muốn sống khởi xướng tiến công phương thức chiến đấu, họ Độ lão giả mặc dù không nói chưa thấy qua, thực sự rải rác không có mấy, mà cái kia bái kiến mấy lần, cũng đều là địch nhân ở tự biết không hề còn sống hi vọng dưới tình huống, ý đồ kéo chính mình đệm lưng liều chết solo, đáng tiếc cuối cùng không người thành công, tất cả đều bị chính mình đánh gục.

Tiểu tử này một bộ muốn cùng chính mình liều mạng già bộ dạng, chẳng lẽ là tên điên hay sao?

Đủ loại tạp niệm trong đầu lóe lên rồi biến mất, họ Độ lão giả vừa rồi bị thụ một kích, thân hình rung mạnh, giờ phút này căn bản không kịp còn muốn mặt khác, chỉ có thể dốc sức liều mạng đem bản thân thánh nguyên rót vào trên tay tiểu thuẫn, cầu nguyện nó có thể vì chính mình giữ vững vị trí phòng tuyến.

Cái kia màu vàng tấm chắn hư ảnh, hoa làm vinh dự phóng, diệu người tầm mắt.

Sau một khắc, ầm ầm tiếng va chạm tiếng nổ truyền ra, họ Độ lão giả thân thể tại một đạo lại một đạo Đại Lực xô đẩy xuống, không ngừng mà lui về sau đi, cái kia từng đạo kiếm quang oanh kích tại thuẫn trên mặt, càng không ngừng tiêu tán nghiền nát, có thể lại tre già măng mọc liên tục không ngừng đánh tới, vô cùng vô tận.

Răng rắc...

Thanh thúy tiếng vang lại để cho họ Độ lão giả sắc mặt lập tức trắng bệch, định nhãn nhìn lại, thình lình phát hiện trước mặt cái kia màu vàng tấm chắn hư ảnh rõ ràng đã nứt ra một đạo khe hở, cái này thật nhỏ khe hở nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán, thời gian trong nháy mắt, liền xuất hiện như giống như mạng nhện giăng khắp nơi tình cảnh.

Lại chắc chắn phòng ngự cũng ngăn không được vĩnh viễn tiến công, mà ngay cả Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận đều chạy không khỏi cái này luật thép, huống chi chính là một mặt Hư cấp hạ phẩm phòng ngự tiểu thuẫn?

"Không tốt!" Họ Độ lão giả trong nội tâm kinh hô, bề bộn đem tấm chắn trong tay đi phía trước hung hăng ném đi, đồng thời cấp tốc bứt ra hướng bên tránh ra.

Thời khắc mấu chốt, hắn chỉ có thể bỏ qua chính mình xem như trân bảo tiểu thuẫn rồi, tiểu tử này thuẫn cũng không có Dương Khai màu tím tấm chắn trong chất chứa đặc thù uy năng.

'Rầm Ào Ào' một tiếng, đã không có hắn thánh nguyên rót vào, tiểu thuẫn mặc dù cấp bậc lại cao cũng chỉ là tử vật mà thôi, bị Dương Khai vài đạo kiếm quang quét dọn, trực tiếp bị đánh đích chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ trong khoảnh khắc liền bị ma diễm đốt cháy hầu như không còn, hóa thành tro tàn, nhưng này một lát ngăn cản, cũng rốt cục lại để cho họ Độ lão giả tránh được một kiếp, vọt đến 30 trượng bên ngoài.

Lạnh lùng nhìn qua hắn đang lập chi địa, Dương Khai tay trái hư cầm, thánh nguyên lăn mình gian, một cây đen kịt trường mâu đã thành hình.

"Đi!" Dương Khai trong miệng khẽ quát một tiếng, cái kia đen kịt trường mâu khẽ run lên, bỗng nhiên theo tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, đợi đến lúc tái xuất hiện thời điểm, đã đi tới họ Độ lão giả hướng trên đỉnh đầu, nghiêng đâm lý hướng hắn đâm xuống dưới.

Cửu Thiên thần kỹ trong tru thiên mâu, Dương Khai hôm nay vận dụng bắt đầu đã lô hỏa thuần thanh, uy lực cũng có chút bất phàm.

Họ Độ lão giả còn không có theo vừa rồi mạo hiểm trong lấy lại tinh thần, hôm nay lại rơi hiểm cảnh, trong nội tâm kinh sợ nảy ra, điên cuồng hét lên gian, hai tay lập tức, hung hăng hướng bên trên một nắm, đại lượng thánh nguyên mắt thường có thể thấy được tràn trề mà ra, tại hắn trên đỉnh đầu tạo thành một mảnh màn sáng, hiểm lại càng hiểm ngăn lại tru thiên mâu một kích trí mạng.

Nhưng cái này còn không có xong, trong hư không năng lượng bắt đầu khởi động, bỗng nhiên xuất hiện một cái cực lớn bàn tay, vào đầu hướng hắn đập đi, họ Độ lão giả mí mắt mãnh liệt nhảy.

Cái kia chưởng ấn che trời che đấy, tựa hồ phong bế hắn đang có đường lui, không khỏi làm hắn sinh ra một loại lòng tuyệt vọng tình.

Già Thiên Thủ, một tay che trời!

Oanh địa một tiếng, chưởng ấn hung hăng chụp được, đại địa run lên bần bật, trên mặt đất xuất hiện một cái chiếm một diện tích hơn mười trượng dấu vết, nếu là từ trên cao xuống quan sát, có thể chứng kiến đó là một cái bàn tay ấn.

Bất quá Dương Khai nhưng lại nhướng mày, bỗng nhiên quay đầu, hướng cách đó không xa nhìn lại.

Bên kia, họ Độ lão giả không biết lúc nào đứng ở nơi đó, sắc mặt trắng bệch, nhẹ nhàng mà ho khan lấy, một thân thánh nguyên đều cực kỳ bất ổn.

Dương Khai lộ ra kinh ngạc cùng vẻ ngoài ý muốn.

Hắn không biết đối phương sử dụng cái dạng gì bí thuật, rõ ràng có thể theo chính mình tầng tầng thủ đoạn hạ chạy ra thăng thiên. Xem ra, phản hư hai tầng cảnh võ giả quả nhiên không thể coi thường.

"Tiểu tử, ngươi thật muốn cùng lão phu liều cái ngọc thạch câu phần?" Họ Độ lão giả một đôi mắt oán độc và kiêng kị nhìn qua Dương Khai, trong miệng lạnh lùng hỏi thăm.

Đến giờ phút này, hắn đã hoàn toàn không dám tuy nhỏ dò xét Dương Khai mảy may rồi, mặc dù không có tại đây trận pháp áp chế, hắn tự hỏi cũng không cách nào đánh chết Dương Khai, nói không chừng đối phương có thể cùng mình đánh cho tám lạng nửa cân.

Mà bây giờ bị nơi đây quỷ dị trận pháp áp chế, một thân thực lực phát huy không xuất bảy thành, căn bản không phải đối thủ của người ta, ngoại trừ vừa bắt đầu tiến công mấy lần bên ngoài, thời gian còn lại một mực tại tránh né phòng ngự, chật vật không chịu nổi.

Nhất là vừa rồi một màn, họ Độ lão giả nhớ tới tựu mồ hôi lạnh ứa ra, nếu không phải hắn quyết định thật nhanh, dùng một loại tổn hao nhiều lực lượng bí thuật trốn tới, giờ phút này chỉ sợ đã bị trọng thương.

Ở loại địa phương này bị trọng thương, chờ đợi hắn chính là cái gì vận mệnh không cần nghĩ đều có thể đoán được.

Nhưng cái kia bí thuật cũng không phải tùy tiện sử dụng đấy, cái này đánh một trận xong, vô luận là thắng hay bại, vài năm điều dưỡng sinh lợi là tránh không khỏi.

Họ Độ lão giả đã đã ra động tác muốn lui lại, bảo vật động nhân tâm, vậy cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được, về phần như thế nào dẹp loạn Phong trưởng lão phẫn nộ, đã không phải hắn trước mắt cần cân nhắc sự tình, lại lưu lại, chính mình chỉ sợ thật muốn vẫn lạc tại này.

"Ngọc thạch câu phần?" Nghe xong hắn mà nói, Dương Khai trên mặt hiện ra vẻ đăm chiêu, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Trong lời nói mỉa mai cùng đùa cợt rõ ràng, nếu là đổi cái thời gian, họ Độ lão giả xác định vững chắc sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn còn cho tới bây giờ không có bị Thánh vương cảnh võ giả cười nhạo qua, nhưng là giờ phút này...

"Ngươi cho rằng lão phu đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá rồi, tiểu tử, lão phu thừa nhận thực lực ngươi không tầm thường, nhưng là lão phu cũng không phải tốt như vậy giết, nếu không việc này như vậy thôi, ngươi lại để cho lão phu rời đi, lão phu ngày sau không bao giờ ... nữa đến Long Huyệt sơn, như thế nào!"

"Ngươi cảm giác mình còn có tư cách cùng ta đàm điều kiện?" Dương Khai dữ tợn cười một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta sẽ đem ngươi trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá rồi, vậy thì sao?".