 Chương  1403: Yêu hóa

Chương  1403: Yêu hóa

"Tiểu tử, được tha cho người chỗ tạm tha người, thật muốn cùng lão phu dốc sức liều mạng, coi chừng sụp đổ mất miệng ngươi hàm răng!" Họ Độ lão giả ngoài mạnh trong yếu gầm nhẹ.

"Ah? Ta đây ngược lại muốn nhìn, ngươi cái này thân thể có thể sụp đổ mất ta mấy cái răng rồi." Dương Khai trong mắt tàn khốc chợt lóe lên, hào không nhượng bộ.

Địch nhân đều đánh tới trong nhà mình đến rồi, Dương Khai như thế nào tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, phóng hắn bình an rời đi? Hắn đã hạ quyết tâm, muốn đem xâm nhập Long Huyệt sơn người toàn bộ đánh chết, người thiện bị người lấn, ngựa thiện bị người cưỡi, Long Huyệt sơn cũng là thời điểm sáng xuất nanh vuốt của mình rồi.

Nghe được Dương Khai trả lời, họ Độ lão giả trong mắt hiện lên một tia hung ác lệ, cắn răng nói: "Ngươi đem làm nếu thực như thế quyết tuyệt?"

Dương Khai không nói gì, mà là giơ lên cao trường kiếm trong tay, lại là một đạo kiếm quang hướng phía trước bổ tới, dùng thực tế hành động đến nói cho hắn biết đáp án của mình.

"Đây là mày bức tao đấy!" Họ Độ lão giả sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn đáng sợ mà bắt đầu... lại đứng tại nguyên chỗ không tránh không né, xem kiếm kia mang như không có gì, tựa hồ tuyệt không e ngại bộ dạng.

Dương Khai lông mày giương lên, mặt sắc ngưng trọng lên, hắn cũng không cho rằng đối phương là tại muốn chết, theo vừa rồi hắn mà nói cùng hiện tại thần sắc đến xem, đối phương hiển nhiên còn có cái gì ẩn giấu thủ đoạn không có sử đi ra, hắn đã dám như thế vô lễ, khẳng định có tự tin ngăn lại một kích này.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cũng không chần chờ nữa, cong lại bắn ra, một đạo Không Gian Chi Nhận đã lặng yên không một tiếng động hướng cái kia bên cạnh kích bắn xuyên qua.

Dương Khai cũng không ý định làm cho đối phương thi triển ẩn giấu thủ đoạn, chỉ cho đồ dự bị Không Gian Chi Nhận giải quyết dứt khoát.

Nước sơn Hắc Kiếm mang phía trước, Không Gian Chi Nhận tại về sau, lẫn nhau giao thoa che dấu phía dưới, họ Độ lão giả căn bản không hề phát giác, nhưng hắn y nguyên đứng tại nguyên chỗ không có nhúc nhích, mà là theo chính mình trong không gian lý móc ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, bên trong lấy một cái long nhãn lớn nhỏ, huyết hồng chi sắc viên đan dược.

Họ Độ lão giả cầm bốc lên này cái viên đan dược, trực tiếp ném vào trong miệng, ừng ực một tiếng nuốt xuống.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, đem làm hắn ăn vào này cái viên đan dược thời điểm, Dương Khai rõ ràng chứng kiến trong mắt của hắn lập loè một tia hoài niệm cùng vẻ giãy dụa, cũng không biết trong ngực niệm mấy thứ gì đó.

Cùng lúc đó, đen kịt kiếm quang đã tập kích đến trước mặt hắn ba trượng chỗ, lập tức lấy liền muốn oanh kích tại trên người hắn.

Nhưng vào thời khắc này, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn cùng đại địa run rẩy, cái này quái vật khổng lồ chắn họ Độ lão giả trước mặt.

Xoẹt xẹt...

Kiếm quang oanh kích tại đây quái vật khổng lồ trên người, truyền ra một hồi chói tai tiếng vang, còn có thống khổ xì xào thanh âm.

Mắt xanh huyết thiềm!

Thời khắc mấu chốt, họ Độ lão giả rõ ràng đem chính mình mắt xanh huyết thiềm gọi về trở về, cái này yêu thú tuy nhiên là cửu giai, nhưng luận thực lực nhưng căn bản không kịp khí linh Chim Lửa, chỉ có một chỗ tốt, da dày thịt béo.

Đang cùng khí linh Chim Lửa đại chiến như vậy chút thời gian ở trong, mắt xanh huyết thiềm đã toàn thân thương tích đầy mình, tất cả đều là bị Liệt Diễm cháy sau vết thương, nguyên một đám cực lớn bong bóng thay thế nó trên người nguyên bản không trôi chảy, vô số sắc thái lộng lẫy nọc độc theo miệng vết thương của nó chỗ chảy xuôi đi ra, cái kia mùi làm cho người buồn nôn.

Dù là như thế, nó cũng y nguyên không chết, đổi lại bên cạnh cửu giai yêu thú, giờ phút này chỉ sợ sớm đã bị mất mạng rồi.

Vốn là vết thương chồng chất, lại bị Dương Khai một kích kiếm quang bổ vừa vặn, cái này mắt xanh huyết thiềm trên người lập tức nhiều ra một đạo thật dài lỗ thủng, cơ hồ có thể chứng kiến trắng hếu xương cốt.

Mà họ Độ lão giả đối với cái này nhưng lại không hề cảm giác, phảng phất con yêu thú này không phải hắn nuôi nhốt nhiều năm bộ dạng, thò tay vỗ vào mắt xanh huyết thiềm phía sau lưng lên, dốc sức liều mạng hướng nội rót vào thánh nguyên.

Vô thanh vô tức đấy, theo sát tại kiếm quang về sau Không Gian Chi Nhận cũng giết đến rồi, mắt xanh huyết thiềm phần bụng trong nháy mắt là hơn xuất một đạo xích trường loan nguyệt y hệt lổ hổng.

Bị Không Gian Chi Nhận công kích được mục tiêu, tất cả đều sẽ bị lưu đày đến trong hư không, cho nên Không Gian Chi Nhận đánh đi ra thương thế, là căn bản không cách nào khôi phục đấy.

Dương Khai Không Gian Chi Nhận uy lực cố nhiên không nhỏ, mắt xanh huyết thiềm thân thể cường hãn cũng không thể khinh thường, cái này một đạo công kích miễn cưỡng đem hắn thân thể đánh cho đối với xuyên, Không Gian Chi Nhận uy lực liền tiêu tán vô hình rồi.

Thấy vậy, Dương Khai cảm thấy tiếc hận, nếu là Không Gian Chi Nhận có thể xa hơn trước đẩy mạnh hai thước, nói không chừng có thể đem họ Độ lão giả cũng một lần hành động diệt sát.

Hiện đang suy nghĩ những...này rõ ràng không làm nên chuyện gì.

Mắt xanh huyết thiềm tựu tính toán dù thế nào da dày thịt béo, bị thụ như vậy thương thế nghiêm trọng cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, với tư cách nuôi nhốt chủ nhân của nó, họ Độ lão giả tựa hồ cũng nhận được cắn trả, chính dốc sức liều mạng cổ động thánh nguyên thời điểm, một ngụm máu tươi không tự chủ được tựu phun tới, chợt quá sợ hãi hướng mắt xanh huyết thiềm nhìn lại, ánh mắt kinh hãi tới cực điểm.

Phát giác được cùng mình bổn mạng tương liên yêu thú sinh cơ chính đang nhanh chóng tiêu tán, họ Độ lão giả càng nổi giận bạo thúc dục thánh nguyên, mắt thường có thể thấy được đấy, cái kia mắt xanh huyết thiềm thân hình rõ ràng cấp tốc bành trướng, rất nhanh tựu trở nên tròn vo, phảng phất tùy thời đều có thể bạo liệt.

Dương Khai tầm mắt nheo lại, trong lòng cho Chim Lửa khí linh rơi xuống một ngón tay lệnh, nương theo lấy một tiếng thanh thúy chim hót, một đạo hồng quang nhanh chóng hướng bên kia đánh tới.

Không đều khí linh phốc đến, bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo tiếng nổ, tại tiếng vang ở bên trong, mắt xanh huyết thiềm hóa thành huyết vụ, hài cốt không còn, đầy trời đều là cái kia sắc thái lộng lẫy khói độc cùng nọc độc.

Khí linh thụ này kinh hãi, vội vàng một cái xoay quanh, bay thẳng trùng thiên.

Nhưng cái kia họ Độ lão giả nhưng lại thần sắc dữ tợn, mặt mũi tràn đầy sung sướng đứng tại nguyên chỗ, hưởng thụ lấy khói độc cùng nọc độc tẩy lễ, lại càng không biết hắn đến cùng vận chuyển công pháp gì hoặc bí thuật, càng đem những cái...kia nọc độc cùng khói độc toàn bộ hút thể nội.

Đồng thời hắn còn đại tay khẽ vẫy, đem mắt xanh huyết thiềm nội đan bắt được trên tay, trực tiếp ném vào trong miệng, miệng lớn nhai nhai nhấm nuốt lên.

Một loạt biến cố phát sinh ở trong chớp mắt, Dương Khai xem trợn mắt há hốc mồm.

Tại hấp thu những cái...kia huyết vụ cùng đã uống mắt xanh huyết thiềm nội đan về sau, họ Độ lão giả ngoại hình cũng đã xảy ra cực kỳ đáng sợ biến hóa, lỏa lồ tại bên ngoài trên da thịt, toát ra từng khỏa không trôi chảy viên thịt, theo cái kia viên thịt trong không ngừng mà chảy ra tanh hôi độc thủy, nhìn về phía trên cùng lúc trước mắt xanh huyết thiềm không có sai biệt.

Lão gia hỏa vốn tựu lớn lên nhận không ra người, giờ phút này hình tượng càng là vô cùng thê thảm.

Không chỉ như thế, hắn hai con ngươi tựa hồ cũng biến thành bích sắc, tựa hồ ẩn ẩn chất chứa cái gì huyền diệu - ở trong đó.

Nhất buồn cười chính là hắn hai bên quai hàm, rõ ràng cũng như mắt xanh huyết thiềm đồng dạng cao cao cố lấy, thoạt nhìn buồn cười đến cực điểm.

Có thể Dương Khai một chút cũng cười không nổi, bởi vì giờ phút này họ Độ lão giả khí thế so với trước bạo tăng rất nhiều, lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

"Tốt, tốt, tốt!" Họ Độ lão giả bỗng nhiên cuồng tiếu vài tiếng, một đôi mắt xanh lạnh như băng chằm chằm vào Dương Khai: "Có thể buộc lão phu yêu hóa, ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa rồi!"

Yêu hóa! Dương Khai lông mày nhíu lại, việc này hắn tuy nhiên là lần đầu nghe nói, nhưng có lẽ hẳn là Vạn Thú Sơn bất truyền bí mật, dù sao Vạn Thú Sơn võ giả quanh năm cùng yêu thú liên hệ, đem ra sử dụng nô dịch yêu thú tác chiến, ngược lại cũng không phải không thể làm đến việc này.

Dùng nhãn lực của hắn tự nhiên không khó nhìn ra, cái này họ Độ lão giả giờ phút này đã không hoàn toàn đúng cá nhân loại rồi, cũng coi là nửa người nửa yêu.

Hơn nữa, thể nội chẳng những có thánh nguyên chấn động, còn có yêu nguyên, cả hai điệp cộng lại, có thể nói khủng bố.

Cái này nhất định là cái hậu hoạn thật lớn bí thuật! Nói không chừng không cách nào nghịch chuyển, Dương Khai trong lòng lập tức đã có phán đoán, nếu không họ Độ lão giả sẽ không cho tới giờ khắc này mới dùng đến, dù sao thánh nguyên cùng yêu nguyên là hai chủng bất đồng đồ vật, căn bản không có khả năng tại một người thể nội cùng tồn tại.

Dương Khai đoán không sai, Vạn Thú Sơn cái này yêu hóa bí thuật xác thực hậu hoạn thật lớn, cũng không có biện pháp nghịch chuyển, tựu tính toán sau đó thành công áp chế hạ yêu nguyên bạo động, họ Độ lão giả một thân tu vi cũng phải phế bỏ hơn phân nửa, không tiếp tục pháp cùng người động thủ, nếu không yêu nguyên cắn trả, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hắn cũng là bị ép, nếu không làm sao như vậy đập nồi dìm thuyền.

Đối phương khí thế ngập trời, Dương Khai vui mừng không sợ, đem tay khẽ vẫy, Chim Lửa khí linh đã xoay quanh mà đến, một người một khí linh, xông bên kia nhìn chằm chằm.

Họ Độ lão giả không có ý định lãng phí thời gian, yêu hóa vừa kết thúc liền quai hàm cố lấy, nhìn như không đếm xỉa tới thở ra một hơi, một đạo bích lục độc tiễn từ miệng trong khoan thai bắn xuất, thẳng hướng Dương Khai đánh úp lại.

Yêu hóa về sau, hắn lại có thể sử dụng mắt xanh huyết thiềm năng lực.

Dương Khai đuôi lông mày nhảy lên, tự sẽ không đứng tại nguyên chỗ bất động, thân hình nhoáng một cái liền hướng bên tránh đi.

Nào biết cái kia độc tiễn rõ ràng ở giữa không trung bỗng nhiên bạo liệt, hóa thành vô số thật nhỏ nọc độc, tạc hướng tứ phương

Vội vàng tầm đó, Dương Khai chỉ có thể ngưng tụ bản thân thánh nguyên, tại bên ngoài thân hình thành phòng hộ.

Xoẹt xẹt á... nọc độc cùng thánh nguyên đụng nhau, càng đem ma diễm vòng bảo hộ ăn mòn xuất thật nhỏ hố. Yêu hóa về sau, cái này nọc độc tựa hồ cũng mạnh hơn rất nhiều.

Không đều Dương Khai cẩn thận điều tra, một cỗ nguy hiểm khí tức theo không đè xuống.

Dương Khai kinh hãi, trở tay một chưởng hướng bên trên đẩy đi, thánh nguyên cuồng bạo mà ra.

Một cỗ Đại Lực từ bên trên truyền đến, Dương Khai cả người bị áp xuống rơi đi, có thể ngẩng đầu nhìn lúc, bầu trời nào có tung tích địch? Chỉ ở thần niệm cảm giác ở bên trong, điều tra đến họ Độ lão giả dùng không thể tưởng tượng tốc độ, tại bên cạnh mình toát ra, tìm kiếm mình sơ hở, tùy thời xuất thủ.

Loại tốc độ này hoàn toàn không phải một nhân loại có thể có đủ đấy, xem ra họ Độ lão giả yêu hóa về sau, còn kế thừa mắt xanh huyết thiềm bật lên năng lực.

Cái này thật có chút khó giải quyết rồi! Đối phương tốc độ nhanh như vậy, muốn đánh trúng hắn cũng không quá dễ dàng. Bất quá mình bây giờ này đây hai đánh một, khí linh là không sai giúp đỡ, nhưng lại chiếm theo trận pháp áp chế ưu thế, hắn cũng là không sợ, thần niệm truyền lại gian, cho khí linh hạ một ngón tay lệnh.

Chim Lửa lúc này bạo nổ tung ra, hóa thành vô số chỉ thật nhỏ chim bay, những...này chim bay cùng khí linh thoạt nhìn giống như đúc, chỉ là thể tích nhỏ vô số lần mà thôi. Những...này chim bay rậm rạp chằng chịt, bao trùm to như vậy không gian.

Bỗng nhiên, có mấy cái chim bay kêu to, toàn thân bốc cháy lên.

Mà bên kia, họ Độ lão giả thân hình nhoáng một cái, bất đắc dĩ hiện thân mà ra, trên mặt hiện lên một tia oán độc.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng đem khí linh vận dụng tại điều tra tung tích của hắn lên, nhất thời không tra bại lộ hành tung.

Vài đạo tơ vàng bỗng nhiên từ tiền phương kích bắn mà đến, hóa thành đầy trời kim quang hướng hắn bao phủ.

Cái kia tơ vàng thượng truyền tới kịp hắn hơi thở sắc bén, một khi bị hắn cắt lên, kết cục khẳng định rất đi nơi nào, họ Độ lão giả biến sắc, trong hai tròng mắt bích sắc đại hiển, hướng Dương Khai nhìn gần đi qua.

Một cổ lực lượng vô hình từ hắn trong thức hải bắn ra, bay thẳng Dương Khai trong óc.

Thần thức độc tố! Tại yêu hóa về sau, họ Độ lão giả thức hải cũng đã xảy ra biến dị  có thể sử dụng thần thức độc tố loại uy lực này cường hãn thủ đoạn, một khi bị nhiễm bên trên tựa như như giòi trong xương giống như khó có thể khu trừ, đang cùng người tranh đấu thời điểm sử dụng, càng làm cho người khó lòng phòng bị, có thể nói ác độc đến cực điểm..