 Chương  1404: Lão phu Tạ Lệ

Chương  1404: Lão phu Tạ Lệ

Gặp họ Độ lão giả không biết sống chết hướng chính mình trông lại, Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mắt trái chỗ bỗng nhiên trở nên thâm thúy như biển, kim đồng [tử] hiện ra.

Diệt thế ma nhãn!

Cái kia thuần khiết màu vàng con ngươi nhỏ hẹp hẹp dài, lại để cho người sợ, không sinh ra bất luận cái gì phản kháng ý niệm, tựa hồ cái này con mắt đã trở thành trong thiên địa nhân vật làm thịt.

Mà ở cái này kim đồng [tử] lên, còn mơ hồ có một ít không hiểu hào quang quanh quẩn.

Lưu Ly Thần Quang!

Đúng là đã luyện hóa được Đại Diên tiễn đưa cho mình Lưu Ly châu về sau, dung hợp một chút uy năng, tuy nhiên Lưu Ly Thần Quang còn không cùng diệt thế ma nhãn hoàn toàn giao hòa, nhưng Dương Khai đã có thể vận dụng lực lượng của nó rồi.

Diệt thế ma nhãn là Đại Ma Thần thiên phú thần thông, cũng không phải là khổ tu được đến, mà là trời sinh tựu có đủ đấy, sẽ theo có được chi nhân phát triển mà uy lực tăng cường, cho nên đừng nhìn Đại Ma Thần đến chết cũng chỉ là cái Thánh vương cảnh, nhưng cái này diệt thế ma nhãn đến Dương Khai trên tay, lại có thể không ngừng mà phát huy ra càng mạnh hơn nữa hoành uy lực.

Cái kia kim đồng [tử] trong ẩn ẩn xuất hiện một cái vô hình vòng xoáy, theo cái kia vòng xoáy trong truyền ra một cỗ cường hoành hấp lực, họ Độ lão giả quá sợ hãi, trong nháy mắt này hắn lại cảm giác thần hồn của mình rung chuyển bất an, không khỏi sinh ra một loại cũng bị hút đi ảo giác.

Phát hiện này lại để cho hắn sắc mặt hoảng hốt, vội vàng lặng yên vận công pháp, ngăn chặn trong lòng đích rung động cùng sợ hãi.

Nhưng cái này còn không có xong, cái kia quanh quẩn tại kim đồng [tử] phụ cận không hiểu hào quang lại vào lúc này sinh ra một cỗ cổ quái đến cực điểm lực lượng, ở đằng kia lực lượng ảnh hưởng xuống, họ Độ lão giả thình lình phát hiện vừa ổn định thần hồn lại một lần nữa rung chuyển mà bắt đầu... không chỉ như thế, lúc này đây liền thân thể của mình tựa hồ cũng có chút không bị khống chế bộ dạng.

Diệt thế ma nhãn vốn là có thôn phệ tinh hoa võ giả thần hồn công hiệu, Dương Khai đúng là dựa vào nó, mới có thể sớm cảm ngộ vượt qua chính mình cảnh giới Thiên Đạo võ đạo, cho nên mặc dù tấn chức tốc độ mau nữa, tại tâm cảnh cũng sẽ không xảy ra hiện sơ hở, càng sẽ không phát sinh tâm tình bất ổn tai hại.

Mà Lưu Ly Thần Quang càng có giữ mình câu hồn, khắc tận Ngũ Hành uy năng, cả hai điệp cộng lại, cũng là không thể khinh thường.

Bất quá Dương Khai thực lực bây giờ còn không cao, vượt cấp đối phó họ Độ lão giả cường giả như vậy, hiệu quả sẽ giảm giá khấu, huống chi họ Độ lão giả giờ phút này đã yêu hóa, so về bình thường phản hư hai tầng cảnh càng thêm khó chơi.

Cho nên chỉ là ngắn ngủn một hơi công phu, họ Độ lão giả liền thoát khỏi diệt thế ma nhãn cùng Lưu Ly Thần Quang song trọng uy hiếp.

Nhưng đã đầy đủ rồi, tại đây một hơi trong thời gian, Dương Khai đã trong nháy mắt kích bắn ra hơn mười đạo Không Gian Chi Nhận, hướng họ Độ lão giả đánh tới, chờ hắn hai mắt khôi phục thanh minh, thân hình lại lần nữa thu hoạch tự do về sau, cái kia đen kịt như là lưỡi đao công kích vừa vặn công trước mặt.

Họ Độ lão giả vong hồn đều bốc lên, hét lớn một tiếng, trên người lóe ra hai tầng màn sáng, điệp gia cùng một chỗ, thoạt nhìn dày đặc phi thường, cái này hai tầng màn sáng, một tầng là do là hắn bản thân tinh thuần thánh nguyên ngưng tụ, mặt khác một tầng nhưng lại do mắt xanh huyết thiềm yêu nguyên biến ảo.

Có thể hai tầng phòng hộ cũng ngăn không được Không Gian Chi Nhận cắt!

Vô thanh vô tức đấy, hơn mười đạo Không Gian Chi Nhận theo hắn đang lập chỗ thoáng một cái đã qua, cắt qua thân thể của hắn về sau, lần nữa bay ra hơn mười trượng xa, mới dần dần tiêu tán vô hình.

Mà họ Độ lão giả nhưng lại đầy mặt kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ, vẻ mặt kinh hãi nhìn qua Dương Khai, chợt, hắn cúi đầu xuống hướng thân thể của mình nhìn lại, chỉ thấy được trong thân thể của mình xuất hiện thiệt nhiều lưỡi đao hình dạng lỗ thủng, xuyên thấu qua những cái...kia lỗ thủng, hắn tinh tường thấy được chính mình nghiền nát khí quan, nhúc nhích lục phủ, đỏ thẫm máu tươi từ những cái...kia lề sách chỗ suối phun giống như tràn ngập đi ra.

"Không gian chi lực!" Họ Độ lão giả thì thào một câu, thân thể 'Rầm Ào Ào' một tiếng, tán vỡ đi ra, biến thành một bãi thịt nát, già nua trên gương mặt, hai con ngươi trừng tròn vo, tựa hồ thẳng đến chết cũng không thể tin được chính mình rõ ràng đưa tại loại địa phương này.

Nhìn qua thi thể của hắn, Dương Khai có chút thở ra một hơi, một trận chiến này có thể thật không dễ dàng, cho dù có Dương Viêm chủ trì trận pháp áp chế thực lực của đối phương, có thể thi triển yêu hóa bí thuật về sau, lão gia hỏa này cũng có thể phát huy ra viễn siêu bình thường tiêu chuẩn.

Nếu không phải mình thủ đoạn không ít, thật đúng là không nhất định có thể làm thịt hắn.

Diệt thế ma nhãn trong truyền ra hấp lực, đem họ Độ lão giả thần hồn thôn phệ, đây chính là phản hư hai tầng cảnh võ giả thần hồn, đối với Dương Khai hiểu rõ lý giải thế lực lượng có trợ giúp rất lớn, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Mà trải qua trận này, Dương Khai ngược lại là đối với lực chiến đấu của mình có đi một tí mơ hồ phán đoán, dùng hiện tại tiêu chuẩn đến xem, cùng phản hư hai tầng cảnh võ giả chính diện giao phong không có vấn đề gì, nhưng có thể hay không đánh chết muốn nhìn đối phương năng lực rồi, về phần phản hư ba tầng cảnh, tựa hồ còn có chút miễn cưỡng, bất quá không có thật sự giao thủ, Dương Khai cũng không tốt vọng hạ phán đoán.

Bên kia, không có họ Độ lão giả thần niệm khống chế, cái kia một tay búa bí bảo biến thành hắc mãng cũng hiện ra nguyên hình, mất rơi trên mặt đất.

Dương Khai đem tay khẽ vẫy, trước thu hồi màu tím tấm chắn, lại đem cái kia một tay búa cầm lấy đem chơi một chút, tiện tay ném vào không gian giới.

Đứng tại nguyên chỗ yên lặng dò xét một lát, Dương Khai rất nhanh liền hiểu rõ hôm nay Long Huyệt sơn cục diện.

Kẻ xông vào trên cơ bản cũng đã bị mất mạng, tại hơn mười dặm bên ngoài một loại chỗ, có một cái khác phản hư hai tầng cảnh địch nhân lâm vào khổ chiến, mà đối thủ của hắn nhưng lại ba cái phản hư một tầng cảnh.

Thông qua mấy người kia khí tức, Dương Khai rất nhanh đoán được ra, cái kia địch nhân hẳn là Ma Huyết giáo cường giả, mà ba cái phản hư một tầng cảnh tự không cần phải nói, hiển nhiên là Thường Khởi Hách An cùng Ninh Hướng Trần ba người.

Ba người cảnh giới tuy nhiên thấp một bậc, có thể tại Long Huyệt sơn vòng trong công cái kia Ma Huyết giáo trung niên nam tử lại không có vấn đề gì cả, Dương Khai cảm giác đến tình huống cũng là thiên về một bên, địch nhân bị thua tử vong là chuyện sớm hay muộn.

Ninh Hướng Trần sẽ chuyến lần này vũng nước đục, hơn nữa là đứng tại Long Huyệt sơn bên này, thế nhưng mà ngoài Dương Khai dự kiến.

Dù sao mình cùng vị tiền bối này kỳ thật cũng không có có bao nhiêu giao tình đấy, chỉ là tại Đế Uyển một chuyến trong nói chuyện với nhau qua mấy lần mà thôi, mặc dù biết hắn cố ý kết giao mục đích của mình là mượn khí linh Chim Lửa, nhưng Dương Khai cũng không ghét, dù sao đối phương không có chút nào ác ý, chỉ là có chỗ cầu mà thôi, hơn nữa tại cuối cùng còn sảng khoái đã đáp ứng yêu cầu của hắn.

Ngay lúc đó cử chỉ vô tâm, ở thời điểm này nhưng mà làm Long Huyệt sơn kéo tới một cái viện quân, xem như vô tâm chọc vào liễu rồi.

Nếu không chỉ dựa vào Thường Khởi cùng Hách An hai người, muốn đánh chết cái kia Ma Huyết giáo địch nhân còn có chút lực có thua.

Đương nhiên, Long Huyệt sơn có không có một cái nào Ninh Hướng Trần đều không ảnh hưởng toàn cục, nhưng phát hiện này lại làm cho Dương Khai tâm tình sung sướng không ít.

Không hề chú ý bên kia, Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng về phía mặt khác một chỗ, khóe miệng nổi lên một vòng sâm lãnh mỉm cười, chợt bước chậm hướng bên kia bước đi.

Ở đằng kia quỷ dị không có Nhật Nguyệt ngôi sao, Thiên Địa một mảnh hoang vu ảo cảnh ở bên trong, Tạ Lệ khoanh chân ngồi dưới đất, thần sắc giếng nước yên tĩnh, hắn đã thử hồi lâu, lại như cũ không cách nào kích phá trước mắt trận pháp, giờ phút này cũng là quyết đoán phi thường, biết rõ bằng vào năng lực của mình là không có cách nào phá trận rồi, dứt khoát không hề lãng phí thời gian, mà là nghỉ ngơi dưỡng sức, dùng khỏe ứng mệt (*).

Hắn tinh tường, ảo trận không chuẩn bị lực sát thương, muốn diệt sát chính mình, địch nhân tổng hội chính mình hiện thân đấy.

Thân là Tạ gia thực lực mạnh nhất lấy, Tạ Lệ tâm tính quả thật không tệ, nhưng cùng ở bên cạnh hắn mấy cái Thánh vương cảnh tựu không có tốt như vậy định lực rồi, giờ phút này, đều đôi mắt - trông mong nhìn qua Tạ Lệ, kỳ vọng hắn có thể chỉ đầu đường sáng đi ra.

Nhưng Tạ Lệ vô thanh vô tức, bọn hắn cũng không thể tránh được, lại càng không dám tùy tiện mở miệng hỏi thăm, nguyên một đám như kiến bò trên chảo nóng, nhanh chóng hoang mang lo sợ.

Bỗng nhiên, khoanh chân cố định Tạ Lệ vươn người đứng dậy, trong hai mắt nổ bắn ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, hướng trước mặt cách đó không xa ngưng thần nhìn lại.

Đem làm hắn đứng dậy thời điểm, cái kia phía trước hư không bỗng nhiên thoải mái khởi một tầng Liên Y chấn động, chợt, một đạo nhân ảnh quỷ dị theo bên kia xuyên qua ra, phảng phất là xuyên thấu một tầng trong suốt màn nước, dễ dàng đi tới Tạ gia mấy người trước mặt.

Nhìn qua người này gương mặt, Tạ Lệ tầm mắt co rụt lại, sát niệm như nước thủy triều.

Hắn đương nhiên nhận ra Dương Khai, dù sao con của mình Tạ Hồng Văn, tựu là chết thảm tại Dương Khai trên tay đấy, mối thù giết con, Tạ Lệ bao giờ cũng không muốn báo còn, bất quá hắn tốt xấu cũng coi như kinh nghiệm mưa gió chi nhân, cũng không có mạo mạo nhiên đến đây Long Huyệt sơn tìm Dương Khai báo thù rửa hận, dù sao lúc ấy Dương Khai sau lưng còn đứng lấy một cái Tiền Thông, sính nhất thời cái dũng của thất phu, mặc dù thành công rồi, hắn cũng phải chôn cùng, nếu thật là như vậy, vậy thì quá được không bù mất rồi.

Cho nên hắn một mực tại nhẫn nại, một mực đang tìm kiếm cơ hội.

May mắn qua, thất bại qua, rốt cục chờ đến hôm nay giờ khắc này.

Hôm nay cừu nhân gặp mặt, tự nhiên là hết sức đỏ mắt! Nhưng Tạ Lệ rõ ràng còn có thể chìm trụ khí, chỉ là gắt gao chằm chằm vào Dương Khai, không có tùy tiện xuất thủ.

Xâm nhập cái này ảo cảnh bên trong, Dương Khai đem mắt thoáng nhìn, thần sắc lạnh lùng gọi ra khí linh, Chim Lửa hai cánh mở ra, từng khỏa chậu rửa mặt đại hỏa cầu, phô thiên cái địa giống như hướng mấy cái Thánh vương cảnh võ giả đập phá xuống dưới.

Đáng thương cái này mấy cái Thánh vương cảnh võ giả bị nhốt lâu như vậy, đã sớm tâm phiền ý loạn, bị thực lực có thể so với phản hư kính cường giả Chim Lửa như vậy một đánh lén, nào có cái gì phản kháng chỗ trống?

Vội vàng tế ra phòng ngự bí bảo cũng căn bản ngăn cản không nổi những cái...kia hỏa cầu tấn công mạnh, tại sóng nhiệt cùng va chạm trong nhao nhao vỡ vụn ra ra, hóa thành mảnh vỡ, trên người bọn họ hộ thể thánh nguyên cũng là hào quang chợt hiện, thời gian nháy con mắt bị phá, chợt kêu thảm ngã xuống đất, bị thiêu là tro tàn.

Trong thời gian ngắn, mấy cái Thánh vương cảnh võ giả toàn bộ bị mất mạng, mảy may tác dụng đều không có phát huy ra đến.

Nhưng Tạ Lệ nhưng lại mặt không đổi sắc, phảng phất chết mất không phải là nhà mình tộc đệ tử đồng dạng, chỉ là lạnh lùng cùng Dương Khai đối mặt lấy.

Thật lâu, hắn mới hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ngươi cùng lão phu tính toán là lần đầu tiên gặp mặt a? Lão phu Tạ Lệ, chắc hẳn ngươi cũng không xa lạ gì."

Dương Khai khóe miệng nhảy lên, thản nhiên nói: "Ta biết rõ ngươi là Tạ Lệ, ta cũng biết ngươi vì cái gì ở chỗ này, bất quá ta chỉ muốn hỏi một vấn đề."

"Có thể, trước khi chết, lão phu có thể thỏa mãn ngươi nguyện vọng này." Tạ Lệ hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với thủ đoạn của mình có chút tự tin.

"Nói khoác không biết ngượng!" Dương Khai nhếch miệng cười mở, "Được rồi, ta cũng không cùng ngươi so đo những...này, ngươi chỉ cần nói cho ta biết, Lục Diệp ở nơi nào, ta cho ngươi cái toàn thây."

"Lục Diệp?" Tạ Lệ nhướng mày, tựa hồ không nghĩ tới ngay tại lúc này, Dương Khai hỏi vấn đề lại là cái này, bất quá trong mắt của hắn lại quỷ dị hiện lên một tia phức tạp thần sắc, chợt lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, đại khái chết rồi.

"

"Chết đến sao..." Dương Khai từ chối cho ý kiến.

Lục Diệp không có khả năng nhẹ nhàng như vậy sẽ chết mất đấy, chính mình tại Lưu Viêm Sa Địa trong thế nhưng mà chém xuống qua hắn một cái cánh tay, có thể dù vậy, lúc này đây gặp lại cánh tay của hắn rõ ràng lại dài trở về.

Cái này lại để cho Dương Khai không cách nào lý giải.