 Chương  1405: Tự bạo

Chương  1405: Tự bạo

Có thể làm cho tay cụt mọc lại người, là không thể nào đơn giản như vậy tựu tử vong đấy, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy Lục Diệp người này không đơn giản.

Thế nhưng mà giờ phút này tại Long Huyệt sơn trong còn người sống, ngoại trừ trước mắt Tạ Lệ bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Ma Huyết giáo chính là cái kia trung niên nam tử, Lục Diệp nếu như xông vào lời nói, không có đạo lý không bị phát hiện, Dương Viêm cùng Vũ Y các nàng thế nhưng mà thời khắc đang giám thị lấy Long Huyệt sơn động thái.

Hỗn đản này ngược lại là khôn khéo vô cùng, rõ ràng không có tiến đến, Dương Khai hận đến nghiến răng ngứa.

"Ngươi cũng chỉ có vấn đề này?" Tạ Lệ mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn.

"Vâng." Dương Khai xông hắn nhếch miệng mỉm cười.

"Vậy ngươi có thể đi chết rồi!" Tạ Lệ trên mặt tàn khốc hiển lộ, chìm quát một tiếng, bàng bạc thánh nguyên nhập vào cơ thể mà ra, lại ẩn ẩn mắt thường có thể thấy được, chợt hắn thể nội truyền ra một hồi đùng đùng không dứt nổ vang, hình thể tùy theo tăng vọt một vòng, toàn thân cơ bắp thay nhau nổi lên, hiện ra một cổ quỷ dị màu vàng xanh nhạt, dùng mũi tên rời cung giống như hướng Dương Khai kích bắn tới.

Dương Khai mắt lộ vẻ ngoài ý muốn, không có nghĩ đến cái này Tạ Lệ lại muốn cùng chính mình cận thân chém giết, bất quá hắn cũng không muốn quá nhiều, đối phương cùng chính mình có thâm cừu đại hận, tự nhiên là dùng loại phương pháp này càng thêm khoái ý.

Nghĩ tới đây, Dương Khai khóe miệng chau lên, đứng tại nguyên chỗ lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, thò tay run lên, một đạo tơ vàng đã phá không đánh tới.

Tạ Lệ lại không tránh không né, mà là chậm rãi duỗi ra một quyền, cái kia nắm đấm như chậm mà nhanh, hiện ra kim quang, tựa hồ chất chứa cái gì lợi hại uy năng, hướng tơ vàng nghênh tiếp.

Thời gian trong nháy mắt, nắm đấm liền cùng Kim Huyết Ti đụng nhau, lại để cho Dương Khai kinh ngạc chính là, chính mình sắc bén vô cùng Kim Huyết Ti, lại bị đối phương một cái nhục quyền cho cản lại, không chỉ như thế, còn có một cỗ không hiểu lực lượng xuyên thấu qua tơ vàng truyền lại đến trên người mình, lại để cho chính mình khí huyết cuồn cuộn.

Du một phát tay Dương Khai liền phát giác cái này Tạ Lệ, so vừa rồi cái kia Vạn Thú Sơn họ Độ lão giả càng thêm khó chơi!

Không hổ là Ảnh Nguyệt điện xuất thân cường giả, riêng là nội tình liền không giống bình thường, nếu để cho Tạ Lệ cùng cái kia họ Độ lão giả đơn đả độc đấu lời mà nói... đối phương khẳng định không là đối thủ.

Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị xuống, đang muốn lại thi thủ đoạn đem hắn ngăn trở thời điểm, lại dị biến nổi lên.

Cái kia khí thế như cầu vồng, sát khí đằng đằng hướng chính mình đánh tới Tạ Lệ bỗng nhiên hú lên quái dị, phảng phất gặp cái gì biến cố giống như, mặt lộ vẻ thống khổ cùng vẻ mờ mịt, ngay sau đó, cái kia tinh quang lập loè hai con ngươi bao trùm lên một tầng đờ đẫn cùng huyết hồng chi sắc.

Dương Khai nhướng mày, vô ý thức cho rằng đối phương tại đùa nghịch cái gì âm mưu quỷ kế, có thể lại cảm thấy có chút không đúng trong lúc nhất thời không biết đối phương rốt cuộc là làm sao vậy.

Mà vào thời khắc này Tạ Lệ đã vọt tới trước mặt hắn năm trượng chỗ, rõ ràng như thực chất y hệt sát cơ, giống như lưỡi đao giống như cắt lấy Dương Khai da thịt.

Sau một khắc, Tạ Lệ thân thể phát ra quỷ dị huyết hồng chi sắc một thân khí cơ cuồng bạo rung chuyển, trở nên hỗn loạn đến cực điểm, mà mắt của hắn tị khẩu  lỗ mũi trong tai rõ ràng cũng chảy ra máu tươi, tròng mắt trừng lớn, tựa hồ là muốn nứt vành mắt mà ra, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

"Đây là..." Dương Khai kinh nghi bất định nhìn qua cái này đột phát một màn, rất nhanh liền nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đại biến gian, bắt tay một điểm, màu tím tấm chắn lên tiếng bay ra, hóa thành một cỗ mãnh liệt bão cát, đưa hắn bao khỏa ở trong đó.

Cùng lúc đó, khí linh Chim Lửa cũng từ trên không trung đập xuống, tại một tiếng kêu to trong biến ảo thành một mảnh hỏa diễm màn sáng, ngăn cản tại Dương Khai trước mặt.

Dương Khai vừa mới làm xong đây hết thảy, Tạ Lệ đã vọt vào khí linh Chim Lửa biến thành hỏa diễm màn sáng bên trong.

Cực nóng hỏa diễm bao trùm lấy toàn thân của hắn, lại để cho hắn trong chốc lát biến thành một hỏa nhân, nhưng Tạ Lệ lại phảng phất không hề hay biết giống như, như trước hung hãn không sợ chết hướng Dương Khai vọt tới, hơn nữa trong miệng nói lẩm bẩm, thần sắc dữ tợn vô cùng.

Hỏa diễm màn sáng co rụt lại, quấy nhiễu lấy Tạ Lệ đột tiến, cuối cùng đem tốc độ kia chậm lại không ít.

Mà Tạ Lệ thân hình giờ phút này ẩn ẩn cũng đến cực hạn, toàn thân da thịt rạn nứt, máu tươi không ngừng chảy ra, tại nóng rực dưới nhiệt độ bị hong khô.

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tạ Lệ thân thể cùng thể nội chất chứa khổng lồ thánh nguyên bỗng nhiên bạo nổ tung ra, không cách nào tưởng tượng xung kích dùng chỗ hắn ở làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, dọc theo đường chỗ qua, một hồi cát bay đá chạy, long trời lở đất.

Bốn phía không gian hào quang chợt hiện, bố trí ở chỗ này ảo trận cũng chịu không nổi như vậy năng lượng xung kích, chỉ giữ vững được mấy hơi công phu liền ầm ầm cáo phá, một lần nữa hiển lộ ra nơi đây vốn xứng đáng cảnh sắc.

Nguyên bản bao trùm Tạ Lệ thân hình hỏa diễm màn sáng đồng dạng bị xé nứt ra, xung kích tán loạn vô hình, cũng may khí linh vốn cũng không có thật thể, mặc dù bị như vậy xung kích, cũng sẽ không có cái gì trở ngại, chỉ là một hồi ngưng co lại vặn vẹo, lần nữa khôi phục vốn hình dạng, trong đôi mắt lộ ra nhân cách hóa sợ hãi biểu lộ.

Toàn bộ Long Huyệt sơn, tại thời khắc này lay động mà bắt đầu... trùng thiên sóng năng lượng động, mặc dù có tầng tầng đại trận thủ hộ, cũng không cách nào vật che chắn che dấu.

"Ồ!" Tại phía xa ngoài năm mươi dặm Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ đều bỗng nhiên vươn người đứng dậy, kinh nghi bất định ngưng mắt nhìn Long Huyệt sơn bên kia.

"Lão Phí, đây là..." Tiền Thông mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Có người tự bạo rồi hả?" Phí Chi Đồ kinh ngạc lên tiếng.

"Ân, hơn nữa nhìn khí này tức, như thế nào hình như là Tạ Lệ tên kia."

"Không đến mức a, Tạ Lệ dầu gì cũng là phản hư hai tầng cảnh tu vi, tựu tính toán rơi vào trong trận pháp, cũng không trở thành đi đến một bước này ah."

"Đi xem, bên kia giống như không đúng!" Tiền Thông nói xong, thân hình nhoáng một cái liền hướng Long Huyệt sơn chỗ phương vị bay đi, Phí Chi Đồ nhíu nhíu mày, cười khổ một tiếng, cũng đành chịu đuổi kịp.

Lại nói tiếp, hôm nay Ảnh Nguyệt điện tình cảnh không ổn, thật sự là - thiếu trộn đều chuyện lần này cho thỏa đáng, nhưng ở kiến thức đến Dương Khai có được Thượng Cổ Thánh Linh một đám tàn hồn về sau, Phí Chi Đồ cũng không cách nào đem hắn cùng bình thường Thánh vương cảnh đối xử như nhau, vô ý thức có muốn cùng hắn làm tốt quan hệ nghĩ cách.

Hơn nữa Tiền Thông rõ ràng cho thấy đảo hướng Dương Khai một bên đấy, hắn tự nhiên cũng không hi vọng Dương Khai cùng Long Huyệt sơn xuất hiện cái gì tổn thất.

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi liếc nhau, đồng dạng không chần chờ theo sát bên trên.

Một chuyến bốn người phi không mà lên, cấp tốc tiến đến, còn chưa tới Long Huyệt sơn, liền nhìn thấy bốn phương tám hướng, vô số đạo hào quang đã ở hướng cùng một mục tiêu chạy như bay, hiển nhiên đều là những cái...kia nguyên bản sống chết mặc bây các thế lực lớn các cường giả.

Phát giác được Long Huyệt sơn nội động tĩnh về sau, đều rất là giật mình, chạy tới muốn nhìn trộm đến tột cùng.

Lưu Ly môn bên kia, Cung Ngạo Phù mang theo Đại Diên cùng Doãn Tố Điệp đã ở chạy như bay, bất quá cùng Cung Ngạo Phù cùng Doãn Tố Điệp lạnh nhạt bất đồng, Đại Diên trên mặt lại lộ ra vẻ lo lắng, do dự một hồi lâu mới cắn răng hỏi: "Sư tôn, bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra? Tại sao lại có kinh khủng như vậy sóng năng lượng động truyền ra?"

Cung Ngạo Phù lông mày kẻ đen hơi nhíu, trong lòng có chút không rất cao hứng Đại Diên như thế quan tâm Long Huyệt sơn, vốn không muốn đáp lại, nhưng thấy Doãn Tố Điệp cũng hồ nghi đang nhìn mình, nghĩ nghĩ hay là nói: "Giống như có người tự bạo rồi, nếu không không có khả năng có loại này động tĩnh đấy."

"Tự bạo? Ai tự bạo rồi hả?" Doãn Tố Điệp tú mi hơi giương, hưng phấn nói: "Chẳng lẽ Long Huyệt sơn quả bất địch chúng, Dương Khai tên kia đã đến bước đường cùng rồi hả?"

Nghe nàng nói như vậy, Đại Diên không khỏi khuôn mặt tái đi (trắng) một lòng không khỏi bất ổn lên.

Cung Ngạo Phù chậm rãi lắc đầu: "Không phải, tiểu tử kia còn không có lớn như vậy năng lực làm ra động tĩnh lớn như vậy, tự bạo chi nhân khẳng định cùng vi sư là cùng một đẳng cấp.

"Phản hư hai tầng cảnh? Không thể nào?" Doãn Tố Điệp duyên dáng gọi to một tiếng, "Tiến vào Long Huyệt sơn phản hư hai tầng cảnh chỉ có ba vị, mỗi người đều thực lực siêu quần, uy danh lan xa, như thế nào chọn tự bạo?"

"Vi sư ở đâu hiểu được, ngươi không thấy được nhiều người như vậy đều tại triều bên kia đuổi sao, chỉ sợ đều là không rõ ràng lắm mới có thể đi điều tra một phen đấy, bất quá xem khí này tức... Như thế nào có điểm giống là Ảnh Nguyệt điện cái vị kia."

"Ảnh Nguyệt điện... Đây chẳng phải là, ..." Doãn Tố Điệp khuôn mặt biến đổi.

"Sư tôn, thật là như thế sao?" Đại Diên lại đầy mặt kinh hỉ.

Cung Ngạo Phù quay đầu nhìn nàng liếc, lạnh giọng điểm tỉnh: "Là cùng không phải, cùng ngươi lại có quan hệ gì? Lần này sự tình rồi, ngươi hồi trở lại Lưu Ly môn bế quan đi thôi, về sau không có ta chi mệnh, không được đơn giản ra ngoài!"

"Vâng..." Đại Diên khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, nhu thuận gật đầu.

Cung Ngạo Phù tuy nhiên rất hài lòng đồ đệ mình thái độ, nhưng trong lòng cũng là điểm khả nghi bộc phát, tiểu tử này tiểu nhân Long Huyệt sơn, đến cùng chất chứa như thế nào hung hiểm? Như thế nào sẽ làm cho một cái phản hư hai tầng cảnh tự bạo rồi hả?

Cùng lúc đó, Long Huyệt sơn Thạch phủ ở trong, Dương Viêm sắc mặt đại biến, mặc dù là ẩn núp tại Thạch phủ ở bên trong, nàng cũng có thể tinh tường cảm nhận được bên ngoài cái kia kịch liệt sóng năng lượng động, giờ phút này toàn bộ Thạch phủ đều tích tí tách đi xuống đất rơi xuống đá vụn, Dương Khai cơ hồ tựu thân ở tại nguy hiểm ở giữa tâm, cũng không biết hắn có hay không gặp chuyện không may.

Vội vàng đánh xuất một đạo thánh nguyên, rót vào trước mặt cái kia vàng bạc hai màu trận bàn trong  đợi điều tra đến Dương Khai khí tức về sau, Dương Viêm mới không tự chủ được thở dài một hơi.

Dương Khai không chết, chỉ là khí tức có chút hỗn loạn mà thôi, đang lúc nàng muốn đi cẩn thận điều tra Dương Khai tình huống thời điểm, Vũ Y lại ở một bên kinh hô lên: "Dương Viêm tỷ tỷ, có tốt nhiều cường giả đang tại tiếp cận chúng ta Long Huyệt sơn, làm sao bây giờ?"

Dương Viêm đôi mắt dễ thương nhíu lại, hướng cái kia trận bàn trong nhìn lại, quả nhiên phát hiện rất nhiều quang điểm chính dùng tốc độ cực nhanh tới gần Long Huyệt sơn, hơn nữa những cái...kia Quang Minh có rất nhiều đều sáng ngời phi thường, rõ ràng cho thấy phản hư ba tầng cảnh võ giả mới có thể sinh ra phản ứng.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất cũng có hơn mười vị, nhưng mà này còn không phải toàn bộ.

Nhiều như vậy?

Dương Viêm sắc mặt trầm xuống, nhiều như vậy cường giả tới gần tới, tựu tính toán Ảnh Nguyệt điện muốn nhúng tay, đoán chừng cũng không giúp đỡ được cái gì, Tiền Thông cùng Dương Khai tuy nhiên giao hảo, nhưng là không cách nào cùng nhiều người như vậy là địch, đến lúc đó chỉ biết đem hắn cũng kéo xuống nước.

Trầm ngâm một phen, Dương Viêm thần sắc lạnh lẽo, khẽ kêu nói: "Đem sở hữu tất cả trận pháp cấm chế toàn bộ mở ra, dám xông vào Long Huyệt sơn người, Sát!"

Vũ Y sững sờ, lập tức gật đầu, hai tay không ngừng biến ảo gian, từng đạo thánh nguyên rót vào cái kia trận bàn ở bên trong, rất nhanh, toàn bộ Long Huyệt sơn liền bị càng đậm sương mù bao trùm, nội bộ một hồi thần hồn nát thần tính.

"Thiên Nguyệt, dẫn bọn hắn đi kho a." Dương Viêm thanh âm lộ ra một tia lãnh ý.

"Muốn động dùng cái kia rồi hả?" Thiên Nguyệt nghe vậy, đôi mắt dễ thương sáng ngời.

Dương Viêm cười khổ một tiếng: "Chỉ mong đừng, bất quá sớm làm chuẩn bị tốt, luyện chế nó thời điểm ngươi cũng đánh qua ra tay, biết rõ hiện tại phải nên làm như thế nào."

"Ta hiểu được." Thiên Nguyệt có chút gật đầu, lập tức đi ra ngoài, một lát sau, sở hữu tất cả ẩn núp tại Thạch phủ nội võ giả dốc toàn bộ lực lượng, đi theo Thiên Nguyệt hướng Long Huyệt sơn một chỗ xuất phát.

"Nho nhỏ!" Dương Viêm nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng, sau một khắc, một cái phảng phất bằng đá khôi lỗi y hệt tiểu gia hỏa liền xuất hiện ở trước mặt nàng, vô thanh vô tức, vô cùng quỷ dị, một đôi tròn căng con mắt tò mò nhìn qua Dương Viêm.

"Ngươi cũng đi a!" Dương Viêm phất phất tay, Thạch Khôi thân hình nhoáng một cái, liền lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa..