 Chương  1406: Bẫy rập

Chương  1406: Bẫy rập

Dương Khai chau mày, đứng tại Long Huyệt sơn trong một loại chỗ, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, bộ dáng chật vật, vẻ mặt mờ mịt cùng quái dị chằm chằm vào phía trước cách đó không xa.

Cái kia phía trước trên mặt đất, có một cái cực lớn hố sâu, lừa đảo bên cạnh tán loạn lấy hằng hà thịt nát, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Điều này hiển nhiên là vì Tạ Lệ tự bạo mà tạo thành hậu quả.

Nhưng là Dương Khai như thế nào cũng không thể nào tin nổi chính mình vừa mới nhìn đến một màn!

Tạ Lệ như thế nào chọn tự bạo đâu này? Tựu tính toán cùng chính mình có lại đại thù hận, hắn cũng không giống là cái loại này vì báo thù mà không tiếc hi sinh tánh mạng mình người, huống chi, mình cùng hắn chiến đấu mới vừa mới bắt đầu, hắn chẳng lẽ một điểm chiến thắng chính mình nắm chắc cùng tin tưởng đều không có?

Chỉ có bị buộc đến tuyệt lộ người, mới chọn loại này phương thức cực đoan, đi cùng địch nhân đồng quy vu tận, nếu không tự bạo sau địch nhân bất tử, chẳng phải là lại để cho người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng?

Dương Khai vô ý thức hoài nghi đây là Tạ Lệ tại đùa nghịch cái gì âm mưu quỷ kế, cho rằng vừa rồi hết thảy đều là biểu hiện giả dối.

Nhưng trước mắt hố to cùng vừa rồi cái kia hung mãnh năng lượng xung kích, rõ ràng chỉ có cái loại này cấp độ võ giả tự bạo sau mới có thể sinh ra hiệu quả, đó căn bản làm không phải giả vờ, thần niệm cảm giác ở bên trong, trong thiên địa cái đó còn có Tạ Lệ khí tức, hắn thật sự cứ như vậy biến mất.

Có bị bệnh không? Dương Khai trong nội tâm mắng to đồng thời, trong mắt cũng hiện lên một tia tim đập nhanh chi sắc.

Phản hư hai tầng cảnh cường giả tại cách cách mình chỉ có ba năm trượng xa địa phương tự bạo, kinh khủng kia năng lượng mang tất cả ra, nếu không có Dương Khai phát giác không đúng, trước đó chuẩn bị kỹ càng, lúc này đây chỉ sợ thực sự bị hắn lôi kéo chôn cùng.

Khí linh Chim Lửa cùng màu tím tấm chắn hóa thành hai tầng phòng hộ, cuối cùng là đem đối phương tự bạo uy lực yếu bớt đến sáu thành tả hữu, dù là như thế, ảnh hưởng còn lại xung kích tới thời điểm, Dương Khai cũng cảm giác mình như là tại bão tố trong đi thuyền tại trên đại dương bao la ghe độc mộc, tùy thời đều có bị tiêu diệt nguy hiểm.

Cũng may nhục thể của hắn cường hãn, kim huyết cũng có đủ cường đại khôi phục năng lực, thời khắc mấu chốt càng là xé rách xuất một đạo vết nứt không gian, đem đại đa số ảnh hưởng còn lại thôn phệ tiến vào trong cái khe.

Giờ phút này hình tượng của hắn chật vật là chật vật một chút, thật cũng không cái gì trở ngại.

Nói một cách khác, Tạ Lệ chết vô ích rồi!

Nhưng là Dương Khai lại như cũ chau mày, không có chút nào nhưng phấn, hắn ẩn ẩn cảm thấy sự tình có chút không đúng.

Trừ phi Tạ Lệ đầu gỉ sét, nếu không hắn như thế nào cũng không thể làm ra loại này ngu xuẩn lựa chọn, Tạ Lệ cho tới nay, đều đảm đương lấy Ảnh Nguyệt điện chấp sự chức vị, tu vi cảnh giới không tầm thường, người như vậy không thể nghi ngờ là rất khôn khéo đấy, hắn tuyệt đối sẽ không dùng tự bạo đến phát động công kích.

Dương Khai một vạn cái không nghĩ ra.

Nghĩ kỹ Tạ Lệ tự bạo trước thần sắc chuyển biến, Dương Khai càng mê mang rồi.

Chính không có đầu mối thời điểm, dị biến tái khởi, cái kia hố to ở bên trong, một loại khối thuộc về Tạ Lệ tự bạo sau huyết nhục, bỗng nhiên cổ quái nhuyễn bỗng nhúc nhích, chợt một đạo huyết hồng hào quang theo cái kia kích bắn mà ra.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng cũng kích bắn tới bốn năm đạo giống như đúc huyết hồng hào quang, nhìn vị trí, đúng là trước kia bị Dương Khai diệt sát mấy cái Tạ gia Thánh vương cảnh võ giả chết đi địa phương.

Cái này vài đạo huyết hồng hào quang du vừa xuất hiện, liền ngay ngắn hướng hướng Dương Khai vị trí đánh tới, tốc độ cực nhanh, hơn nữa vô thanh vô tức.

Đợi Dương Khai phát hiện thời điểm, chúng đã phốc đến trước mặt!

Dương Khai biến sắc, tuy nhiên không biết những...này huyết hồng hào quang đến cùng là vật gì, nhưng là đã nhận ra chúng quỷ dị chỗ, thò tay tại trước mặt một điểm, một mặt Hạo Thiên thuẫn khoan thai thành hình, ngăn cản tại phía trước, chợt, Dương Khai trên tay Kim Huyết Ti run run ra, hướng những cái...kia huyết hồng hào quang cắt đi qua.

XIU....XÍU... tiếng xé gió vang lên, sắc bén vô cùng Kim Huyết Ti tại trong nháy mắt liền đem những cái...kia huyết hồng hào quang qua lại cắt hơn trăm lần.

Có thể cũng chỉ có một đạo thoạt nhìn hơi chút yếu một ít hào quang bị đánh tan, lộ ra tướng mạo sẵn có, nhìn về phía trên như là một cái nhộng, thân hình bị cắt thành vô số múi, tiêu tán tại đây trong thiên địa, phảng phất từ đến chưa từng đã xuất hiện.

Mà còn lại lại dùng càng tốc độ nhanh đánh úp lại.

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, gấp vội rút thân lui về phía sau, có thể những cái...kia hào quang tốc độ không thể nghi ngờ nhanh hơn một ít, thời gian trong nháy mắt liền bổ nhào vào Hạo Thiên thuẫn trước, dày đặc Hạo Thiên thuẫn phảng phất không có gì, căn bản ngăn cản không được chúng đột tiến.

Mấy đạo huyết hồng hào quang chỉ là một cái thoáng, liền vọt vào Dương Khai trong đầu, thần thức phòng ngự rõ ràng cũng ngăn cản không được mảy may.

Nguy rồi!

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, lập tức nhắm lại hai con ngươi, đem tâm thần trốn vào trong thức hải, sau một khắc, thần hồn Linh Thể tại trong thức hải hiện ra, quay đầu chung quanh, rất nhanh liền phát hiện kẻ xâm nhập tung tích.

Cùng mình vừa rồi xem đồ vật giống như đúc, đều là như nhộng giống như đồ vật, hiện lên huyết hồng chi sắc, lẳng lặng yên lơ lửng tại thức hải trên không một loại chỗ.

Đem làm Dương Khai phát hiện chúng thời điểm, chúng lại ngay ngắn hướng tuôn ra hào quang, chợt trong triều gian tụ lại dung hợp, trong chớp mắt, mấy cái nhộng y hệt quái dị đồ đạc liền dung làm một thể.

Một cỗ có chút quen thuộc khí tức từ đó lộ ra.

"Lục Diệp!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, cho dù chỉ cùng Lục Diệp người này giao thủ qua một lần, có thể Dương Khai y nguyên nhớ kỹ khí tức của hắn, vì vậy người rất cổ quái rồi.

Chỉ là lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, cái này huyết hồng hào quang sau lưng, rõ ràng đã ẩn tàng Lục Diệp tung tích.

Chẳng lẽ nói... Tạ Lệ tự bạo cũng là Lục Diệp khống chế hay sao? Nếu không một vị phản hư hai tầng cảnh cường giả như thế nào tại chiến đấu vừa lúc mới bắt đầu tựu lựa chọn cái loại này cực đoan thủ đoạn?

Mà cái này huyết hồng hào quang trong một đạo, rõ ràng là theo Tạ Lệ một loại khối huyết nhục trong bay vụt đi ra đấy.

Liên tưởng tới Tạ Lệ tự bạo trước biểu lộ biến hóa, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy suy đoán của mình đúng vậy, nếu thật là nói như vậy, cái kia Lục Diệp người này cũng quá thần kỳ rồi, rõ ràng liền phản hư hai tầng cảnh cường giả đều có thể khống chế!

Hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào? Trong khoảnh khắc, Dương Khai liền đem chính mình đối với Lục Diệp đánh giá tăng lên một cái cấp bậc, cũng không dám nữa khinh thường hắn mảy may.

Ngưng thần nhìn qua trước mắt cái kia huyết sắc nhộng, Dương Khai tầm mắt nheo lại, cái đồ chơi này hẳn là do thần thức lực lượng ngưng tụ ra đến đấy, cũng không phải là thật thể, Lục Diệp chính là một cái Thánh vương cảnh, thần thức lực lượng có thể có cường đại như thế?

Hắn quả thực không thể tin được.

Dương Khai suy đoán cũng không sai, Tạ Lệ xác thực đã bị Lục Diệp khống chế, thân là mấy vạn năm trước liền đứng tại đỉnh phong nhất nhân vật, hôm nay Lục Diệp tuy nhiên long du nước cạn, tu vi cảnh giới không tính xuất chúng, có thể nắm giữ đủ loại bí thuật cho dù không phải bình thường phản hư kính có thể so sánh, Tạ Lệ mặc dù lại khôn khéo, cũng không nghĩ ra Lục Diệp rõ ràng có thể đối với hắn gieo xuống vạn độc tà cổ.

Thông qua này cổ, Lục Diệp âm thầm thao túng Tạ gia, Hải Tâm Môn, Lưu Vân cốc, còn có hắn thu phục chiếm được rất nhiều võ giả vận mệnh.

Hắn ngay từ đầu không có ý định lại để cho Tạ Lệ tìm Dương Khai báo thù, hoặc là đánh chết Dương Khai, hắn ngay từ đầu ý định, chính là muốn thông qua vạn độc tà cổ đến khống chế Dương Khai, theo Dương Khai tại đây, thu hồi đồ đạc của mình.

Tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, chính mình cái kia quý giá một vật bị Dương Khai đoạt được, Lục Diệp bao giờ cũng không muốn đoạt lại, mà hôm nay cuối cùng là đã tìm được cơ hội.

Bản ý của hắn thực sự không phải là muốn Tạ Lệ tự bạo đến đánh chết Dương Khai, chỉ là muốn trọng thương Dương Khai, lại để cho hắn không có sức phản kháng mà thôi.

Chỉ là cơ quan tính toán tường tận, cũng không nghĩ tới Tạ Lệ chọn vật lộn phương thức hướng Dương Khai tới gần, nếu không có Dương Khai thực lực cường hoành, tính toán của hắn chỉ sợ muốn rơi vào khoảng không, dù sao Dương Khai vừa chết, hắn sẽ thấy cũng đừng muốn đoạt lại đồ đạc của mình.

Vạn độc tà cổ cũng không phải là độc trùng, mà là hắn dùng thần niệm bí thuật ngưng kết đi ra đấy, quỷ dị vô cùng, khó lòng phòng bị, hôm nay mấy cái vạn độc tà cổ hợp làm một thể, uy lực càng hơn lúc trước  có thể nói dùng để khống chế một cái Thánh vương ba tầng cảnh võ giả, căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trong thức hải, Dương Khai dừng ở cái kia như nhộng hình dáng đồ vật, biểu lộ kinh nghi bất định.

Tuy nhiên không nhận biết vạn độc tà cổ, có thể Dương Khai cũng biết nó không phải vật gì tốt, tâm niệm vừa động, phía dưới như lửa diễm giống như lăn mình nước biển khuynh sào (*) tuôn ra, hướng cái kia nhộng bao khỏa mà đi.

Nhộng lại không có phản kháng ý tứ  mặc kệ do nước biển đánh úp lại, rất nhanh liền bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Uy lực cực lớn thần thức chi hỏa không ngừng mà cháy lấy nhộng, có thể nó thoạt nhìn nhưng lại không phản ứng chút nào, chỉ là trên người ánh sáng màu đỏ lóe lóe, liền điềm nhiên như không có việc gì rồi.

Dương Khai sắc mặt biến hóa, âm thầm cảm giác mình coi thường cái này quỷ đồ đạc, thần trí của mình chi hỏa đối với nó tựa hồ không cách nào tạo thành thương tổn quá lớn, nghĩ tới đây cũng không hề đi làm vô dụng công, thò tay vung lên, nước biển một lần nữa rơi xuống suy sụp.

Đang lúc hắn nếu thi thủ đoạn thời điểm, cái kia huyết sắc nhộng lại khoan thai nhoáng một cái, hóa thành một đạo huyết hồng hào quang, thẳng hướng thần hồn của hắn Linh Thể vọt tới.

Dương Khai như thế nào khiến nó thực hiện được, tại đây trong thức hải, hắn chính là chúa tể, tâm động hình theo, hắn có thể khống chế hết thảy!

Hừ lạnh một tiếng, từng đạo do tinh thuần thần thức lực lượng ngưng tụ ra đến hỏa hồng trường mâu quỷ dị xuất hiện, phô thiên cái địa hướng huyết sắc nhộng bắn chụm, nhưng cái kia nhộng lại linh xảo đến cực điểm, biên độ nhỏ lúc ẩn lúc hiện, rõ ràng đem sở hữu tất cả công kích toàn bộ tránh đi.

Khó chơi như vậy? Dương Khai trên mặt hiện lên một tia tàn khốc, lơ lửng tại thức hải trên không diệt thế ma nhãn bỗng nhiên mở ra, theo cái kia cực lớn kim đồng trong kích bắn ra một đạo kim quang, hướng xuống phương tráo đến.

Huyết sắc nhộng lánh mấy lần, y nguyên tránh chi không được, lập tức bị lung bao ở trong đó.

Cấp tốc chớp động vạn độc tà cổ lập tức an tĩnh lại, phảng phất bị định ngay tại chỗ đồng dạng, to mọng thân thể uốn qua uốn lại, còn truyền ra một hồi xèo...xèo quái dị tiếng vang, tựa hồ cực kỳ khó chịu.

Lục Diệp thủ đoạn xác thực rất cao minh, có thể sử dụng vạn độc tà cổ điều khiển nhiều như vậy phản hư kính võ giả, là hắn cống hiến, nhưng hắn cũng quá coi thường Dương Khai rồi, lại muốn dùng vạn độc tà cổ đến khống chế Dương Khai.

Dương Khai trong thức hải, thế nhưng mà có diệt thế ma nhãn bực này thiên phú thần thông, diệt thế kim quang tác dụng lớn nhất chính là tinh lọc người khác thần thức chi lực, vạn độc tà cổ do thần thức cô đọng mà thành, tự nhiên vừa vặn bị khắc chế.

Xoẹt xẹt lạp tiếng vang truyền ra, cái kia huyết sắc nhộng mặt ngoài, màu đỏ như máu sương mù bị chưng phát ra tới  mặc kệ do nó như thế nào giãy dụa, cũng không thoát khỏi được kim quang bao phủ.

Dương Khai ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, biểu lộ vô kinh vô hỉ, nhưng trong lòng thì rất là kinh ngạc, hắn không biết Lục Diệp thần thức lực lượng đến cùng có nhiều quỷ dị, bị diệt thế kim quang bao phủ, cái này huyết sắc nhộng rõ ràng cũng sẽ không lập tức tan rã, xem ra muốn giải quyết nó còn phải lại phí một phen tay chân.

Đêm dài lắm mộng, Dương Khai trầm ngâm một chút, trong nội tâm một đạo chỉ lệnh phát ra, sau một khắc, theo trong thức hải cái kia Thất Thải bảo ở trên đảo, bỗng nhiên truyền ra một hồi vù vù thanh âm, phảng phất có vô số con muỗi tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này bay tới, huy động đôi cánh dạng, mà rõ ràng có thể thấy được đấy, bên kia một mảnh mây đen đang nhanh chóng tiếp cận tới.

Phệ Hồn chi trùng!.