 Chương  1407: Toàn quân bị diệt

Chương  1407: Toàn quân bị diệt

Phệ Hồn trùng loại này Thượng Cổ dị trùng bị Dương Khai bồi dưỡng đến nay, càng dùng Trĩ Thạch bực này dị bảo tẩm bổ qua một lần, hôm nay có thể phát huy ra đến uy lực so về lúc ban đầu không thể so sánh nổi.

Chúng đã có thể đơn giản cắn nuốt sạch Thánh vương cảnh võ giả thần thức lực lượng, càng có thể đối với phản hư kính võ giả tạo thành nhất định được quấy nhiễu.

Bất quá Dương Khai rất ít dùng đến chúng, bởi vì bình thường địch nhân Dương Khai có thể nhẹ nhõm diệt sát, địch nhân cường đại Phệ Hồn trùng lại phát huy không xuất quá nhiều tác dụng, cho nên chúng tại Dương Khai thủ hạ xuất động số lần rất ít.

Nhưng cái này không có nghĩa là Phệ Hồn trùng tựu là vô dụng chi vật rồi, uy lực của nó ở chỗ đại quy mô đồ sát.

Bất quá giờ phút này, nhưng lại vừa vặn áp dụng.

Phệ Hồn trùng thích nhất thôn phệ đúng là thần thức sức mạnh, cũng trách Lục Diệp không may, dùng bản thân bí thuật cô đọng xuất thần hồn bí kỹ dưới bình thường tình huống đều mọi việc đều thuận lợi, nhưng lúc này đây lại bị Dương Khai cho khắc gắt gao đấy, diệt thế ma nhãn cùng Phệ Hồn trùng, bên nào không phải vạn độc tà cổ khắc tinh?

Trong chớp mắt, cái kia Phệ Hồn trùng vân liền phi đến trước mặt, mặc dù là tại bị diệt thế kim quang bao phủ, cái kia huyết sắc nhộng cũng không quá đáng hơi làm giãy dụa mà thôi, mà khi Phệ Hồn trùng xuất hiện, nó lại phảng phất gặp thiên địch giống như, rõ ràng lạnh run lên.

Phệ Hồn trùng cũng không để ý những...này, tại Dương Khai dưới sự khống chế một tia ý thức hướng vạn độc tà cổ nhào tới.

Răng rắc xoạt, phảng phất gặm cắn cái gì đó thanh âm vang lên.

Phệ Hồn trùng đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là thời gian qua một lát liền lại đường cũ phản hồi, hướng Thất Thải bảo ở trên đảo xuất phát, mà nguyên bản bị diệt thế kim quang bao phủ tại vạn độc tà cổ giờ phút này lại không thấy bóng dáng.

Rõ ràng đã bị Phệ Hồn trùng cắn nuốt sạch sẽ.

Dương Khai thần niệm nhìn quét một phen, xác nhận chính mình trong thức hải không có để lại bất luận cái gì tai hoạ ngầm về sau, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, đem thần hồn Linh Thể thoát ra.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Long Huyệt sơn hơn hai trăm lý bên ngoài Tạ gia tổng đàn, một gian sương phòng ở trong, một cái khoanh chân ngồi xuống, thoạt nhìn lông mày xanh đôi mắt đẹp thanh niên bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, há mồm phun ra một chùm huyết vụ, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, thất thanh nói: "Làm sao có thể?"

Người này dĩ nhiên là là Lục Diệp.

Hắn ngược lại là rất thông minh, hoặc là nói trời sinh tính coi chừng, căn bản cũng không có tham dự lúc này đây vây công Long Huyệt sơn hành động, mà là ổn thỏa Tạ gia' chậm đợi tin tức. Dù sao sự tình nếu như có thể thành, hắn có đi không đều không có sao, nếu như không thành được, hắn đi cũng không làm nên chuyện gì.

Căn cứ vào loại này cân nhắc, Lục Diệp từ đầu tới đuôi đều ở phía xa lặng chờ lấy.

Nhưng mới rồi, không hiểu tim đập nhanh truyền ra, chính mình nể trọng nhất một cái vạn độc tà cổ, rõ ràng bị diệt sát rồi! Cái này một cái vạn độc tà cổ chủng tại Tạ gia Tạ Lệ trên người, có thể phí hết Lục Diệp không ít tâm tư tư, dù sao Tạ Lệ là thứ phản hư hai tầng cảnh cường giả, muốn thần không biết quỷ không hay tại trên người hắn động tay chân, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

Vì thế, Lục Diệp còn bỏ ra một tia bổn mạng thần nguyên.

Mà bây giờ, bổn mạng thần nguyên biến mất không thấy gì nữa, làm vi chủ nhân Lục Diệp tự nhiên nhận lấy trình độ nhất định cắn trả, thương thế không trọng, nhưng cũng không nhẹ, một hai tháng tĩnh dưỡng là không thiếu được.

Lục Diệp sắc mặt lập tức dữ tợn mà bắt đầu... hắn cho rằng không sơ hở tý nào sự tình rõ ràng nổi lên gợn sóng, mà theo vạn độc tà cổ cuối cùng phản hồi về đến tí tẹo manh mối đến xem, đối phương lại là bị Dương Khai cho diệt sát đấy.

Về phần đến cùng dùng thủ đoạn gì, Lục Diệp tựu không được biết rồi, hắn bí thuật cường thịnh trở lại, cũng không cách nào giám thị đến Dương Khai trong thức hải tình huống.

"Hảo hảo hảo!" Lục Diệp thấp giọng nhe răng cười một câu, "Bản tôn ngược lại là coi thường ngươi, chính là một cái Thánh vương cảnh rõ ràng có thể làm cho bản tôn bị thương, xem ra về sau bản tôn ngược lại là sẽ không quá tịch mịch rồi, thú vị."

Thì thào một hồi, Lục Diệp biểu lộ âm trầm xuống, lại là hừ lạnh một tiếng: "Một đám phế vật, thành sự không có bại sự có dư, nếu không có bản tôn đoạt xá trùng tu, như thế nào lại dùng đến các ngươi? Xem ra nơi đây cũng không nên ở lâu, mà thôi. . ."

Nói như vậy lấy, Lục Diệp vươn người đứng dậy, lặng yên không một tiếng động theo Tạ gia tổng đàn rời đi, tùy ý tìm cái phương hướng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn mặc dù thân là Lưu Vân Cốc thiếu chủ, nhưng căn bản là không có đem cái này thân phận xem tại trong mắt, tự đoạt xá trở lại Lưu Vân cốc về sau, trong cốc cao thấp đã toàn bộ bị hắn thu phục chiếm được, vì tu luyện tà công, trong môn đệ tử đã có chín thành bị huyết tế, mặc dù là Lục Diệp cỗ thân thể này thân nhân cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Hiện tại Lưu Vân cốc, trên cơ bản đã không có một bóng người, hắn tự nhiên không có ý định lại trở về.

Dù sao dùng thủ đoạn của hắn, U Ám Tinh to lớn, tận có thể đi được, trước tìm nơi tốt khôi phục tu vi mới là đứng đắn đấy, về phần Dương Khai, luôn luôn tìm hắn báo thù một khắc, hắn thủy chung không tin, chính mình cái kia bảo vật sẽ bị Dương Khai cho luyện hóa, dù sao Dương Khai tu vi cảnh giới quá thấp, cái kia đồ chơi coi như là hư Vương cảnh cường giả đến luyện hóa, cũng không phải mấy năm thời gian có thể thành công đấy.

Khẳng định bị hắn cho tàng ở địa phương nào rồi!

Lục Diệp chắc hẳn phải vậy cho rằng như vậy, có thể hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Dương Khai rõ ràng có Ôn Thần Liên bực này Thiên Địa chí bảo! Dương Khai xác thực không có bổn sự luyện hóa vật kia, thế nhưng mà Ôn Thần Liên lại đem hắn hấp thu, chính là vì hấp thu cái kia khối không biết tinh thể trong năng lượng khổng lồ, Ôn Thần Liên mới có thể một lần hành động tiến hóa đến Thất Thải cuối cùng nhất hình thái, hơn nữa lại để cho Dương Khai lĩnh ngộ sinh liên bí thuật.

Bên kia, Dương Khai mở mắt ra mảnh vải, thần niệm phóng ra ngoài, tại Long Huyệt sơn nội làm sơ điều tra, rất nhanh liền phát giác được Thường Khởi bọn người bên kia chiến đấu cũng đã chấm dứt, Thường Khởi và ba người đang gõ ngồi điều tức.

Ba người bọn họ mặt đối địch là Ma Huyết giáo trung niên nam tử kia, đối phương tuy nhiên cũng là phản hư hai tầng cảnh cường giả, có thể tại Long Huyệt sơn nội tác chiến, thực lực muốn giảm bớt đi nhiều, bị Thường Khởi Hách An cùng Ninh Hướng Trần ba người một trận loạn ẩu, lại bị Dương Viêm khống chế trận pháp quấy rối mấy lần, không thể tránh né vẫn lạc nơi đây.

Đến tận đây, sở hữu tất cả xâm nhập Long Huyệt sơn địch nhân, toàn bộ bị giết, không một may mắn thoát khỏi.

Mà Long Huyệt sơn xuất chiến nhân viên, gần kề chỉ là bốn người, ba cái phản hư một tầng cảnh, một cái Thánh vương ba tầng cảnh, bực này chiến tích, mặc dù không dám nói hậu vô lai giả, nhưng trên cơ bản cũng là chưa từng có ai rồi, lan truyền đi ra ngoài, chỉ sợ là không có người sẽ tin tưởng đấy.

Đứng tại nguyên chỗ, Dương Khai nghĩ một lát, thò tay bỏ đi chính mình rách rưới quần áo, lấy ra một bộ mới tinh quần áo xuyên thẳng [mặc vào] lau trên người vết máu, lúc này mới thản nhiên hướng Thường Khởi bọn người bên kia bước đi.

Vạn Thú Sơn họ Độ lão giả thần hồn bị hắn dùng diệt thế ma nhãn thôn phệ, Tạ Lệ tự bạo sau cũng không thể may mắn thoát khỏi, bên kia còn có một Ma Huyết giáo cường giả thần hồn, Dương Khai đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Chắc hẳn thôn phệ dung hợp ba người này thần hồn năng lượng về sau, chính mình có thể hướng phản hư kính khởi xướng xung kích rồi.

Không lớn thời gian qua một lát, Dương Khai liền đi tới Thường Khởi bọn người trước mặt, nhìn thoáng qua ngược lại trong vũng máu cái kia Ma Huyết giáo cường giả thi thể, lén lút đem hắn thần hồn thôn phệ tiến trong thức hải.

Hắn đến hiển nhiên kinh động đến Thường Khởi bọn người, ba người mở mắt ra mảnh vải  đợi chứng kiến là Dương Khai về sau, nhao nhao lộ ra sắc mặt vui mừng, vươn người đứng dậy.

"Ninh lão, lần này khổ cực." Dương Khai xông Ninh Hướng Trần ôm quyền, đối phương lần này làm việc nghĩa không được chùn bước đứng tại Long Huyệt sơn bên này, thay mình đánh chết không ít địch nhân, lại để cho Dương Khai hảo cảm đại sinh.

Mặc kệ hắn có cái gì ý đồ, xuất phát từ cái gì ý định, đến giúp chính mình lại thật sự.

"Ha ha!" Ninh Hướng Trần cười lớn một tiếng, mặc dù kinh nghiệm đại chiến, khí sắc nhìn về phía trên lại thật là tốt, rõ ràng không có bị thương, "Dương tiểu hữu khách khí, lão phu sống cả đời, cũng khó được đụng phải như thế việc trọng đại, rất lâu không có nhiệt huyết như vậy kích tình đã qua, lão phu ngược lại là muốn cảm tạ Dương tiểu hữu là ta cung cấp lần này cơ hội, lại để cho lão phu cảm giác mình thoáng một phát trẻ lại không ít ah."

Dương Khai mỉm cười: "Ninh lão nghiêm trọng, ngày sau Ninh lão như rảnh rỗi rảnh, có thể thường đến Long Huyệt sơn, chúng ta nhất định quét dọn giường chiếu đón chào!"

Ninh Hướng Trần hai mắt tỏa sáng, cười càng phát ra cởi mở, Dương Khai lời này, rõ ràng không có đem hắn đem làm người ngoài, lập tức cảm thấy lần này trả giá quả nhiên có hồi báo, bất quá hắn nhưng lại chưa đủ, mà là thăm dò mà hỏi thăm: "Thường đến không bằng thường trú, không biết tiểu hữu định như thế nào?"

"Ân?" Dương Khai ngoài ý muốn nhìn hắn liếc, Ninh Hướng Trần đây là có chút ít muốn gia nhập Long Huyệt sơn ý tứ ah.

Nghĩ lại, Dương Khai liền minh bạch hắn tại sao lại làm ra loại này lựa chọn rồi, lúc này đây hắn giúp đỡ Long Huyệt sơn giết địch, đắc tội Vạn Thú Sơn, đắc tội Ma Huyết giáo, còn đắc tội Hải Tâm Môn Lưu Vân cốc, tuy nhiên hắn là một cái phản hư kính, nhưng không môn không phái, không có che chở, nói không chừng lúc nào đã bị người trả thù đến thăm rồi.

Cùng hắn như thế, dứt khoát trực tiếp cùng Long Huyệt sơn buộc cùng một chỗ càng đỡ một ít.

Sự thật cũng xác thực như thế, Ninh Hướng Trần tuy nhiên tự do Tiêu Dao cả đời, khả nhân đến lão niên, nhưng có chút cô tịch, bình thường muốn tìm người trò chuyện cái thiên, trao đổi hạ tu luyện tâm đắc, cũng không có chỗ để đi, hôm nay thấy Long Huyệt sơn như vậy hùng vĩ, tự nhiên cố tình gia nhập trong đó, cầu một dưỡng lão chỗ.

Hơn nữa, Long Huyệt sơn nội chỉ có hai vị phản hư kính cùng thực lực của hắn giống nhau, xuất thân cũng không cao, tính tình không tệ, gia nhập vào không cần lo lắng sẽ phải chịu xa lánh.

Căn cứ vào đủ loại này cân nhắc, Ninh Hướng Trần mới có thể nói xuất nói như vậy, cũng là nghĩ sâu tính kỹ kết quả, cũng không phải là nhất thời đầu nóng đầu.

Hắn không phải người trẻ tuổi, làm việc còn không có xúc động như vậy.

Sau khi nói xong, liền có chút bất an nhìn qua Dương Khai, không biết đối phương có thể hay không tiếp nhận chính mình.

"Ninh lão có này tâm, vãn bối tự nhiên là hoan nghênh đến cực điểm!" Dương Khai sắc mặt một túc, "Nhưng là Ninh lão có thể nghĩ kỹ, hôm nay Long Huyệt sơn cũng không phải bình tĩnh chỗ, nói không chừng. . ."

Không đợi Dương Khai đem nói cho hết lời, Ninh Hướng Trần tựu mỉm cười khoát tay nói: "Tiểu hữu muốn nói cái gì, lão phu bao nhiêu cũng có thể đoán được, chỉ có điều lão phu đất vàng chôn một nửa cổ người, cũng không có gì đáng sợ đấy, chỉ sợ không biết lúc nào chết rồi, không người biết được, phơi thây hoang dã ah. Nếu có thể chết ở Long Huyệt sơn, cũng là phúc khí của ta, nơi này chính là không sai nơi táng thân."

Dương Khai đuôi lông mày nhảy lên, đối phương đều đem lời nói đến nước này rồi, hắn tự nhiên sẽ không lại đi cự tuyệt cái gì, lập tức gật đầu nói: "Tốt, cái kia Ninh lão ngày sau chính là ta Long Huyệt sơn cung phụng, hưởng cùng thường cung phụng cùng Hách cung phụng ngang nhau đãi ngộ!"

"Ha ha, Ninh mỗ lĩnh mệnh!" Ninh Hướng Trần cười to ôm quyền.

Thường Khởi cùng Hách An hai người ở một bên chúc mừng không ngừng, ba người tuy nhiên quen biết không lâu, nhưng đã trải qua như vậy một hồi kề vai chiến đấu, ngược lại hơi có chút tỉnh táo tương tích, đang khi nói chuyện, Thường Khởi cùng Hách An càng là như có như không tiết lộ hạ Long Huyệt sơn giàu có trình độ cùng cung phụng đám bọn họ có thể hưởng thụ đến đãi ngộ, lại để cho Ninh Hướng Trần nghe hai mắt tỏa sáng, trong lòng lửa nóng đến cực điểm.

Tại vừa rồi cùng Ma Huyết giáo trung niên nam tử kia thời điểm chiến đấu, Ninh Hướng Trần tựu đã nhìn ra, Thường Khởi cùng Hách An hai người có được nội tình, vượt qua xa chính mình cái người cô đơn có thể so sánh..