 Chương  1408: Anh hùng xuất thiếu niên

Chương  1408: Anh hùng xuất thiếu niên

Thường Khởi cùng Hách An mỗi một kiện bí bảo, vô luận là công kích hay là phòng ngự đấy, tất cả đều là Hư cấp thượng phẩm cấp bậc, phục dụng đan dược cũng tốt lại để cho Ninh Hướng Trần lòng chua xót hâm mộ.

Đáng thương chính mình phiêu diêu cả đời, có được tốt nhất bí bảo bất quá là Hư cấp hạ phẩm mà thôi, vì tu bổ, còn bốn phía thăm viếng, tìm mua tài liệu.

Vừa rồi Thường Khởi cho hắn mấy hạt khôi phục dùng linh đan, hắn còn không có cam lòng (cho) ăn, lén lút giữ lại.

Nghĩ tới mình cũng có thể có được những vật này, Ninh Hướng Trần liền càng phát cảm thấy lựa chọn của mình không sai.

Bên này vui vẻ hòa thuận, tiếng cười không ngừng, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, vui thích sắc mặt lại một lần nữa trầm xuống.

Thường Khởi nhìn mặt mà nói chuyện, nghi ngờ nói: "Thì thế nào?"

"Rất nhiều khách quý tới chơi, mấy vị mà lại ta cùng đi xem xem đi." Dương Khai cười lạnh một tiếng.

"Khách quý?" Thường Khởi bọn người ba hai mặt nhìn nhau, bất quá cũng rất nhanh liền có điều suy đoán, lập tức chau mày, đi theo Dương Khai hướng bước ra ngoài.

Bao trùm lấy Long Huyệt sơn nồng đậm sương mù lại một lần nữa lăn mình không ngừng, hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu nối thẳng nội bộ đường hành lang, một lát sau, Dương Khai cùng Thường Khởi bọn bốn người thân hình ở bên kia hiển lộ ra đến.

Trong chốc lát, vô số hai mắt ánh sáng hướng bốn người dò xét đi qua  đợi phát hiện Dương Khai bọn người lông tóc ít bị tổn thương về sau, tất cả đều thần sắc khẽ giật mình, chợt biểu lộ biến ảo mà bắt đầu... kinh ngạc, nghi hoặc, hồ nghi, rung động, không thể tin, không phải trường hợp cá biệt.

Mà Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người nhưng lại lông mày nhíu lại, cùng người bên ngoài phản ứng khác nhau rất lớn, đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, không để lại dấu vết hướng Dương Khai nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Thật lớn trận chiến!" Ninh Hướng Trần đứng tại Dương Khai sau lưng, đem mắt quét qua, kinh hô một tiếng.

Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận bên ngoài, giờ phút này vô số cường giả giá lâm, tốp năm tốp ba lơ lửng ở giữa không trung, đều dùng tò mò ánh mắt trong triều bộ nhìn trộm mà đến, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ tự không cần phải nói, Ninh Hướng Trần còn chứng kiến Chiến Thiên Minh Mạc Tiếu Sinh, Lôi Đài tông Thành Bằng Huyên, Ma Huyết giáo Kim Thạch, Vạn Thú sơn Phong bà, Lưu Ly môn Cung Ngạo Phù, trừ đó ra, còn có Ly Hỏa giáo, Càn Thiên tông, Song Tâm cốc, Hải điện các loại các đạo nhân mã, liền Tụ Bảo lâu Nhan Bùi cùng Nhậm Thiên Thụy mặt đen thầy trò đều ở chỗ này.

Những người này từng người mang theo môn hạ đệ tử, hiện lên nửa vòng tròn xu thế, quay chung quanh tại Long Huyệt sơn bên ngoài, mỗi một phương nhân mã đều tản mát ra lại để cho người tim đập nhanh khí thế.

Riêng là phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả, liền có hơn mười hơn hai mươi người, những thứ khác phản hư hai tầng cảnh, một tầng cảnh nhiều vô số kể.

Long Huyệt sơn phảng phất thoáng cái trở thành bánh trái thơm ngon!

Ninh Hướng Trần hít sâu một hơi, trong nội tâm thấp thỏm lo âu.

Không nói đến đến chỗ này nhiều như vậy cường giả thực lực của bản thân như thế nào, riêng là bọn hắn chỗ đại biểu tông môn thế lực, liền đã bao gồm toàn bộ U Ám Tinh hơn phân nửa một đường tông môn.

Nhất là Kim Thạch cùng Phong bà ánh mắt hai người, đang nhìn hướng Dương Khai thời điểm gần muốn phóng hỏa  mặc kệ ai cũng có thể nhìn ra hai người bọn họ ngập trời tức giận.

Dù sao bọn hắn môn hạ lúc này đây cũng có không ít người tham dự đến tiến công Long Huyệt sơn hành động, còn lại là họ Độ lão giả cùng trung niên nam tử như vậy hai tầng cảnh, hôm nay Dương Khai bình yên xuất hiện, bọn hắn lại xa ngút ngàn dặm không tin tức, không khó suy đoán vận mệnh của bọn hắn như thế nào.

Chỉ là, Long Huyệt sơn thực sự lớn như vậy năng lực? Đem xâm nhập trong đó địch nhân toàn bộ đánh gục?

Chẳng những Kim Thạch cùng Phong bà hai người nghi thần nghi quỷ, những người khác toàn bộ đều đang tự hỏi vấn đề này, có thể nếu là nói những người kia không chết lời mà nói... Dương Khai như thế nào lại hiện thân nơi đây?

Tại Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận bị quan bế đoạn thời gian này, bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra? Mỗi người đều không hiểu ra sao, đến chỗ này người mặc dù tất cả đều là cường giả, ngược lại không có người còn dám khinh thường Long Huyệt sơn cái gì, chỉ có điều đang nhìn hướng Long Huyệt sơn cái kia hộ sơn đại trận cùng nội bộ tầng tầng cấm chế thời điểm, đều vẻ mặt lửa nóng.

Không có hắn, những...này cấm chế cùng trận pháp quả nhiên ảo diệu vô cùng, nếu là có thể đem bày trận chi nhân tìm ra, trảo trở về lời mà nói... cái kia chính mình tông môn tổng đàn trận pháp nhất định có thể được đến rất lớn tăng lên cùng cải thiện.

"Vãn bối Dương Khai, bái kiến chư vị tiền bối!" Dương Khai cao giọng quát, thần sắc không kiêu ngạo không siểm nịnh, "Không biết chư vị tiền bối giá lâm tế sơn, không có từ xa tiếp đón, có chỗ tiếp đón không được chu đáo kính xin đừng nên trách."

Các thế lực lớn các cường giả thần sắc giật giật, cũng không ai trả lời lại, dù sao trước đó, không có nhiều người cùng cái này Long Huyệt sơn còn có Dương Khai có cái gì giao tình, bọn hắn sẽ tới nơi này, đại đa số là bởi vì tò mò, còn có một chút người là vì muốn thám thính tin tức.

Về phần Dương Khai một cái chính là Thánh vương cảnh, bọn hắn còn không người để ở trong mắt.

Chỉ có Tiền Thông ha ha cười cười, cởi mở nói: "Ngươi không cần để ý, chúng ta những lão gia hỏa này chỉ là ăn no rồi rỗi rãnh không có chuyện gì, cho nên chạy tới nhìn một cái mà thôi."

Tiền Thông một câu quét một thuyền người, gây rất nhiều cường giả đều hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Nha. . . Nguyên lai là như vậy." Dương Khai nhếch miệng cười cười, lạnh nhạt nói: "Cái kia có thể là muốn cho chư vị tiền bối thất vọng rồi, Long Huyệt sơn mỏng người hiếm, phong cảnh cũng không có gì đặc biệt, sợ là không có gì đẹp mắt đấy."

Như vậy rõ ràng lệnh đuổi khách, kẻ điếc đều có thể nghe được, Dương Khai còn kém chưa nói lại để cho bọn hắn từ đâu tới đây chạy về chỗ đó rồi.

Nhưng chư nhiều cường giả đã đến rồi, không vấn đề xuất cái căn nguyên như thế nào lại vừa đi chi? Những người khác ngược lại là không sao cả, Kim Thạch cùng Phong bà hai người thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ đấy, nghĩ tới đây, đại đa số võ giả ánh mắt quăng hướng Kim Thạch cùng Phong bà, tĩnh đợi bọn hắn trả lời như thế nào.

Chuyện cho tới bây giờ, Kim Thạch cùng Phong bà hai người tự nhiên không cách nào không đếm xỉa đến, người phía trước hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt uy nghiêm nhìn gần lấy Dương Khai, không kiên nhẫn quát: "Tiểu tử, lão phu lại hỏi ngươi, trước kia tiến vào trên núi những người kia, đi nơi nào?"

"Nguyên lai là kim Thạch tiền bối!" Dương Khai một bộ mới phát hiện bộ dáng của hắn, thần sắc trên mặt cung kính phi thường, ngữ khí lại không đếm xỉa tới: "Ngươi nói là Tạ gia đám người kia?"

Kim Thạch ho nhẹ một tiếng: "Đúng vậy, lão phu tựu là hỏi Tạ gia người, bọn hắn hôm nay, người ở chỗ nào?"

Tuy nhiên mọi người đều biết có Ma Huyết giáo người tham gia hành động lần này, nhưng Kim Thạch cũng sẽ không ngốc đến đi thừa nhận, bởi vì bày tại ngoài sáng bên trên đấy, lúc này đây tiến công Long Huyệt sơn tựu là Tạ gia cùng Dương Khai ở giữa ân oán, tham dự hành động đấy, tất cả đều là Tạ gia đệ tử, không có người ngoài.

"Tiền bối nếu là quan tâm Tạ gia những người kia, chỉ sợ là muốn cho ngươi thất vọng rồi." Dương Khai khóe miệng khẽ nhếch.

"Chỉ giáo cho?" Kim Thạch trong nội tâm máy động.

"Ha ha, kim Thạch tiền bối làm gì biết rõ còn cố hỏi, những người kia gan dám xông vào ta Long Huyệt sơn, ý đồ đối với vãn bối bất lợi, vãn bối tự nhiên là tiễn đưa bọn hắn đi U Minh Địa phủ rồi, vãn bối cũng không phải cái gì tốt tính tình người." Dương Khai thần sắc dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, mọi người thần sắc trở nên khiếp sợ đến cực điểm.

Cho dù mọi người trong nội tâm sớm có suy đoán, âm thầm cảm thấy đám kia xâm nhập Long Huyệt sơn người sợ là lành ít dữ nhiều, nhưng giờ phút này đi qua Dương Khai bản thân chứng minh là đúng, còn là không thể tin.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người thiếu chút nữa đem tròng mắt cho trừng đi ra, mặt khác cường giả biểu lộ cũng không tốt đến đi đâu, tất cả đều là một bộ giữa ban ngày gặp quỷ rồi bộ dáng.

Đám người kia trong đó, thế nhưng mà khoảng chừng hơn ba mươi vị phản hư kính, trong đó càng có ba vị phản hư hai tầng cảnh, Thánh vương cảnh 200 vị, như vậy một cổ lực lượng vùi đầu vào nho nhỏ Long Huyệt sơn ở bên trong, rõ ràng toàn quân bị diệt rồi hả?

Điều này sao có thể?

Long Huyệt sơn có như vậy lực lượng cường đại? Nếu thật sự là như thế, cái này cái đỉnh núi nhỏ đã có thể đưa thân hai tuyến thế lực rồi.

"Ăn nói bừa bãi, chỉ bằng các ngươi?" Phong bà tính tình từ trước đến nay không tốt, mắt thấy Dương Khai ngông cuồng như thế, già nua trên khuôn mặt hiện ra một tia sắc mặt giận dữ, trong tay đầu rồng (vòi nước) quải trượng hướng trong hư không hung hăng một xử, hiển nhiên không muốn tin tưởng Dương Khai lời mà nói... bản năng cảm thấy, đối phương hẳn là dùng trận pháp đem xâm nhập chi nhân vây khốn rồi.

"Phong tiền bối không tin?" Dương Khai liếc xéo nàng liếc.

"Vô tri tiểu nhi, lão thân sống hơn nửa đời người, có thể chưa từng nghe qua dễ nghe như vậy chuyện cười." Phong bà vừa dứt lời, sắc mặt cuồng biến, bởi vì nàng chứng kiến Dương Khai trên tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh một tay búa, thần thái tùy ý vuốt vuốt.

"Bà bà, đó là. . ." Vẫn đứng tại Phong bà bên người thiếu nữ Phong Nghiên sắc mặt cũng thay đổi, bởi vì nàng nhìn ra cái kia một tay búa rõ ràng tựu là họ Độ trường lão bí bảo, đây chính là Hư cấp trung phẩm bí bảo, là kỳ trân yêu đến cực điểm, đơn giản không muốn bày ra người, nếu không có họ Độ trường lão thân chết lời mà nói... bực này bí bảo như thế nào rơi vào Dương Khai trên tay?

Như thế xem ra, họ Độ lão giả thật đúng là vẫn lạc!

Liền phản hư hai tầng cảnh đều chết hết, những người khác khẳng định cũng không cách nào sống tạm.

Phong bà đã không cách nào nữa nghi vấn cái gì, sự thật bày ở trước mắt, lại nghi vấn cái kia chính là lừa mình dối người.

Dương Khai cười lạnh nói: "Ta Long Huyệt sơn tuy nhiên không lớn, nhưng cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể khi nhục đấy, chư vị tiền bối hôm nay vừa lúc ở này, vãn bối cả gan nói lên một câu, ngày sau nếu có cái gì không có mắt đồ vật dám đánh Long Huyệt sơn nhân vật ý, Tạ gia chính là kết cục."

"Tiểu tử, ngươi đây là đang uy hiếp chúng ta?" Kim Thạch đi phía trước bước ra một bước, hung dữ mà hỏi thăm.

"Kim lão quỷ!" Tiền Thông ở một bên hừ lạnh một tiếng, "Ngươi ở đâu nghe ra Dương Khai có uy hiếp ý tứ của ngươi? Hắn chỉ nói không có mắt đồ vật, chẳng lẽ nói ngươi Ma Huyết giáo còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu?"

Hắn thoáng một phát tựu nhìn ra Kim Thạch muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, làm sao cho hắn cơ hội? Đừng nói Tiền Thông vẫn là đứng tại Long Huyệt sơn bên này đấy, riêng là Ảnh Nguyệt điện hôm nay tao ngộ cùng xấu hổ cục diện, liền lại để cho Tiền Thông một bụng căm tức, hôm nay bắt được cơ hội, đương nhiên là muốn trả lời lại một cách mỉa mai, lối ra ác khí nói sau.

Nghe xong hắn mà nói, Kim Thạch nhìn Tiền Thông liếc, nhướng mày, cũng là bất tiện lại truy cứu cái gì, dù sao tại đây hay là Ảnh Nguyệt điện địa bàn, hắn bao nhiêu có chút cố kỵ.

"Tốt, tốt, tốt!" Bên kia, Phong bà cắn răng quát khẽ, "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, lão thân ngược lại là xem nhẹ ngươi rồi, ngươi lá gan rất lớn."

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Nhận được Phong tiền bối khen nhầm, rất nhiều người đều nói như vậy, chỉ là vãn bối cũng không biết mình lá gan lớn đến bao nhiêu."

Phốc phốc. . .

Một tiếng cười khẽ theo bên cạnh truyền đến, nhưng lại Lưu Ly môn Đại Diên có chút buồn cười, hé miệng nhõng nhẽo cười.

Cung Ngạo Phù không khỏi trừng nàng liếc, dùng cảnh báo cáo.

Doãn Tố Điệp cũng vẻ mặt khó chịu: "Hừ, đắc ý cái gì, tiểu tử này một bộ coi trời bằng vung bộ dạng, sớm muộn được gặp chuyện không may, sư tỷ, ngươi hay là cùng chớ cùng hắn có cái gì gút mắc thì tốt hơn."

"Chuyện của ta không cần ngươi nhiều quản, sư muội quản tốt chính mình là được rồi." Đại Diên ôn hoà trả lời một câu..