 Chương  1409: Nàng làm sao tới

Chương  1409: Nàng làm sao tới

"Sư muội của ngươi nói không sai." Cung Ngạo Phù hừ một tiếng, "Người trẻ tuổi mũi nhọn quá lộ, không phải cái gì chuyện tốt, cây cao chịu gió lớn, hắn như vậy tính cách nếu không sửa lại, khẳng định phải tráng niên mất sớm, vi sư không cho phép ngươi sẽ cùng hắn có cái gì lui tới, miễn cho là ta Lưu Ly môn cũng dẫn xuất phiền toái."

"Sư tôn!" Đại Diên kinh hãi, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời điểm, Cung Ngạo Phù nhưng lại vẻ mặt uy nghiêm nhìn qua nàng: "Như thế nào, liền sư tôn mà nói đều không nghe rồi hả?"

Đại Diên khẽ cắn môi mỏng, thật lâu mới đáp: "Đệ tử cẩn tuân sư tôn dạy bảo."

Thấy vậy, Cung Ngạo Phù lúc này mới thoả mãn dời ánh mắt.

Bên kia, hai nữ tử đứng chung một chỗ, đều đôi mắt dễ thương rạng rỡ nhìn qua Dương Khai, một người trong đó cho tư hơi lộ vẻ quyến rũ, tên còn lại lại thanh thuần ngây thơ, chỉ có điều, hai nữ giờ phút này đều lông mày kẻ đen hơi nhíu, tựa hồ có chút bận tâm bộ dạng.

Hai người bọn họ thực lực không cao, cũng chỉ là có Thánh vương cảnh, nhưng lại đứng tại trong một đám người gian, cho nên Dương Khai cũng không có phát hiện, nếu là Dương Khai chứng kiến lời mà nói... nhất định có thể có nhận ra, hai người này đúng là Càn Thiên tông Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh sư tỷ muội.

Cùng Thẩm Thi Đào cái này người, Dương Khai đánh qua mấy lần quan hệ, đối phương còn lại nhiều lần mời Dương Khai gia nhập Càn Thiên tông, muốn cho hắn đi tham gia tông môn thí luyện, lại bị Dương Khai từ chối nhã nhặn rồi.

Cũng là may mắn mà có các nàng, Dương Khai mới có thể ở Hắc Nha Thành vô tình gặp được Thiên Nguyệt, đem nàng chuộc đồ, cũng mang về Long Huyệt sơn.

Hai người thân là Càn Thiên tông đệ tử, lúc này đây cũng là theo chân sư phó đến Thiên Vận Thành tham gia đấu giá hội đấy, vốn hai người còn có ý đi Long Huyệt sơn nhìn thoáng một phát Dương Khai, có thể những ngày này việc vặt quấn thân, một mực không tìm được cơ hội, cho đến hôm nay, mới đi theo sư phó chạy ở đây đến xem náo nhiệt.

Mắt thấy Long Huyệt sơn tình cảnh có thể lo, Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh tự nhiên âm thầm lo lắng.

Dương Khai cho các nàng ấn tượng không tệ, tại Táng Hùng Cốc nội càng là đã cứu các nàng một mạng, hai nữ không phải không có ơn tất báo chi nhân, có thể các nàng thực lực thấp kém, ngay tại lúc này cũng không có quyền nói chuyện.

"Sư tỷ, lần này hắn giống như phiền toái có chút đại ah." Lục Oánh nhẹ nói nói.

"Ân." Thẩm Thi Đào vô ý thức gật đầu, ánh mắt của nàng so Lục Oánh muốn xem xa, biết rõ lúc này đây Long Huyệt sơn nếu là một cái xử lý không tốt, chỉ sợ sẽ là vạn kiếp bất phục kết cục.

"Vậy ngươi nói, hắn có thể hay không tránh được một kiếp này?" Lục Oánh lại hỏi.

"Ta đây ở đâu hiểu được." Thẩm Thi Đào cười khổ một tiếng, nếu như nàng có đủ thực lực, chắc chắn sẽ không keo kiệt đi giúp một bả, nhưng nàng cũng chỉ là cái Thánh vương cảnh mà thôi, ngay tại lúc này căn bản không cách nào xuất cái gì lực, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, như có điều suy nghĩ nói: "Chỉ có điều vận khí của hắn từ trước đến nay không tệ, không biết lúc này đây có thể hay không mà vượt thiên chiếu cố."

Hai nữ nói chuyện tuy nhẹ,nhỏ, nhưng cũng bị phía trước một người trung niên nam tử nghe rành mạch, nam tử này tu vi cảnh giới không tầm thường, cùng Tiền Thông bọn người đồng dạng là phản hư ba tầng cảnh cường giả, nhưng là một đầu tóc dài so với nữ tử còn muốn đen kịt tú lệ, dài đến đụng eo, thân hình to lớn cao ngạo, một thân nho bào, thoạt nhìn có phần có vài phần phóng đãng không bị trói buộc hương vị.

Hắn quay đầu lại, mặt hàm một tia ôn hòa mỉm cười, xông Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai người vẫy vẫy tay.

Hai nữ liếc nhau, vội vàng đi ra phía trước, cung kính thi lễ một cái: "Sư tôn!"

Cái này người rõ ràng là Càn Thiên tông đại trường lão mực Vũ, tại U Ám Tinh bên trên cũng là thanh danh lan xa nhân vật, cùng Tiền Thông Phí Chi Đồ bọn người tương xứng, nguyên bản Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai nữ là không có tư cách bái nhập môn hạ của hắn đấy, chỉ có điều tại Lưu Viêm Sa Địa ở bên trong, hai nữ lập nhiều đại công, là tông môn mang về vô số thánh tinh, cho nên liền bị mực Vũ đặc biệt thu làm đệ tử, bình thường hơi chút chỉ điểm hạ tu luyện của các nàng, thực cũng đã hai nữ phát triển cực nhanh.

Thẩm Thi Đào tại Táng Hùng Cốc trong sử dụng phòng ngự bí bảo, Cửu Cung Thiên La Tán đúng là hắn ban thưởng ở dưới.

"Các ngươi nhận thức thanh niên này?" Mực Vũ vẻ mặt ôn hoà hỏi thăm.

Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh liếc nhau, nào dám tại sư tôn trước mặt nói dối, lúc này do người phía trước nói: "Là đích sư tôn, hắn chính là ta trước kia với ngươi nhắc tới chính là cái kia vận khí rất tốt bằng hữu."

"Ah? Chính là ngươi nói cái kia thân phụ Đại Khí Vận chi nhân?" Mực Vũ lông mày nhíu lại, lộ làm ra một bộ cảm thấy hứng thú bộ dạng.

"Đúng, chính là hắn!"

"Ha ha, như thế được đó rồi, số mệnh mà nói bất quá là hư vô mờ mịt mà thôi, một người có tốt có xấu, không có khả năng một mực tiếp tục vận may đấy, cái gọi là hết cùng lại thông (*đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng) chính là đạo lý này." Mực Vũ tựa hồ là lầm bầm lầu bầu, tựa hồ lại là theo đạo đạo Thẩm Thi Đào, thứ hai cũng không dám chen vào nói, chỉ có thể cung kính lắng nghe.

Mực Vũ nhàn nhạt lườm nàng liếc, ha ha cười cười: "Ngươi có phải hay không trông cậy vào vi sư có thể thay hắn nói vài lời lời hữu ích?"

Thẩm Thi Đào thân thể mềm mại chấn động, vội vàng nói: "Đệ tử không dám, đệ tử tuy là nữ tử, nhưng cũng biết sự tình nặng nhẹ, tự không dám để cho sư tôn đi chuyến cái này vũng nước đục."

"Ân, ngươi rất tốt." Mực Vũ có chút gật đầu, "Hôm nay thế cục không rõ, lão phu tự nhiên sẽ không dễ dàng chuyến cái này vũng nước đục đấy."

Hắn thoạt nhìn chỉ là trung niên, nhưng kì thực niên kỷ một bó to, tự xưng lão phu cũng không có vấn đề gì, lời nói xoay chuyển, mực Vũ cười mỉm mà nói: "Bất quá lão phu ngược lại rất là hiếu kỳ, hắn đến cùng vận khí có thật tốt, có thể làm cho ngươi như thế tôn sùng, nếu là lúc này đây hắn cũng có thể biến nguy thành an, lão phu tựu tin tưởng hắn thật sự thân phụ Đại Khí Vận, về sau các ngươi có thể cùng hắn nhiều hơn trao đổi, nhiều hơn đi đi lại lại."

"Vâng." Thẩm Thi Đào sắc mặt vui vẻ, nhưng nghĩ tới trước mắt cục diện có thể lo, khuôn mặt lại không khỏi hiện ra một tia lo lắng.

Bất kể thế nào nói, Dương Khai xem như đã cứu nàng, hôm nay chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nhưng không cách nào ra tay giúp đỡ, nàng bao nhiêu có chút trong nội tâm bất an cùng áy náy.

"Chẳng qua nếu như hắn sống không qua trước mắt cái này quan... Ân, sống không qua mà nói cũng không có gì về sau rồi, ngươi các loại cùng lão phu ngồi xem kịch vui là được." Mực Vũ ha ha cười cười.

Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh liếc nhau, cũng chỉ có thể đứng ở một bên, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Long Huyệt sơn ở trong, Dương Khai đứng tại hộ sơn đại trận phía sau, có chút ôm quyền nói: "Hôm nay chư vị tiền bối giá lâm, theo đạo lý mà nói, vãn bối có lẽ mời chư vị lên núi ngồi xuống, thế nhưng mà tế sơn vừa mới kinh nghiệm một hồi chiến sự, vãn bối còn có rất nhiều sự tình phải xử lý, xin mời chư vị tiền bối tha thứ vãn bối chiêu đãi không chu toàn rồi, chư vị tiền bối mời trở về đi!"

Hắn không muốn sẽ cùng những người này dong dài cái gì, tự nhiên là muốn đuổi người rồi.

Ý của hắn ai cũng minh bạch, không ai có thể có cái gì động tác, nhất là Kim Thạch cùng Phong bà hai người, nhìn qua Dương Khai ánh mắt gần muốn ăn người, nếu không có cố kỵ Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ cũng ở chỗ này, chỉ sợ lập tức liền muốn đánh đập tàn nhẫn.

Nhưng lại để cho bọn hắn cứ như vậy rời đi cũng rất không có khả năng, dù sao lúc này đây hai cái tông môn tổn thất thảm trọng, nếu thật là như vậy đi rồi, về sau thể diện để vào đâu? Dương Khai cũng minh bạch đạo lý này, nhưng bất kể như thế nào, trước đem thái độ của mình bày ra ra, nếu như bọn hắn thật sự liều lĩnh xuất thủ, cái kia mình cũng chiếm được một cái chữ lý, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ có thể từ đó nhúng tay quần nhau rồi, đến lúc đó cũng sẽ không liên lụy Ảnh Nguyệt điện cái gì.

Gặp không có người rời đi, Dương Khai cười lạnh một tiếng, cất cao giọng nói: "Như thế nào? Chư vị tiền bối đừng nói là cũng cùng Tạ gia đồng dạng, coi trọng vãn bối cái này toà núi nhỏ đầu?"

"Tiểu tử, đừng nói những...này có không có đấy, lão phu bọn người đã đến rồi, ngươi với tư cách vãn bối phải hay là không có lẽ mời chúng ta tiến đi nghỉ đi chân? Đây mới là đạo đãi khách a." Kim Thạch hừ lạnh một tiếng.

Không ít cường giả nghe vậy, cũng đều có chút gật đầu.

Bọn hắn tuy nhiên cùng Dương Khai cùng Long Huyệt sơn không có gì ân oán, lúc này đây tới hoàn toàn xem náo nhiệt đấy, nhưng ở biết được Long Huyệt sơn nội cấm chế cùng trận pháp kỳ diệu về sau, cũng đều sinh ra đi vào đánh giá ý niệm.

Cho nên mặc dù minh bạch Kim Thạch có mưu đồ khác, giờ phút này cũng đều đồng ý ý của hắn.

Chỉ cần tiến vào Long Huyệt sơn, dùng Dương Khai bổn sự, còn có thể ngăn trở bọn hắn nghiên cứu trận pháp cùng cấm chế hay sao? Về phần Long Huyệt sơn có thể hay không dẫn sói vào nhà, đưa tới mối họa, bọn hắn làm sao quan tâm?

"Kim lão quỷ, ngươi còn có xấu hổ hay không? Người ta đã nói rất rõ ràng, hôm nay cái này trong núi có rất nhiều chuyện cần phải xử lý, không tiện chiêu đãi khách nhân, cũng đã trước đó bồi tội, ngươi còn muốn nói như thế, phải hay là không muốn lấy lớn hiếp nhỏ? Ngươi nếu thật muốn nghỉ chân, ngoài năm mươi dặm chính là Thiên Vận Thành, cùng lão phu cùng một chỗ, lão phu chiêu đãi ngươi là được." Tiền Thông vẻ mặt không vui nhìn qua Kim Thạch.

Dù nói thế nào, tại đây cũng là Ảnh Nguyệt điện địa bàn, không để cho Dương Khai mặt mũi đó chính là không có đem Ảnh Nguyệt điện để ở trong mắt rồi, cái này lại để cho Tiền Thông rất là căm tức.

"Thiên Vận Thành tự nhiên là muốn đi đấy, nhưng tiểu tử này như thế không coi ai ra gì, không khỏi cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt rồi." Kim Thạch một bộ không muốn từ bỏ ý đồ bộ dáng.

"Ngươi thiếu tại đây mượn đề tài để nói chuyện của mình, nếu muốn tìm phiền toái, lão phu cùng ngươi chính là!" Tiền Thông khẽ quát một tiếng, thần sắc bất thiện lên.

Phát giác được Tiền Thông thái độ kiên quyết, Kim Thạch nhướng mày, hắn không rõ lắm Tiền Thông cùng Dương Khai tầm đó có quan hệ gì, rõ ràng không tiếc đắc tội mình cũng muốn thay hắn xuất đầu, chỉ là hiện tại xem ra, nếu như tiếp tục dây dưa xuống dưới, sự tình khẳng định không cách nào thiện rồi.

Nhưng cứ như vậy ly khai, cũng thật sự không ổn.

Hữu ý vô ý đấy, Kim Thạch hướng Phong bà bên kia nhìn thoáng qua, đã thấy đối phương vẻ mặt âm trầm, trong mắt tràn đầy sát cơ nhìn qua Dương Khai, trong nội tâm khẽ động, đang muốn canh chừng bà cũng kéo xuống nước thời điểm, bỗng nhiên một cỗ kinh Thiên Uy áp, từ xa mà đến gần đánh úp lại.

Kim Thạch biến sắc, lời ra đến khóe miệng nuốt xuống, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Những người khác cũng đều là như thế.

Ở đây cường giả, phản hư ba tầng cảnh hơn mười hai mươi vị, nhưng mặc dù này đây bọn hắn cường hoành, cũng đã nhận ra người tới không dễ chọc, nhao nhao lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

Chỉ có Nhan Bùi lão Hắc mặt, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc chi sắc, thì thào một tiếng: "Nàng làm sao tới rồi hả?"

Phảng phất người tới không ứng nên xuất hiện ở chỗ này đồng dạng.

Xa xa một đạo ánh sáng màu xanh nhanh chóng tới gần, một lát sau, cái kia ánh sáng màu xanh lóe lên, đứng tại mọi người trước mặt vài chục trượng chỗ, chợt ánh sáng màu xanh tiêu tán, lộ ra giấu ở trong đó hai đạo thân ảnh.

Một nam, một nữ.

Nữ tử cầm đầu, mặc bích lục cung trang, một đầu tóc dài ở sau ót vén lên, lộ ra thon dài trắng nõn cái cổ, khí độ ung dung đẹp đẽ quý giá, một đôi Phượng con mắt tựa hồ trời sinh liền có đủ ra lệnh uy nghiêm, lại để cho tất cả mọi người không dám cùng hắn đối mặt quá lâu.

Cái này cung trang nữ tử thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi bộ dạng, khuynh thành chi sắc, mặc dù lên niên kỷ, nhưng dung nhan bảo dưỡng nhưng lại tương đương tốt, làn da trắng nõn, vô cùng mịn màng, chính là mười sáu xuân xanh thiếu nữ cũng không gì hơn cái này, mười ngón hết sức nhỏ, tư thái xinh đẹp, làm cho người ta mơ màng.

Nhưng lúc này lại không ai dám khinh thường cô gái này mảy may, bởi vì cái kia lại để cho tất cả mọi người chịu biến sắc khí thế đúng là từ nay về sau nữ trên người phát ra đấy.

Đó là so bình thường phản hư ba tầng cảnh còn cường đại hơn một bậc khí thế..