 Chương   1410: Bọn hắn bị giết đáng đời 

Chương   1410: Bọn hắn bị giết đáng đời 

Chương 1410: đáng đời bọn hắn bị giết

Mà ở cô gái này sau lưng, còn đứng tại một người nam tử, nam tử này sinh có chút kỳ lạ, xấu xí, con mắt hẹp hòi dài nhỏ, phảng phất không cách nào mở ra, chỉ có hai cái khe hở, một ngụm thiên bao răng hô, như con thỏ đồng dạng làm cho người ta bật cười.

Cái này người thoạt nhìn hèn mọn bỉ ổi tới cực điểm, cùng hắn phía trước cái kia khuynh thành chi sắc nữ tử đứng chung một chỗ, tạo thành cực kỳ tươi sáng rõ nét thị giác xung đột, càng phát phụ trợ nàng kia xinh đẹp không gì sánh được, nam tử này xấu xí không chịu nổi.

Bất quá theo hai người chỗ đứng có thể nhìn ra, cái này răng hô nam tử hẳn là cung trang nữ tử vãn bối hoặc là đệ tử, bởi vì hắn lạc hậu đối phương một cái thân vị, thần sắc cung kính đứng ở giữa không trung, một bộ duy nữ tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng, thực lực của hắn cũng có phản hư một tầng cảnh, bất quá trong cơ thể ẩn ẩn phát ra thánh nguyên chấn động so với bình thường phản hư một tầng cảnh đều muốn dày đặc thuần khiết hơn nhiều.

Tại nhìn thấy nàng kia thời điểm, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, không biết đối phương rốt cuộc là cái gì địa vị, nếu như nàng là địch nhân lời mà nói... vậy lần này thật đúng là không dễ làm, đối mặt cái này cung trang nữ tử, Dương Khai ẩn ẩn có một ít cảm giác bị đè nén, loại cảm giác này là Kim Thạch, Phong bà bọn người không cách nào mang đến đấy.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của đối phương so kim Thạch Phong bà bọn người mạnh hơn một bậc.

Có thể đang nhìn đến cái kia răng hô nam tử thời điểm, Dương Khai lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn nhận thức người này, cái này răng hô nam tử rõ ràng tựu là lần trước tại Tụ Bảo lâu đấu giá hội sau khi kết thúc, dùng Tinh Đế lệnh cùng chính mình trao đổi linh đan Cát Thất!

Dương Khai đối với hắn ấn tượng đặc biệt sâu, không có hắn, thằng này tại nhìn thấy Dương Viêm thời điểm, cùng giống như chuột thấy mèo, chẳng những sợ hãi phi thường, còn tương đương kính sợ, cũng tự xưng tiểu Thất!

Như vậy một cái dung mạo đặc biệt, làm việc quái dị người, Dương Khai làm sao quên?

Hắn còn nhớ rõ, lúc ấy trao đổi hết linh đan về sau, đối phương còn nói qua nếu là có có thể nói, hắn cái vị kia trưởng bối sẽ đến tiếp chính mình cùng Dương Viêm. Nghĩ như vậy ra, cái kia cung trang nữ tử chính là Cát Thất trưởng bối rồi, mà khi lúc hắn muốn dùng Tinh Đế lệnh trao đổi linh đan, cũng là là nữ nhân này chuẩn bị đấy.

Đối phương đến cùng là địch là bạn? Dương Khai chau mày, thần sắc bất định.

Bất quá hai người này xuất hiện lại thành công hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực, lại để cho nguyên bản giương cung bạt kiếm hào khí hòa hoãn rất nhiều.

Hơn nữa, đem làm những cái...kia các thế lực lớn cường giả thấy rõ nàng này khuôn mặt về sau, tất cả đều lộ ra không thể tin thần sắc, thậm chí hoảng sợ vạn phần, phảng phất cực kỳ e ngại cái này cung trang nữ tử tựa như.

Mà ngay cả Chiến Thiên minh Mạc Tiếu Sinh cùng Lôi Đài tông Thành Bằng Huyên cũng là như thế, hai người liếc nhau, đều lộ ra kiêng kị chi sắc, âm thầm đau đầu.

Thân là U Ám tinh bên trên hai đại cự đầu, Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông sẽ không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, ngoại trừ thần bí kia Tinh Đế sơn. Mà Mạc Tiếu Sinh cùng Thành Bằng Huyên càng là hai thế lực lớn trong Đại trưởng lão, quyền cao chức trọng, thực lực siêu quần, có thể làm cho hai người kiêng kỵ như vậy, cái này cung trang thân phận của cô gái cùng địa vị hiển nhiên không phải chuyện đùa.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, cho dù còn không rõ ràng lắm người tới là địch là bạn, vậy là cái gì xuất thân, có thể cũng biết cái này cung trang nữ tử nhất định là cái đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

"Thế nào lại là nàng?" Ảnh Nguyệt điện bên này, Tiền Thông cũng là một bộ nhìn thấy quỷ bộ dáng, dùng sức lách vào hai cái con mắt, mí mắt trực nhảy.

Phí Chi Đồ miệng há cùng Hà Mã đồng dạng, bộ dáng so Tiền Thông rất đi nơi nào.

"Trưởng lão, vị tiền bối này là ai à?" Ngụy Cổ Xương ở một bên hiếu kỳ hỏi thăm, cái này cung trang nữ tử du vừa hiện thân, nói cái gì đều chưa nói, lợi dụng tuyệt đối địch khí thế chế trụ ở đây sở hữu tất cả cường giả, cái này lại để cho Ngụy Cổ Xương rất là nghi hoặc, đồng thời còn có một loại không hiểu hưng phấn.

Cường giả đem làm như vậy!

"Nàng? Nàng là Tinh Đế sơn thượng một nhiệm tông chủ. . ." Tiền Thông trong miệng phát khổ, thuận miệng đáp một câu.

Ngụy Cổ Xương hổ thân thể chấn động, càng phát vẻ mặt sùng bái nhìn qua cái kia cung trang nữ tử, tựa hồ không nghĩ tới vị tiền bối này địa vị cư to lớn như thế.

Tinh Đế sơn, thế nhưng mà U Ám tinh bên trên thần bí nhất cường đại nhất một cổ thế lực, không có người biết rõ bọn hắn đến cùng có bao nhiêu cường giả, cũng không có người biết rõ bọn hắn có bao nhiêu nội tình, nhưng nghe nói Tinh Đế sơn là được từ Tinh Không đại đế truyền thừa, cho nên mặc dù là Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông hai đại cự đầu, tại đối mặt Tinh Đế sơn thời điểm, đều tự giác thấp một đầu.

Cũng may Tinh Đế sơn sẽ không đi tranh đoạt cái gì, bọn hắn cũng rất ít xuất hiện tại U Ám tinh lên, bằng không mà nói, cái này U Ám tinh nào có mặt khác tông môn phát triển không gian? Sớm đã bị Tinh Đế sơn thống nhất rồi.

Mà Tiền Thông mà nói tuy nhẹ,nhỏ, lại như cũ đã rơi vào cái kia cung trang nữ tử trong tai, đối phương có chút quay đầu, một đôi Phượng con mắt hướng bên này liếc qua, bị nàng như vậy một chằm chằm, Tiền Thông không khỏi có chút da đầu run lên, miễn cưỡng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười đến.

Một đời tuổi trẻ võ giả có lẽ không nhận biết cái này cung trang nữ tử, nhưng ở tràng phản hư hai tầng cảnh đã ngoài cường giả, lại không người không biết được nàng này tên tuổi, biết chắc nàng khủng bố thủ đoạn, hồi tưởng lại hơn trăm năm trước nàng này chấp chưởng Tinh Đế sơn lúc phát sinh rất nhiều đại sự, Tiền Thông càng phát trong nội tâm bất an.

Nàng như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

"Bổn cung lâu không xuất thế, không nghĩ tới vừa ra tới liền gặp được nhiều như vậy cố nhân." Cái kia cung trang nữ tử bỗng nhiên khẽ hé đôi môi đỏ mộng, thanh âm dễ nghe êm tai, lại để cho người như tắm gió xuân, thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu, "Tiểu Tiền, tiểu Phí, hai người các ngươi cũng đến hôm nay cái này cảnh giới, xem ra những năm này không có phí công sống."

Cái này cung trang nữ tử không ra thì thôi, vừa ra âm thanh liền đá phá kinh thiên.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ niên kỷ một bó to Ảnh Nguyệt điện tinh tú nguyên lão, lúc này nữ trong miệng lại trở thành tiểu Tiền cùng tiểu Phí. . .

Vô số Thánh vương cảnh võ giả tròng mắt mất đầy đất, lại có rất nhiều người buồn cười, vụng trộm bật cười.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ lại cười không nổi, liếc nhau, liền vội vàng khom người ôm quyền: "Bái kiến Diệp sư tỷ, mấy trăm năm không thấy, Diệp sư tỷ phong thái như trước, thật đáng mừng!"

"Mà thôi." Cái kia họ Diệp nữ tử nhàn nhạt phất phất tay, trên mặt đẹp nhìn không ra cái gì hỉ nộ ái ố, "Chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi, cái đó có thể nói ngọn gió nào hái?"

Nói như vậy lấy, lại quay đầu nhìn về phía bên kia, vẫy vẫy tay nói: "Tiểu Hắc ngươi tới!"

Bên kia, Tụ Bảo lâu tố có Tiểu Hắc Kiểm danh xưng là Nhậm Thiên Thụy nghe vậy, phản xạ có điều kiện lên tiếng, chính không rõ vị tiền bối này tại sao lại kêu gọi chính mình thời điểm, lại gặp sư phụ của mình Nhan Bùi đi nhanh thoát ra, trên mặt cười theo, rất nhanh liền chạy tới nàng kia bên người.

Nhậm Thiên Thụy mở trừng hai mắt, hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nguyên đến sư phụ của mình, cũng là từ Tiểu Hắc Kiểm dần dần phát triển đến lão Hắc mặt đó a. . .

Vị tiền bối kia căn bản không phải tại kêu gọi chính mình, nàng kêu gọi rõ ràng là sư phụ của mình.

"Nhan Bùi bái kiến Diệp sư tỷ, không biết Diệp sư tỷ có gì phân phó?" Nhan Bùi cung kính âm thanh hỏi thăm.

"Tại đây đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì tụ tập nhiều người như vậy?" Họ Diệp nữ tử lông mày kẻ đen hơi nhíu, từ Từ Vấn nói.

"Là như thế này đấy. . ." Nhan Bùi thân là Tụ Bảo lâu thủ tịch đấu giá sư, khẩu tài tự nhiên là số một được rồi được, dăm ba câu gian liền đem nơi đây sự tình giảng thuật đại khái, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, không hề lắm lời.

Mặc dù không có giảng quá rõ ràng, vốn lấy họ Diệp nữ tử khôn khéo, ở đâu còn không hiểu được trong đó cong cong quấn quấn.

Nghe vậy thần sắc không vui hừ lạnh một tiếng: "Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, đáng đời bọn hắn bị Sát!"

Nói như vậy lấy, lạnh lùng trừng mắt nhìn Kim Thạch cùng Phong bà liếc, hai vị này tại U Ám tinh bên trên thực lực đã tính toán đạt trình độ cao nhất cường giả đều nhướng mày, mặt lộ vẻ không vui chi sắc. Bọn hắn xác thực cố kỵ họ Diệp nữ tử tên tuổi cùng uy phong, nhưng cái kia đã là hơn trăm năm trước sự tình, hôm nay bọn hắn cũng đã phát triển đến phản hư ba tầng cảnh, đối phương như thế không để cho thể diện, tự nhiên lại để cho bọn hắn có chút căm tức.

Huống chi, hôm nay họ Diệp nữ tử đại biểu cũng không phải Tinh Đế sơn, hơn trăm năm trước, họ Diệp nữ tử liền đã mất tung, nghe đồn là cùng Tinh Đế sơn đã có mâu thuẫn, theo cái kia về sau liền xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Nói một cách khác, nàng hôm nay tựu là người cô đơn một cái, tên tuổi lại đại, còn có thể cùng một cái tông môn chống lại hay sao?

Tức giận quy tức giận, Kim Thạch cùng Phong bà lại không có muốn làm tràng phát tác ý tứ, dù sao còn không rõ ràng lắm đối phương ý đồ đến, tùy tiện gây thù hằn là không sáng suốt đấy.

Lên tiếng hỏi sở tại đây xung đột nguyên do về sau, cái kia cung trang nữ tử bỗng nhiên đem đôi mắt dễ thương quăng hướng Dương Khai, mở miệng hướng bên người nàng răng hô võ giả hỏi: "Tiểu Thất, hắn tựu là ngươi nói chính là cái người kia?"

Cát Thất cung kính gật đầu: "Đúng vậy sư tổ, đúng là người này."

"Cái kia đại nhân người ở chỗ nào?" Họ Diệp nữ tử lông mày kẻ đen hơi nhíu, thì thào tự nói một tiếng, thanh âm nhẹ vô cùng, mặc dù này đây ở đây mọi người tu vi, cũng không có người nghe tinh tường, nếu không định sẽ khiến sóng to gió lớn, như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận, cô gái này trong lòng hiểu rõ, thầm nghĩ đại nhân nhất định là tại đại trận phía sau rồi.

Nghĩ tới đây, nàng lộ ra một vòng ấm áp mỉm cười, xông Dương Khai có chút gật đầu: "Ngươi gọi Dương Khai thật không?"

Dương Khai trong nội tâm thấp thỏm không yên, thần sắc lại không kiêu ngạo không siểm nịnh, ôm quyền nói: "Vãn bối đúng là Dương Khai, không biết tiền bối giá lâm tế sơn, có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận." Họ Diệp nữ tử hé miệng cười cười, cái kia tuyệt thế xinh đẹp phong tình lại để cho tất cả mọi người xem thần sắc ngẩn ngơ, tâm tính không kiên, thực lực hơi chút thấp một ít võ giả, càng là chuyển không khai mở ánh mắt, phảng phất nàng này thân bên trên truyền xảy ra điều gì vô hình lực hấp dẫn, đem ánh mắt của bọn hắn mút ở như vậy, "Bổn cung lần này tới, chỉ là vì gặp một người mà thôi, mà nếu như Bổn cung không có đoán sai, người nọ có lẽ ngay tại núi này ở trong, nếu là dễ dàng, có thể hay không mời tiểu huynh đệ đem đại trận mở ra, lại để cho Bổn cung đi vào đâu này?"

Thái độ của nàng ôn hòa, nhìn không ra chút nào địch ý, dùng cũng là một bộ thương nghị ngữ khí, nhưng Dương Khai lông mày chặt chẽ nhăn lại, trong lúc nhất thời không cách nào làm ra quyết định.

Nàng muốn gặp người rốt cuộc là ai, Dương Khai cũng có chỗ suy đoán, đơn giản tựu là Dương Viêm mà thôi, dù sao Cát Thất lần trước tại Tụ Bảo lâu nhìn thấy Dương Viêm lúc biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục, hơn nữa trước khi đi còn nói qua trưởng bối của hắn sẽ đến tiếp.

Mình cùng bọn hắn không có gì giao tình, bọn hắn muốn tiếp đấy, không thể nghi ngờ tựu là Dương Viêm rồi.

Chỉ là. . . Đối phương không rõ lai lịch, là địch là bạn còn không rõ ràng lắm, Dương Khai làm sao đơn giản đem đại trận mở ra? Vạn nhất đối phương đối với Dương Viêm có cái gì làm loạn chi ý, đây chẳng phải là dẫn sói vào nhà?

Dùng thủ đoạn của đối phương, thật sự tiến vào Long Huyệt sơn, trong núi võ giả không người có thể ngăn, cho nên Dương Khai trong lúc nhất thời do dự lên.

Mà gặp họ Diệp nữ tử cư nhiên như thế vẻ mặt ôn hoà cùng Dương Khai nói chuyện, thậm chí còn dùng tới mời chữ, Tiền Thông bọn người tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, toàn bộ ngốc ngay tại chỗ..