 Chương  1411: Ngũ Hành linh khí

Chương  1411: Ngũ Hành linh khí

Cái này họ Diệp nữ tử cao ngạo cùng thủ đoạn, Tiền Thông bọn người ở tại lúc tuổi còn trẻ đều khắc sâu lĩnh giáo qua, thân là Tinh Đế sơn thượng một nhiệm tông chủ, vốn là cao cấp nhất cao thủ, mấy trăm năm không xuất, hôm nay nàng, một thân tu vi chỉ sợ đã đến trở lại nguyên trạng trình độ  có thể nói U Ám tinh bên trên có thể cùng nàng đơn đả độc đấu người tuyệt đối là rải rác không có mấy.

Nàng đối với nhóm người mình đến kêu đi hét, đối với Dương Khai tên tiểu bối này nhưng lại thần sắc ôn hòa, cái này... Có lầm hay không?

Tiền Thông bọn người trong lúc nhất thời sinh ra không chân thực cảm giác.

Tựa hồ cũng nhìn ra Dương Khai kiêng kị chi ý, cái kia họ Diệp nữ tử cũng không có thúc giục, trầm tư một chút về sau mở miệng nói: "Như vậy đi, Bổn cung cũng không miễn cưỡng ngươi mở ra đại trận, ngươi có thể hay không lại để cho Bổn cung cùng vị kia gọi Dương Viêm cô nương nói vài lời lời nói? Bổn cung đối với các ngươi cũng không ác ý, tới đây cũng chỉ là muốn xác nhận một sự kiện mà thôi."

Quả nhiên là tìm Dương Viêm đấy! Dương Khai giương mắt hướng nàng nhìn lại, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nếu như chỉ là nói vài lời lời nói, vậy cũng được không có vấn đề gì, tiền bối tiếp tốt rồi."

Nói như vậy lấy, thò tay tại không gian giới bên trên một vòng, lấy ra một khối đưa tin la bàn hướng đối phương ném tới, cũng không thấy cái kia họ Diệp nữ tử có cái gì động tác, đưa tin la bàn liền trực tiếp bay đến trước mặt nàng, bị nàng nhẹ nhàng trảo trên tay.

Chợt, tại trước mắt bao người, cái này họ Diệp nữ tử nhắm lại đôi mắt dễ thương, hướng đưa tin la bàn nội rót vào thần niệm, cùng tại trong lòng núi Dương Viêm trao đổi lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ở đây tất cả mọi người, vô luận tu vi cao thấp, vô luận xuất thân tôn ti, tất cả đều đại khí không dám thở gấp bên trên một ngụm, tự hồ sợ quấy rầy cái này họ Diệp nữ tử.

Mà theo thời gian trôi qua, cái này họ Diệp nữ tử thân thể mềm mại lại hơi run rẩy mà bắt đầu... trên mặt thần sắc cũng là biến hóa không thôi, vốn là kinh nghi sợ hãi, thấp thỏm không yên bất an, sau đó trở nên kinh hỉ nhưng phấn, cường đại như biển gầm y hệt khí thế không bị khống chế dùng thân thể mềm mại của nàng làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn.

Sở hữu tất cả Thánh vương cảnh võ giả tất cả đều lạnh run, tại cổ khí thế này ảnh hưởng xuống, bọn hắn lại sinh ra một loại bồi hồi tại Quỷ Môn quan ảo giác, tựa hồ họ Diệp nữ tử một cái ý niệm trong đầu, sau một khắc chính mình liền muốn vẫn lạc.

Phản hư một lượng tầng cảnh võ giả cũng phải vận công ngăn cản, chỉ có ba tầng cảnh cường giả, có thể không bị hắn ảnh hưởng, nhưng là âm thầm kinh hãi không thôi.

Bọn hắn cố nhiên cũng là phản hư ba tầng cảnh, cùng họ Diệp nữ tử cảnh giới giống nhau, nhưng lại không một người có thể làm được nàng loại trình độ này.

Đây rõ ràng là thế đã đại thành dấu hiệu! Nói một cách khác, nếu không có có U Ám tinh thiên địa pháp tắc áp chế, cái này họ Diệp nữ tử chỉ sợ sớm đã đã là hư Vương cảnh cấp bậc cường giả rồi.

Phản hư kính muốn tấn chức hư Vương cảnh, bản thân thế nhất định phải đại thành, điểm này ở đây tất cả mọi người không có thể thỏa mãn.

Phát giác được bản thân cùng họ Diệp nữ tử chênh lệch, mỗi người đều trong lòng ưu tư, mà Kim Thạch cùng Phong bà liếc nhau, càng là may mắn không thôi, may mắn vừa rồi nhịn xuống lửa giận, không có cùng đối phương phát sinh cái gì xung đột, bằng không mà nói, mặc dù dùng hai địch một, có thể hay không toàn thân trở ra cũng là không biết.

Thật lâu, cái kia làm cho người ta sợ hãi khí thế du vừa thu lại, họ Diệp nữ tử mở mắt, trong mắt đẹp một mảnh thần thái sáng láng, khuôn mặt ửng đỏ, tản ra diệu người chói mắt sáng rọi, tựa hồ gặp cái gì thiên đại việc vui đồng dạng.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được, hô hấp của nàng đều dồn dập một chút, đối phương thân thể mềm mại ở trong, càng truyền đến một hồi dồn dập tiếng tim đập.

Nàng đến cùng cùng Dương Viêm trao đổi cái gì? Dương Khai đầy bụng điểm khả nghi.

Mặt khác mọi người cũng đều hiếu kỳ vạn phần, không biết Long Huyệt sơn lý có người nào đó có thể làm cho như vậy một vị cường giả tâm tình biến hóa như vậy.

Muốn biết như nàng bực này cường giả, nếu không có gặp cái gì chuyện trọng đại, tuyệt đối không thể có thể có mãnh liệt như thế tâm tình phập phồng.

Mà cái kia họ Diệp nữ tử tắc thì thật sâu hút vài hơi khí, đem tâm tình kích động bình phục lại, lúc này mới nhìn về phía Dương Khai nói, ôn nhu hỏi: "Tiểu huynh đệ, cái này đưa tin la bàn có thể tặng cho Bổn cung sao? Bổn cung có thể cầm đồ đạc cùng ngươi trao đổi."

Dương Khai bật cười lớn: "Trao đổi thì không cần, chính là một cái đưa tin la bàn mà thôi, tiền bối muốn liền cầm tốt rồi."

Giờ phút này, hắn cũng đã xác định, đối phương đối với Long Huyệt sơn cũng không ác ý, hơn nữa, vô cùng có khả năng là theo Dương Viêm có cái gì sâu xa, nói cách khác, đối phương là bạn không phải địch.

Thoáng cái đến rồi cường đại như vậy một cái viện quân, Dương Khai mừng rỡ còn không kịp, như thế nào so đo một cái đưa tin la bàn? Cái đồ chơi này giá giá trị không đáng giá nhắc tới, chỉ là dùng để truyền lại tin tức sở dụng, chính mình nếu muốn muốn, Dương Viêm tiện tay có thể luyện chế vô số.

"Nếu như thế, thiếp thân đa tạ rồi." Họ Diệp nữ tử cũng không phải dây dưa dài dòng chi nhân, nghe vậy khuôn mặt vui vẻ, vui sướng hài lòng đem cái kia đưa tin la bàn thu vào chính mình không gian giới.

Đến giờ phút này  mặc kệ ai cũng nhìn ra cái này họ Diệp nữ tử hẳn là Long Huyệt sơn nội người nào đó có quan hệ gì rồi, Kim Thạch cùng Phong bà bọn người tất cả đều giống như ăn hết một cái chết con ruồi giống như biểu lộ khó coi.

Bọn hắn vừa rồi một mực tự cấp Dương Khai cùng Long Huyệt sơn tạo áp lực, nhưng bây giờ nếu là họ Diệp nữ tử thật sự gia nhập liên minh đến Long Huyệt sơn bên kia, bọn hắn nhất định phải được rút đi. Vì chết đi cái kia chút ít môn nhân đệ tử, cùng như vậy một cường giả trở mặt là cực kỳ không sáng suốt đấy, trừ phi bọn hắn đầu gỉ sét, mới có thể làm như vậy.

Nghĩ tới đây, Kim Thạch cùng Phong bà đều bắt đầu sinh thoái ý.

Dù sao báo thù sự tình, còn nhiều thời gian, hay là đánh trước tra rõ sở cái này họ Diệp nữ tử cùng Long Huyệt sơn quan hệ cho thỏa đáng.

"Thật đúng là bị hắn biến nguy thành an rồi hả?" Càn Thiên tông bên kia, đại trường lão mực Vũ con mắt lộ dị sắc, như thế nào cũng không thể nào tin nổi chính mình chứng kiến một màn, vừa rồi hắn vẫn còn giáo huấn Thẩm Thi Đào số mệnh mà nói bất quá là mờ ảo hư vô, đảm đương không nổi thực, có thể trong nháy mắt, cái này khó giải một màn rõ ràng tựu xuất hiện chuyển cơ.

Tiểu tử này vận khí... Phải hay là không có chút quá nghịch thiên à?

"Ta tựu nói vận khí của hắn một mực rất tốt, quả nhiên là như thế này!" Thẩm Thi Đào cũng là phấn chấn không hiểu, một mặt là bởi vì Dương Khai biến nguy thành an, bên kia là bởi vì chính mình tin tưởng vững chắc lý niệm được chứng thực, không có người so nàng càng vui vẻ hơn rồi.

Lưu Ly môn bên kia, Đại Diên cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mà Doãn Tố Điệp nhưng lại khuôn mặt âm hàn, một bụng khó chịu.

Bản trông cậy vào chứng kiến Dương Khai đầy bụi đất, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ một màn, ở đâu hiểu được ngang trời giết xuất một cái họ Diệp nữ tử ra, mà nữ tử này, rõ ràng để ở tràng nhiều như vậy cường giả kiêng kị vạn phần.

Mắt nhìn thấy cái này trò hay lập tức muốn xong việc rồi, Doãn Tố Điệp làm sao cam tâm?

Một đám phế vật! Trong nội tâm nàng oán thầm không thôi, rồi lại bất lực, nàng chỉ là vừa tấn chức phản hư kính, vô luận tu vi hay là bối phận đều so ở đây cao thủ thấp hơn một bậc, lúc này nơi đây, căn bản không có nàng nhúng tay cùng nói chuyện không gian.

"Như thế nào? Tại đây đừng nói là có cái gì nghịch thiên bảo vật? Chư vị vây tụ ở đây, đến cùng ý muốn như thế nào?" Họ Diệp nữ tử cùng Dương Khai nói chuyện với nhau xong sau, khuôn mặt phát lạnh, lành lạnh đến cực điểm ngắm nhìn bốn phía, khẽ kêu lên.

Nghe vậy, không ít cường giả đều nhao nhao lui về sau một bước, lộ ra vẻ xấu hổ, mà Tiền Thông nhưng lại cười ha ha một tiếng: "Diệp sư tỷ nói đùa, tại đây nào có cái gì nghịch thiên bảo vật."

"Nếu như thế, các ngươi còn không đi, chẳng lẽ lại muốn Bổn cung động thủ đuổi người?" Họ Diệp nữ tử lông mày đứng đấy, thần sắc không vui.

"Lúc này đi, lúc này đi!" Tiền Thông vội vàng nói, vừa nói, một bên xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai hồi trở lại dùng một cái cảm kích ánh mắt.

Có Tiền Thông làm đội trưởng, mặt khác đến xem náo nhiệt thế lực tự nhiên cũng không muốn tiếp tục lưu lại, đồ gây họ Diệp nữ tử không khoái, nhao nhao xông hắn ôm quyền, liền muốn quay người rời đi, mà Kim Thạch cùng Phong bà hai người một cây chẳng chống vững nhà, mắt thấy chuyện không thể làm, đồng dạng chỉ có thể đầy bụng không cam lòng lui lại.

Mắt nhìn thấy một trường phong ba liền muốn như vậy dẹp loạn, nhưng lại tại nơi đây, dị biến nổi lên.

Linh khí trong thiên địa bỗng nhiên rung chuyển thoáng một phát, ngay sau đó, trở nên hỗn loạn đến cực điểm.

Tất cả mọi người lộ ra kinh hãi thần sắc, bản năng cho rằng cái kia họ Diệp nữ tử không giảng thành tín xuất thủ, nhao nhao kinh hãi hướng hắn nhìn lại, có thể xem xét phía dưới, vừa sợ ngạc liên tục.

Bởi vì họ Diệp nữ tử bản thân, cũng hoa dung thất sắc, đứng tại nguyên chỗ biểu lộ kinh nghi bất định.

Thực sự không phải là nàng xuất thủ, mà là thực sự cái gì thiên địa dị biến!

Ầm ầm...

Trên bầu trời truyền đến một hồi vang động kịch liệt, thanh âm nơi phát ra vị trí tựa hồ tựu tại bên người, lại tựa hồ xa cuối chân trời, lại để cho người bắt đoán không ra, men theo thanh âm ngẩng đầu nhìn lại, mỗi người đều là tầm mắt co rụt lại, tròng mắt run rẩy lên.

Bởi vì ngày hôm đó không trung, Đế Uyển vị trí chỗ, một mảnh ngân xà cuồng loạn nhảy múa, sấm sét vang dội cảnh tượng, giống như tận thế tiến đến.

Đế Uyển tự ngang trời xuất thế, liền một mực lơ lửng tại Long Huyệt sơn chính phía trên, thời gian dài như vậy đến nay, nó không hề có động tĩnh gì, ngược lại là U Ám tinh bên trên rất nhiều cường giả, đã từng liên thủ xông qua một lần, cuối cùng tổn thất thảm trọng, nhưng không được kỳ môn mà vào.

Cuối cùng được xuất một cái kết luận, Đế Uyển mặc dù đã hiện thế, lại chưa tới mở ra thời gian, không cách nào mạnh mẽ xông tới.

Các thế lực lớn đều phái đệ tử đóng tại Thiên Vận Thành phụ cận, giám thị Đế Uyển động thái, chỉ chờ Đế Uyển mở ra liền truyền lại tin tức trở về.

Lại không nghĩ, một mực an ổn Đế Uyển tại thời khắc này đã có biến hóa, ai cũng không biết điều này đại biểu cái gì, dù sao Đế Uyển là Tinh Không đại đế biệt viện, liên lụy cơ mật thật là quá sâu.

Giờ phút này, ngày hôm đó không trung, Đế Uyển chỗ chỗ, điện xà rậm rạp chằng chịt, chạy bất định, ầm ầm kịch liệt tiếng vang, tựa hồ là muốn xé rách hôm nay.

Mà theo bên kia thanh âm truyền đến, linh khí trong thiên địa trở nên càng ngày càng hỗn loạn, càng ngày càng cuồng bạo, ngay sau đó, nguyên một đám ngũ sắc quang đoàn khoan thai thành hình, tràn ngập tại trong trời đất, từ từ hướng Đế Uyển vị trí bên trên bay đi.

"Ngũ Hành linh khí!" Có người nghẹn ngào kinh hô, người ở chỗ này không thiếu cường giả, tự nhiên thoáng một phát tựu nhìn ra những...này ngũ sắc quang đoàn đến cùng là vật gì rồi, rõ ràng tựu là trong thiên địa Ngũ Hành linh khí hội tụ mà thành đấy.

Tả hữu đang trông xem thế nào, mỗi người đều hoảng sợ đến cực điểm, biểu lộ đặc sắc.

Bởi vì lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, có thể chứng kiến cảnh tượng, tất cả đều là loại này ngũ sắc quang đoàn, thậm chí ở đằng kia tầm mắt nhìn không tới vị trí, cũng có đại lượng Ngũ Hành linh khí hội tụ thành quang đoàn từ từ trôi nổi lên.

Những cái...kia Ngũ Hành linh khí hội tụ thành quang đoàn nhìn như chậm chạp, kỳ thật cũng tại dùng tốc độ cực nhanh hướng Đế Uyển hội tụ, phảng phất bên kia truyền đến cái gì lực hấp dẫn.

Thời gian dần qua, nguyên bản mắt thường có thể thấy được Đế Uyển không thấy bóng dáng, cái kia trên bầu trời, một mảnh to như vậy ngũ thải hà quang đem Đế Uyển toàn bộ bao khỏa, nội bộ truyền ra càng lớn càng vang dội vù vù, thẳng lại để cho thiên địa run rẩy.

"Chẳng lẽ là Đế Uyển mở ra?" Có người kinh hô một tiếng, cho dù chỉ là không có rễ không theo suy đoán, lại làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng..