  Chương  1412: Đế Uyển dị biến

Chương  1412: Đế Uyển dị biến

Các thế lực lớn đều có trong môn đệ tử trú ở lại Thiên Vận Thành phụ cận, các loại đúng là Đế Uyển mở ra một khắc này!

Trước mắt một màn này không có người có thể giải thích, nhưng xác thực có khả năng là Đế Uyển mở ra.

Nghĩ tới đây, mọi người cũng nhịn không được có chút tâm tình kích động, thân hình run rẩy, càng mã hóa cắt chú ý khởi Đế Uyển động tĩnh đến.

Kích động quy kích động, lại không ai dám tiến lên nhìn trộm đến tột cùng, theo Đế Uyển nguyên bản vị trí chỗ truyền đến linh khí chấn động lại để cho người trong lòng run sợ, kia trường cảnh càng là nhìn thấy mà giật mình, ai dám không biết sống chết đi điều tra? Chỉ sợ không đợi tới gần Đế Uyển, liền bị cái kia cuồng bạo thiên địa linh khí xé thành bột phấn.

Mà ngay cả họ Diệp nữ tử, cũng không dám có bất kỳ dị động, chỉ là đứng tại nguyên chỗ, biểu lộ âm tình bất định.

Dương Khai cùng Thường Khởi bọn người biểu lộ đồng dạng cực kỳ đặc sắc, bốn người đứng tại Long Huyệt sơn hộ sơn trong đại trận, ngẩng đầu nhìn lên, biểu lộ biến ảo không thôi.

Bỗng nhiên, một cỗ làn gió thơm đánh úp lại, bên cạnh thân lại nhiều xuất một người, Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình nhìn thấy Dương Viêm không biết lúc nào từ bên trong chạy ra, giờ phút này đang đứng tại bên cạnh mình, đã ở nhìn lên bầu trời.

"Không phải Đế Uyển mở ra!" Dương Viêm thì thào nói nhỏ một câu, thần sắc lạnh nhạt, đáng tiếc lời của nàng chỉ có Dương Khai một người nghe được, mà ngay cả Thường Khởi bọn người cũng bị lúc này thiên địa dị biến hấp dẫn ở tâm thần, không có phát giác được nàng đang nói cái gì.

"Cái kia đây là cái gì?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm, quan tâm sẽ bị loạn, hắn vừa rồi ngược lại là quên Dương Viêm là Tinh Không đại đế một đám phân thần rồi, về Đế Uyển tình huống, nàng bao nhiêu nên biết một ít.

Đã Dương Viêm nói đây không phải Đế Uyển mở ra dấu hiệu, khẳng định là tự nhiên mình căn cứ.

"Không rõ lắm, nhưng tuyệt đối không phải Đế Uyển mở ra, bất quá... Giống như theo vào nhập Đế Uyển có cái gì liên quan." Dương Viêm chau mày lấy, tựa hồ cũng có chút ít không biết rõ, nàng dù sao không phải Đại Đế bản thể, rất nhiều trí nhớ đều là không trọn vẹn trạng thái, thật không minh bạch cũng tình có thể nguyên.

Dương Khai nhíu nhíu mày, ngược lại không có lại hỏi tới.

Mà phát giác được Dương Viêm hiện thân, cái kia họ Diệp nữ tử lại mặt lộ vẻ một vòng sắc mặt vui mừng, thân hình nhoáng một cái, bỗng nhiên liền đi tới hộ sơn đại trận trước, thần sắc cung kính lại kích động ngưng mắt nhìn Dương Viêm, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời điểm, Dương Viêm lại ngăn lại nàng: "Có chuyện sau này hãy nói, ngươi trước tạm tiến đến!"

Nói như vậy lấy, phất tay dǎ xuất một đạo thánh nguyên, dũng mãnh vào trước mặt đại trận màn sáng ở trong, màn sáng lập tức đã nứt ra một đường vết rách, có thể cho một người thông qua.

Họ Diệp nữ tử sắc mặt khẽ biến thành hơi hiện hồng, một bộ thụ sủng nhược kinh (*) bộ dáng, cung kính âm thanh nói: "Vâng!"

Đồng thời thân thể mềm mại nhoáng một cái, liền chen vào hộ sơn trong đại trận, cái kia răng hô võ giả Cát Thất tự nhiên theo sát phía sau, vẻ mặt khúm núm, thỉnh thoảng lấy ánh mắt ngắm một cái Dương Viêm, lại tranh thủ thời gian dời ánh mắt, phảng phất sợ ánh mắt của mình tiết độc đối phương tựa như.

Thường Khởi, Hách An cùng Ninh Hướng Trần ba người cuối cùng đem chú ý lực chuyển tiến đến gần, giờ phút này tất cả đều há to miệng, cơ giới và ngây ngốc nhìn qua họ Diệp nữ tử, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Ba người tựu đứng tại Dương Viêm bên cạnh, tự nhiên nghe rõ ràng họ Diệp nữ tử mới vừa rồi là như thế nào đáp lại đấy.

Cái này lại để cho bọn hắn không thể tin được lỗ tai của mình, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau liếc, đều có chút thần kinh thác loạn rồi.

Có lầm hay không? Như họ Diệp nữ tử như vậy thủ đoạn Thông Thiên, địa vị tôn sùng chi nhân, tại đối mặt Dương Viêm thời điểm, rõ ràng như một cái cấp dưới đồng dạng theo lệnh mà làm, cái này... Đây là cái gì tình huống?

Dương Khai tuy nhiên cũng có chút ít kinh ngạc, nhưng tình huống so Thường Khởi bọn người muốn tốt rất nhiều, dù sao Dương Viêm thân phận hắn đã có chỗ hiểu được, âm thầm suy đoán họ Diệp nữ tử đại khái cùng Tinh Không đại đế bản thể tầm đó có cái gì liên quan, bằng không mà nói, nàng không có khả năng có loại này biểu hiện.

Trong nội tâm tuy có chút ít nghi vấn, giờ phút này lại không phải đi hiểu rõ thời điểm, Dương Khai chỉ có thể đem nghi hoặc đè xuống  đợi ngày sau tìm cơ hội lại đi hỏi thăm.

Nhìn thoáng qua cái kia răng hô võ giả, Dương Khai ha ha cười cười, xông đối phương ôm quyền: "Cát huynh, lại gặp mặt."

"Khục khục..." Cát Thất vẻ mặt không được tự nhiên, nghiêng thân thể đáp lễ lại, trên miệng nói: "Tiểu Thất, bảo ta tiểu Thất là được."

Hắn tuy nhiên không có biết rõ ràng Dương Khai cùng Dương Viêm quan hệ trong đó, nhưng giờ phút này cũng không dám vô lễ, dù sao sư tổ của mình tại Dương Viêm trước mặt đều thấp một đoạn, chính mình nếu không khiêm tốn một ít, chẳng phải là đưa sư tổ lập trường tại không để ý?

Đây chính là khi sư diệt tổ sự tình, hắn ở đâu làm được?

Dương Khai khóe mắt kéo ra, cũng không nói gì thêm nữa, thực lực của hắn hôm nay chỉ có Thánh vương ba tầng cảnh, cái này răng hô võ giả nhìn xem niên kỷ tuy nhiên không lớn, cũng đã là phản hư một tầng cảnh rồi, dù thế nào dạng, mình cũng không thể gọi thẳng tiểu Thất danh tự đấy.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người lại một lần nữa quăng hướng lên bầu trời trong Đế Uyển.

Cái kia vù vù không ngừng bên tai, toàn bộ bầu trời đều bị cuồng bạo điện xà bao phủ, vô số, tiểu nhân xích trường, đại như Giao Long, tràng diện làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm, phóng nhãn nhìn lại, phảng phất bên kia đã trở thành Điện Long thế giới, ở đằng kia ngũ thải hà quang bao phủ bên trong, Đế Uyển như ẩn như hiện, lại để cho người xem không rõ ràng, chỉ có vô số điện xà cùng Điện Long tại lăn mình du tháo chạy.

Trong thiên địa Ngũ Hành linh khí không ngừng mà hội tụ thành đoàn, hướng bên trên trôi nổi, hướng Đế Uyển chỗ chỗ tụ tập.

Xuất hiện bực này dị tượng đấy, không ngớt Long Huyệt sơn cùng Thiên Vận Thành phụ cận, toàn bộ U Ám tinh đều là như thế!

Cơ hồ tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy như thế rầm rộ, tại đây thiên địa dị biến cường đại uy áp xuống, mặc dù là phản hư ba tầng cảnh cường giả, cũng cảm giác mình như chỉ như con sâu cái kiến nhỏ yếu.

U Ám tinh một loại chỗ, một tòa nguy nga núi cao, cao tới vạn trượng, thẳng thẳng nhập vân, trong núi linh khí quanh quẩn, nơi đây hiển nhiên là có một chỗ vô cùng tốt địa mạch, nếu không linh khí không sẽ như thế đầy đủ.

Cái này núi cao cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, loạn thạch đá lởm chởm, trong núi lại có không ít đình đài lầu các, nhìn về phía trên hẳn là cái cái nào đó tông môn tổng đàn chỗ.

Tinh Đế sơn!

Làm cho cả U Ám tinh đều đàm chi biến sắc cường hoành tồn tại, là đã vượt qua Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông quái vật khổng lồ, tên tuổi mặc dù tiếng nổ, bất quá Tinh Đế sơn phong cách hành sự nhưng lại cực kỳ ít xuất hiện, hiếm có người sẽ ra ngoài đi đi lại lại, cho nên U Ám tinh bên trên võ giả, rất khó gặp đến xuất thân Tinh Đế sơn võ giả.

Giờ này khắc này, ở đằng kia Tinh Đế sơn chỗ cao nhất một tòa trong cung điện, một cái thần sắc giếng nước yên tĩnh, toàn thân không có chút nào sóng năng lượng động, thoạt nhìn tựu như cùng là cái phàm nhân y hệt choai choai lão giả chính khoanh chân mà ngồi.

Cùng ngày dị biến xuất hiện một sát na kia, cái này choai choai lão giả du mở ra hai con ngươi, hướng Đế Uyển chỗ phương hướng thật sâu nhìn lại, cái kia trong hai tròng mắt hiện lên rạng rỡ Thần Quang, tựa hồ có thể xuyên qua tầng tầng trở ngại, nhìn thẳng Đế Uyển hướng đi.

Một hồi lâu, hắn mới lông mày nhíu lại, tự nhủ: "Đế ngọc muốn xuất hiện?"

Sau khi nói xong, cái này choai choai lão giả thần sắc vui vẻ, lập tức vươn người đứng dậy, tại hắn đứng dậy nháy mắt, một cỗ không chút nào kém hơn họ Diệp nữ tử khí thế mạnh mẻ, dùng hắn làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Thân hình nhoáng một cái, người liền đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa  đợi tái xuất hiện thời điểm, đã đi tới mấy trăm trượng có hơn một loại chỗ, lúc này nơi đây, có một cái thần sắc lạnh lùng thanh niên chính khoanh chân ngồi ở một cái trên bệ đá, ngạc nhiên nhìn chăm chú lên trong núi trôi nổi mà khởi ngũ sắc linh khí đoàn.

Gặp choai choai lão giả hiện thân, thanh niên này vẻ sợ hãi cả kinh, vội vàng đứng dậy quỳ gối: "Đệ tử bái kiến sư tôn."

Nếu như Dương Khai ở chỗ này lời mà nói... nhất định có thể liếc nhận ra cái này thần sắc lạnh lùng thanh niên, đúng là tại Lưu Viêm Sa Địa trong bái kiến hai lần cái kia gọi lạnh tình võ giả!

Người này tại Tẩy Hồn Thần Thủy chỗ chỗ đại phát thần uy, chiếm cứ vị trí tốt nhất, lại để cho khúc Trường Phong có nộ không dám phát, mà ở Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ tư, càng cùng Dương Khai dǎ qua một cái đối mặt.

Lúc ấy hắn đang tại công kích Thái Huyền tông hộ phái đại trận.

Nếu nói là U Ám tinh bên trên có cái gì đồng cấp võ giả lại để cho Dương Khai để ý lời mà nói... Lục Diệp xem như một cái, cái này lạnh tình coi như là một cái.

Bất quá hiện tại lạnh tình đã tấn thăng đến phản hư một tầng cảnh, cùng ngay lúc đó Thánh vương ba tầng cảnh lại có chút bất đồng.

"Ân, ngươi mà lại truyền lệnh xuống, lại để cho chư vị trưởng lão đều xuất động a." Cái kia choai choai lão giả nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Lạnh tình khẽ giật mình, ôm quyền nói: "Đệ tử cả gan, xin hỏi sư tôn muốn chư vị trưởng lão xuất đi làm cái gì?"

Choai choai lão giả cũng không tức giận, mà là giải thích nói: "Đế ngọc tức sẽ xuất hiện, lại để cho chư vị trưởng lão tiến đến chặn đường, việc này đang mang tiến vào Đế Uyển danh ngạch, lại để cho bọn hắn tuyệt đối đừng chủ quan qua loa, mặc dù là đoạt, cũng muốn nhiều đoạt một ít trở về."

"Vâng!" Lạnh tình tuy nhiên nghe mơ mơ màng màng, lại cũng không dám nhiều hơn nữa hỏi, vội vàng lĩnh mệnh lui ra.

Đợi lạnh tình đi rồi, cái kia choai choai lão giả mới che ngực ho nhẹ một tiếng, sắc mặt hơi có chút trắng bệch bộ dạng.

Hắn đúng là có tổn thương tại thân, cũng không biết rốt cuộc là ai có thể có cường đại như vậy thủ đoạn, lại để cho bực này cường giả bị thương không nhẹ.

"Đế ngọc đã xuất hiện, Đế Uyển mở ra chắc hẳn cũng không bao lâu rồi, đáng giận, hết lần này tới lần khác là bực này thời điểm bị tiện nhân kia gây thương tích!" Choai choai lão giả trên mặt hiển hiện xuất một tia dữ tợn, âm thầm căm tức.

Cũng không biết trong miệng hắn tiện nhân rốt cuộc là ai.

Long Huyệt sơn phụ cận, sở hữu tất cả võ giả đều tại mật thiết chú ý Đế Uyển động tĩnh.

Này thiên địa dị biến một mực giằng co hơn nửa ngày tả hữu, mới bỗng nhiên có chút biến hóa, cái này lại để cho mọi người tinh thần chấn động, không khỏi trừng to mắt, càng khẩn trương chú ý lên.

Chỉ thấy cái kia trên bầu trời, một mực bao vây lấy Đế Uyển ngũ thải hà quang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở thành nhạt, chợt sụp đổ tản ra ra, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, cái kia vù vù thanh âm cũng đình chỉ, trong thiên địa Ngũ Hành linh khí đồng dạng quy về bình tĩnh, phảng phất trước kia biến cố chưa từng có phát sinh qua đồng dạng.

Mọi người kinh ngạc ngoài lại một lần nữa dǎ lượng khởi Đế Uyển, sau một khắc, nhưng lại ngay ngắn hướng phát ra kinh hô thanh âm.

Bởi vì Đế Uyển thoạt nhìn cùng trước kia tựa hồ có chút bất đồng, so trước kia muốn lớn rồi rất nhiều bộ dạng, cũng không hiểu thấu nhiều ra rất nhiều trước kia không có gặp kiến trúc, tựu phảng phất những cái...kia kiến trúc trước kia một mực ẩn nấp lấy, không muốn người biết, thẳng đến lúc này đây thiên địa dị biến mới một lần nữa hiển lộ ra đến.

Phát hiện này lại để cho mọi người kinh nghi bất định mà bắt đầu... cũng không biết như vậy biến cố đến cùng là tốt là xấu.

"Đúng rồi, Đế Uyển không chỉ một chỗ..." Dương Viêm trên mặt như có điều suy nghĩ, thì thào lẩm bẩm: "Địa phương khác còn có một nửa Đế Uyển, chỉ có cả hai hợp hai làm một, Đế Uyển mới xem như nguyên vẹn đấy, Đế Uyển mới có thể chính thức mở ra!"

Nghe xong nàng... Dương Khai quay đầu nhìn lại, đã thấy Dương Viêm lông mày kẻ đen nhíu chặt, phảng phất là đang trầm tư.

Mà giờ khắc này Đế Uyển thoạt nhìn càng thêm khí thế bàng bạc, rộng lớn cực lớn, lực lượng vô hình từ cái này bên cạnh phát ra, lại để cho mỗi người đều lạnh run.

Đế Uy chi lực!

Biến hóa về sau Đế Uyển chỗ phát ra Đế Uy chi lực so về trước kia muốn càng tăng kinh khủng, cái kia Đế Uy gia tăng tại trên thân mọi người, lại để cho bọn hắn không dám có bất kỳ dị động, chỉ nghe được ừng ực ừng ực nuốt nuốt nước miếng thanh âm..