 Chương  1413: Thực Cốt Ly Hỏa đăng

Chương  1413: Thực Cốt Ly Hỏa đăng

Đế Uy chi lực bao phủ, mỗi người đều sự khó thở, tay chân lạnh buốt.

Lúc này nơi đây, vô luận tu vi cao thấp, vô luận lớn tuổi nhỏ, tại Đế Uy chi lực trước mặt  mặc kệ gì cường giả đều phảng phất biến thành ba tuổi hài đồng, phát hiện này lại để cho bọn hắn vừa sợ lại sợ, cái này mới ý thức tới Tinh Không đại đế rốt cuộc là như thế nào cao cao tại thượng một cái tồn tại.

Riêng là Đế Uy liền có uy thế như thế, nếu như Đại Đế còn sống lời mà nói... chỉ sợ một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để ở tràng tất cả mọi người phấn thân toái cốt.

Đây tuyệt đối là đã vượt qua hư Vương cảnh cấp độ!

Cũng may cái này Đế Uy chi lực tiếp tục thời gian cũng không tính trường, ước chừng một nén nhang thời gian, cái kia lực lượng vô hình liền dần dần biến mất rồi, cho đến triệt để không thấy bóng dáng, từng ngụm từng ngụm tiếng hít thở liên tiếp, mỗi người sắc mặt đều khó coi, tất cả đều là lòng còn sợ hãi bộ dáng.

Không đều mọi người trì hoãn khẩu khí, dị biến tái khởi!

Một thanh âm vang lên thông thiên vù vù thanh âm theo Đế Uyển bên kia truyền đến, đinh tai nhức óc.

"Thì thế nào?" Có người vẻ mặt đau khổ kinh hô lên, hôm nay cái này lại nhiều lần biến cố thật sự lại để cho bọn hắn trong lòng run sợ không thôi, sợ Đế Uyển phát sinh cái gì không tốt biến hóa.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đế Uyển vị trí chỗ, rõ ràng kích bắn ra một đạo cột sáng, như chậm mà nhanh hướng chính phía dưới rơi ra, cái kia cột sáng chỉ có cánh tay phẩm chất, lại phảng phất chất chứa hủy thiên diệt địa lực lượng, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng.

Dương Khai sắc mặt trong chốc lát trở nên tái nhợt.

Không có hắn, bởi vì cái này uy năng khó lường cột sáng, chỗ kích bắn phương hướng, đúng là mình Long Huyệt sơn!

Đế Uyển một mực lơ lửng tại Long Huyệt sơn chính phía trên, cái này cột sáng cũng là thẳng tắp rơi xuống đấy, Long Huyệt sơn giờ phút này đứng mũi chịu sào, căn bản không cách nào tránh khỏi.

Hộ sơn đại trận tuy nhiên rất giỏi, nội bộ càng là cấm chế trùng trùng điệp điệp, nhưng có thể hay không ngăn cản cái này một đạo cột sáng, Dương Khai nhưng lại một điểm lực lượng đều không, dưới tình thế cấp bách hướng Dương Viêm nhìn lại, chính thấy nàng cũng là vẻ mặt phiền muộn bộ dáng, lập tức liền biết rõ sự tình không ổn rồi.

Thời gian trong nháy mắt, theo Đế Uyển cái kia kích bắn mà đến chú ý liền cùng Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận va chạm vào cùng một chỗ, cái này có thể ngăn cản hơn ba mươi vị phản hư kính cao thủ điên cuồng tấn công hai ngày hai đêm vẫn không có cáo rách nát đại trận màn sáng, rõ ràng như nắng gắt ở dưới bông tuyết, nhanh chóng hòa tan ra.

Vô thanh vô tức đấy, hộ sơn đại trận liền bị xuyên phá một cái lổ thủng, cái kia màn sáng sắc thái càng là chợt hiện, lập tức tựu trở nên ảm đạm lên.

Chợt, cái kia cột sáng rơi vào Long Huyệt sơn một loại chỗ, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, ẩn ẩn đấy, có một cỗ không tầm thường sóng năng lượng động theo bên kia truyền đến.

Vô số đạo ánh mắt đồng loạt hướng Long Huyệt sơn nội bộ nhìn lại, cá nhân biểu lộ bất đồng, có kinh nghi, có khó hiểu, có tham lam, có kiêng kị. . .

Mặc kệ cái kia cột sáng rốt cuộc là cái gì, nó là theo Đế Uyển lý kích bắn ra đến nhưng lại không thể nghi ngờ, đây là mọi người tận mắt nhìn thấy, mà giờ khắc này, cái kia cột sáng biến mất về sau, hình như là có đồ vật gì đó di giữ lại bộ dạng.

Tất cả mọi người muốn biết cái kia rốt cuộc là cái gì!

Là trọng bảo, hay là tiến vào Đế Uyển cửa vào? Bất kể là cái gì, đều bị người đỏ mắt, lại để cho người muốn đi nhìn trộm đến tột cùng, cái này một đạo cột sáng xuất hiện, lại để cho Long Huyệt sơn lại một lần nữa đã trở thành chú mục chính là tiêu điểm.

Giờ phút này, Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận đã cáo phá, nếu không có có họ Diệp nữ tử Phượng con mắt hàm uy đứng ở nơi đó, hiện trường chỉ sợ sớm đã hỗn loạn, có thể miễn cưỡng duy trì một cái cân đối, chỉ là bởi vì họ Diệp nữ tử lực uy hiếp.

Nhưng đến cùng có thể uy hiếp bọn hắn bao lâu, ai cũng không dám cam đoan! Dù sao lúc này đây đang mang trọng đại, họ Diệp nữ tử lẻ loi một mình, tựu tính toán thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không cách nào ngăn trở tất cả mọi người.

Họ Diệp nữ tử bản thân tựa hồ cũng ý thức được không ổn, lực lượng vô hình tự thân thể mềm mại nội phát ra, nhìn như nhu nhược thân thể mềm mại đứng ở nơi đó, lại rất có một cỗ một kẻ làm quan cả họ được nhờ khí thế.

Dương Khai khóe mắt run rẩy thoáng một phát, miệng đầy đắng chát.

Thế cục phát triển trở thành như bây giờ, là ai cũng không nghĩ ra đấy, vì kế hoạch hôm nay, hoặc là tránh lui, khiến cái này cường giả chính mình đi Long Huyệt sơn nội nhìn trộm đến tột cùng, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của bọn hắn, hoặc là cường thế ngăn trở, không cho phép bất luận cái gì một người tiến vào trong núi, một mình chiếm lấy cái kia cột sáng còn sót lại đồ vật, trừ đó ra, căn bản không có mặt khác lộ có thể chọn.

Ngăn trở là không thể nào đấy, Mãnh Hổ còn không chịu nổi đàn sói, chỉ dựa vào họ Diệp nữ tử một người, ở đâu có thể ngăn trở được rồi ở đây nhiều như vậy cường giả xung kích?

Né tránh cũng không phải Dương Khai phong cách, người khác hiếu kỳ cái kia cột sáng biến mất về sau đến cùng lưu lại cái gì, hắn cũng tò mò ah!

Nhìn mặt mà nói chuyện, mắt thấy cái kia các thế lực lớn các cường giả ánh mắt giao hội, một bộ rục rịch bộ dáng, Dương Khai đã biết rõ chính mình nhất định phải làm ra lựa chọn rồi, nếu không một khi đợi đến lúc bọn hắn đi đầu động lời mà nói... chính mình thế tất sẽ đánh mất quyền chủ động.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thần niệm khẽ động, hướng cái kia họ Diệp nữ tử truyền âm qua, thứ hai tú mi hơi giương, lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt hơi không thể tra nhẹ nhàng gật đầu.

Cả hai ý kiến vừa mới đạt thành thống nhất, bên kia Chiến Thiên minh Mạc Tiếu Sinh đã kềm nén không được lòng hiếu kỳ rồi, tiến lên một bước, mặt sắc mặt ngưng trọng ôm quyền nói: "Diệp sư tỷ. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, họ Diệp nữ tử liền lông mày đứng đấy, kiều quát một tiếng: "Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Cùng lúc đó, Dương Khai thân hình nhoáng một cái, đã cấp tốc lui về sau đi, thân hình mơ hồ đồng thời, chung quanh không gian nổi lên một tầng Liên Y chấn động.

"Không gian chi lực?" Mạc Tiếu Sinh tầm mắt co rụt lại, ngạc nhiên vô cùng ngưng mắt nhìn Dương Khai dần dần tiêu tán thân ảnh, thân là Chiến Thiên minh văn trưởng lão, Mạc Tiếu Sinh đồng dạng tu luyện không gian chi lực, cho nên đối với loại lực lượng này chấn động so bất luận kẻ nào đều muốn mẫn cảm.

Mắt thấy Dương Khai không tiếc vận dụng không gian chi lực hướng về sau triệt hồi, lập tức liền minh bạch hắn đánh chính là là cái gì chủ ý, tại kinh ngạc Dương Khai đối với không gian chi lực nắm giữ như thế thành thạo đồng thời, trong miệng cuồng quát một tiếng: "Tiểu tử ngươi dám!"

Hắn xác thực kiêng kị họ Diệp nữ tử, có thể ngoại trừ nàng này bên ngoài, Long Huyệt sơn những người khác một chút cũng không bị hắn để ở trong mắt, Dương Khai chính là một cái Thánh vương cảnh rõ ràng vọng tưởng trong một hơn cường giả trước mặt nhanh chân đến trước, hắn ở đâu có thể chứa nhẫn?

Đang khi nói chuyện, Mạc Tiếu Sinh đồng dạng một cước bước ra, thân hình dần dần mơ hồ.

Hắn cùng với Dương Khai đồng dạng, cũng vận dụng không gian chi lực.

"Đi ra cho ta!" Họ Diệp nữ tử lại khẽ kêu mà bắt đầu... Thiên Thiên ngọc vươn tay ra, hướng hư không một loại chỗ hung hăng nắm chặt, bên kia thiên địa linh khí bỗng nhiên co rút lại một chút, một đạo nhân ảnh tại đó lảo đảo té xuống, đúng là đầy mặt kinh hãi Chiến Thiên minh đại trưởng lão.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới họ Diệp nữ tử thủ đoạn cường hãn như vậy, ngay cả mình ẩn giấu thủ đoạn đều có thể đơn giản bài trừ.

Yếu ớt cân đối cùng yên tĩnh bị Dương Khai cùng Mạc Tiếu Sinh đánh vỡ, chúng cường giả nguyên bản tựu đối với Long Huyệt sơn nhìn chằm chằm, muốn đi vào nhìn trộm đến tột cùng, thấy vậy cơ hội tốt, cái đó còn có thể chần chờ cái gì? Nhao nhao thi triển thân pháp, hướng cái kia cột sáng chỗ rơi chỗ phóng đi.

"Ai cũng đừng muốn đi!" Họ Diệp nữ tử thân thể mềm mại nhoáng một cái, hoa quang thiểm nhấp nháy, một chén đèn dầu y hệt bí bảo lăng không xuất hiện, lơ lửng ở trước mặt nàng, chợt nữ nhân này duỗi ra một tay, ở đằng kia bấc đèn bên trên quét qua, một đóa hiện ra ánh sáng màu lam hỏa diễm liền bị nàng niết tại trên đầu ngón tay, cong ngón búng ra, cái kia màu xanh da trời hỏa diễm đóa hoa dùng tốc độ cực nhanh hướng phía trước bay đi.

Lam Hỏa đón gió liền trường, sau một khắc liền biến ảo thành một cái thân dài vài chục trượng, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, thanh thế kinh người chim khổng lồ, cái kia chim khổng lồ miệng lớn mở ra, từng đoàn từng đoàn chậu rửa mặt lớn nhỏ hỏa diễm từ miệng trong phun ra, phô thiên cái địa hướng chúng cường đánh tới.

"Thực Cốt Ly Hỏa đăng!" Có là người biết hàng nghẹn ngào kinh hô lên, sắc mặt đại biến gian, vội vàng tế ra bản thân mạnh nhất phòng ngự bí bảo thủ che ở trước người.

Mà khi Thực Cốt Ly Hỏa đăng mấy chữ này hô sau khi đi ra, những người khác đồng dạng sắc mặt hoảng hốt, nhao nhao lui về phía sau, không dám nhẹ anh hắn phong.

Không có hắn, Thực Cốt Ly Hỏa đăng tên tuổi quá mức vang dội, chính là U Ám tinh bên trên là số không nhiều hư Vương cấp bí bảo một trong!

Loại này cấp bậc bí bảo, dùng U Ám tinh bên trên luyện khí tiêu chuẩn là căn bản không cách nào luyện chế đấy, đều là truyền tự thời kỳ thượng cổ, uy năng khó lường, từ nơi này một kiện bí bảo trong bay vụt đi ra thực cốt Ly Hỏa căn bản không thể nhiễm, một khi nhiễm lên, mặc dù tu vi lại cao cũng tránh không được vẫn lạc vận mệnh. Họ Diệp nữ tử tuy nhiên là lẻ loi một mình, nhưng bằng vào cái này một kiện bí bảo, nàng bản thân thực lực mặc dù không bằng hư Vương cảnh cũng kém không xa, ai dám ở thời điểm này tìm nàng xui?

Trong lúc nhất thời, chúng nhiều cường giả đầy bụi đất, sắc mặt kinh hoảng, trốn đông trốn tây, tràng diện náo nhiệt đến cực điểm.

Bất quá họ Diệp nữ tử tuy nhiên rất cao minh, có thể duy nhất một lần đối phó nhiều như vậy cường giả, trong đó lại càng không thiếu cùng nàng cảnh giới giống nhau địch nhân, cũng là cảm thấy cố hết sức, một kích về sau sắc mặt cũng có chút tái đi (trắng).

Dùng cảnh giới của nàng tu vi, ngự sử cái này hư Vương cấp bí bảo, phụ tải cũng là rất lớn.

"Diệp cô nương, ngươi thật đúng muốn cùng chúng ta nhiều người như vậy là địch?" Lôi Đài tông Thành Bằng Huyên sắc mặt khó coi nhìn qua họ Diệp nữ tử, trầm giọng quát hỏi.

Họ Diệp nữ tử nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị nếu là đứng tại nguyên chỗ bất động, Bổn cung tự nhiên sẽ không tìm các ngươi phiền toái, nhưng nếu là dám mạnh mẽ xông tới núi này, lại hỏi hỏi Bổn cung có đáp ứng hay không!"

"Khẩu khí thật lớn! Hẳn là Diệp cô nương thực đem làm chúng ta là bùn để nhào nặn hay sao?" Mạc Tiếu Sinh cũng là vẻ mặt vẻ lo lắng đứng dậy, vừa rồi hắn muốn đi truy Dương Khai lại bị nàng này thoáng một phát quấy nhiễu trở về, tự giác mặt mũi đại mất, đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Bổn cung cũng không phải bùn để nhào nặn đấy, lời giống vậy ta không muốn nói lần thứ hai!" Họ Diệp nữ tử thái độ cường ngạnh đến cực điểm.

Mạc Tiếu Sinh cùng Thành Bằng Huyên liếc nhau, lẫn nhau nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người tuy nhiên bình thường không đúng lắm Phó, càng giao phong vô số năm, nhưng ở thời điểm này tự nhiên là muốn đứng tại cùng một trận chiến tuyến lên, hơn nữa chính là bởi vì đối với lẫn nhau đều tương đương quen thuộc, cho nên chỉ là một ánh mắt liền biết rõ đối phương đến cùng đang suy nghĩ gì rồi.

"Nếu như thế, cái kia lão phu liền đắc tội!" Mạc Tiếu Sinh một tiếng thét dài, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một căn đoản xích, cái kia đoản xích hiện lên đen kịt chi sắc, thoạt nhìn không chút nào thu hút, nhưng lúc Mạc Tiếu Sinh hướng nội rót vào thánh nguyên về sau, cái này đoản xích lại tản mát ra kinh thiên sóng năng lượng động, hóa thành một đạo lưu quang, hướng họ Diệp nữ tử bên kia oanh khứ.

Tại Mạc Tiếu Sinh xuất thủ lập tức, Thành Bằng Huyên cũng động thủ.

Đêm dài lắm mộng, bọn hắn ở đâu nguyện ý bị họ Diệp nữ tử ngăn trở ở chỗ này, đều muốn tranh thủ thời gian đột phá nàng phòng thủ, xông vào Long Huyệt sơn nội tìm tòi cơ mật, cho nên vừa ra tay liền là mình cường đại nhất bí bảo, mạnh nhất thủ đoạn công kích.

Thành Bằng Huyên tế ra chính là một kiện đại ấn bí bảo, hóa thành quái vật khổng lồ, vào đầu hướng họ Diệp nữ tử đè xuống.

Ma Huyết giáo Kim Thạch, Vạn Thú sơn Phong bà, còn có mặt khác các môn các phái phản hư kính, cũng không chịu cô đơn, nhao nhao không chút do dự gia nhập tiến công danh sách..