 Chương  1414: Ta lo lo lắng lắng

Chương  1414: Ta lo lo lắng lắng

Cho dù họ Diệp nữ tử tên tuổi cùng thực lực lại để cho người kiêng kị, nhưng nàng chỉ là một người mà thôi, ở đây nhiều như vậy cường giả liên thủ, nàng làm sao có thể ngăn cản?

Chỉ có Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người, thần sắc vẻ lo lắng đứng tại nguyên chỗ, án binh bất động! Dùng hai người bọn họ cùng Long Huyệt sơn quan hệ, tự nhiên sẽ không đi tìm họ Diệp nữ tử phiền toái, bọn hắn lo lắng hơn chính là Dương Khai tình huống bên kia như thế nào.

Trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có hai nhóm người mã không có nhúc nhích, một đám này đây Càn Thiên tông đại trường lão mực Vũ cầm đầu Càn Thiên tông mọi người, hai là dùng Lưu Ly môn trường lão Cung Ngạo Phù cầm đầu mấy nữ tử.

Người phía trước cũng không biết suy nghĩ cái gì, chỉ là khóe miệng mỉm cười, hào hứng bừng bừng hướng Long Huyệt sơn nội bộ nhìn lại, phảng phất tại thưởng thức vừa ra trò hay, bày ra sống chết mặc bây tư thái.

Rồi sau đó người mặc dù có tâm mạnh mẽ xông tới Long Huyệt sơn, nhưng Cung Ngạo Phù dù sao chỉ là phản hư hai tầng cảnh, thực lực kém hơn một chút, mắt thấy họ Diệp nữ tử đại phát phái nữ ra uy, chỉ có thể sắc mặt lo lắng đứng tại nguyên chỗ, lực chỗ thua.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, những người khác vô luận tu vi cao thấp, cơ hồ tất cả đều liều mạng tại hướng Long Huyệt sơn nội bộ xông vào, đại đa số người cũng không phải không nên cùng họ Diệp nữ tử là địch, chỉ là bọn hắn thật sự quá hiếu kỳ cái kia một đạo cột sáng kích bắn sau che dấu bí mật, thừa dịp họ Diệp nữ tử bị rất nhiều phản hư ba tầng cảnh cường giả vây công chi cơ, thi triển thủ đoạn, muốn vượt qua chiến trường, vọt tới trong núi.

Mắt thấy cục diện không khống chế được, Cát Thất, Thường Khởi, Hách An cùng Ninh Hướng Trần bọn người tự nhiên cũng nhao nhao xuất thủ, tế ra từng người bí bảo ngăn trở.

Đặc biệt thánh nguyên xuyên thẳng qua bắn ra, Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận trước trong khoảnh khắc trình diễn một hồi kinh thiên hỗn chiến.

Trận này chiến đấu bắt đầu dồn dập, chấm dứt cũng nhanh, dù sao địch nhân quá nhiều, họ Diệp nữ tử cùng bốn vị khác phản hư kính căn bản không có biện pháp ngăn lại tất cả mọi người, thừa dịp họ Diệp nữ tử bị dây dưa sắp, Mạc Tiếu Sinh lại một lần nữa thi triển xuất huyền diệu không gian lực lượng, thân hình tại nguyên chỗ trở nên bắt đầu mơ hồ.

Lúc này đây họ Diệp nữ tử thật sự là không có cách nào lại ngăn trở rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn biến mất tại nguyên chỗ, xông vào Long Huyệt sơn nội.

"Đáng giận!" Họ Diệp nữ tử nghiến chặc hàm răng, một cái thất thần gian, càng nhiều nữa phản hư kính cường giả trở thành cá lọt lưới, tất cả đều thoát khỏi nàng dây dưa, thân hình lắc lư gian liền vội nhanh chóng lên núi nội phóng đi.

Họ Diệp nữ tử trong nội tâm tuôn ra một cỗ thật sâu cảm giác vô lực, như nàng là hư Vương cảnh cường giả, muốn ngăn trở đám người này căn bản không uổng phí khí lực gì, nhưng nàng gần kề chỉ là phản hư ba tầng cảnh, cho dù một chân đã bước vào hư Vương cảnh lĩnh vực, có thể tại U Ám tinh thiên địa pháp tắc áp chế xuống, nàng thủy chung không cách nào đột phá cuối cùng một tầng cản tay, có thể phát huy ra đến thực lực tựu giảm bớt đi nhiều.

Tiếp tục dây dưa xuống dưới đã không có ý nghĩa, họ Diệp nữ tử đem tay khẽ vẫy, đem cái kia Thực Cốt Ly Hỏa đăng cầm ở lòng bàn tay chỗ, thân thể mềm mại nhoáng một cái, đem Dương Viêm khỏa lên, đuổi theo những người khác bộ pháp hướng trong núi phóng đi.

Nàng đều đi rồi, những người khác tự nhiên không cam lòng lưu lại, nhao nhao đuổi kịp.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ liếc nhau, đều chau mày, thần sắc sầu lo, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đồng dạng đi vào theo.

Càn Thiên tông bên kia, mực Vũ suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi mà lại lưu ở bên ngoài, lão phu vào xem."

Xem tình hình này, đợi lát nữa khả năng còn muốn bộc phát đại chiến, mực Vũ tự sẽ không để cho môn hạ đệ tử lại theo vào ra, nhẹ mạo hiểm cảnh.

"Sư tôn!" Thẩm Thi Đào bỗng nhiên hô một tiếng.

Mực Vũ nhìn nàng một cái, vẻ mặt ôn hoà cười nói: "Có chuyện nói?"

Thẩm Thi Đào khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, có chút bất an mà nói: "Dương sư đệ đối với ta cùng Lục Oánh sư muội có ân cứu mạng, nếu là có thể lời mà nói... kính xin sư tôn... Trông nom một hai!"

Nàng cũng là nổi lên dũng khí nói ra lời nói này, dù sao mực Vũ là sư phụ của nàng, nàng căn bản không có tư cách yêu cầu sư phó đi làm cái gì sự tình, huống chi lúc này đây sự tình quá mức phức tạp, một khi nhúng tay mà nói vô cùng có khả năng sẽ dẫn lửa thiêu thân, nàng nói ra lời nói này lúc sau đã đã làm xong bị sư tôn trách cứ chuẩn bị tâm lý.

Ở đâu hiểu được mực Vũ chỉ là trầm tư một chút, liền thẳng thắn chút đầu nói: "Tốt, lão phu hết sức nỗ lực tựu là, bất quá ngươi cũng đừng ôm kỳ vọng quá lớn, lúc này đây... Hắc hắc!"

Mực Vũ nói còn chưa dứt lời, nhưng không ai biết rõ ý của hắn là cái gì, rõ ràng là cảm thấy lúc này đây Long Huyệt sơn tình cảnh có chút không quá diệu.

Nhưng Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai nữ nhưng lại vui mừng quá đỗi, trong miệng nói lời cảm tạ không ngừng, dịu dàng quỳ gối, tái khởi thân thời điểm, mực Vũ đã không thấy bóng dáng. Hai nữ liếc nhau, đều nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, vạn không nghĩ tới sư tôn cư nhiên như thế dễ nói chuyện.

Lại không quản kết quả cuối cùng như thế nào, có thể ở mực Vũ trước mặt cố lấy dũng khí là Dương Khai cầu viện, các nàng đã làm chính mình nên làm rồi.

Bên kia, Cung Ngạo Phù đồng dạng dặn dò một tiếng Doãn Tố Điệp cùng Đại Diên, làm cho các nàng ở bên ngoài lưu thủ chờ đợi, chính mình tắc thì lẻ loi một mình xông vào Long Huyệt sơn nội.

Một đường bước đi, thông suốt không trở ngại, nhưng Cung Ngạo Phù vẫn có thể phát giác được, trong núi này vốn trải rộng cấm chế cùng trận pháp, chỉ có điều giờ phút này những...này cấm chế cùng trận pháp cũng đã bị hủy đi mà thôi.

Trước kia có nhiều như vậy cường giả xông tới, tại đây cấm chế trận pháp số lượng nhiều hơn nữa, cũng không cách nào ngăn trở bước tiến của bọn hắn, huống chi, hiện tại Long Huyệt sơn nội còn không người chủ trì trận pháp, căn bản không cách nào phát huy ra quá mạnh mẽ uy lực.

Cung Ngạo Phù âm thầm kinh hãi, không lớn thời gian qua một lát, nàng liền đi tới Long Huyệt sơn nội một loại chỗ, nơi đây tụ tập đại lượng phản hư kính cường giả, trong đó không thiếu phản hư ba tầng cảnh tồn tại, hiện lên một cái nửa vòng tròn hình vờn quanh tại to như vậy một mảnh trong phạm vi, mà cái kia chính ở trung tâm, chính là trước kia Đế Uyển cột sáng hàng lâm vị trí.

Lúc này, có một thanh niên chính ngạo nghễ lăng đứng ở đó lý, thần sắc đạm mạc, đúng là Long Huyệt sơn Chi Chủ, cái kia Thánh vương ba tầng cảnh võ giả Dương Khai!

Cung Ngạo Phù chỉ nhìn hắn một cái, liền lập tức bị hắn tay một cái đằng trước đồ đạc hấp dẫn ở ánh mắt, vậy hẳn là là một khối ngọc bài, bốn phía, nửa cái to cỡ lòng bàn tay, thuần khiết vô hạ, nội bộ có một đạo màu đỏ nhạt lưu quang như con cá ở trong nước du lịch, thoạt nhìn thần kỳ đến cực điểm.

Dùng Cung Ngạo Phù nhãn lực, nhất thời rõ ràng cũng không thể nhìn ra cái kia ngọc bài rốt cuộc là cái gì chất liệu, chỉ cảm thấy có một loại không hiểu lực lượng theo ngọc bài trong phát ra.

Vô số hai mắt ánh sáng, tham lam lại hiếu kỳ chăm chú vào cái kia trên ngọc bài!

Đây chẳng lẽ là theo Đế Uyển trong rơi xuống đồ vật? Cung Ngạo Phù tâm tư linh mẫn, thoáng một phát liền nghĩ đến loại khả năng này.

Trước kia theo Đế Uyển trong kích bắn xuống đến một đạo cột sáng, các loại cột sáng biến mất về sau, rõ ràng là có đồ vật gì đó còn sót lại tại nguyên chỗ, mà Dương Khai đầu một cái tới, nếu như nói có phát hiện gì lời mà nói... đây tuyệt đối là này ngọc bài không thể nghi ngờ, nếu không những người khác sao sẽ như thế tham lam ngấp nghé?

Cung Ngạo Phù đoán một chút cũng đúng vậy, mượn nhờ họ Diệp nữ tử ngăn trở, Dương Khai chạy tới nơi này thời điểm, xác thực chỉ phát hiện cái này một khối ngọc bài, có thể không đợi hắn có quá nhiều thời gian nghiên cứu, Mạc Tiếu Sinh liền đã xông qua họ Diệp nữ tử quấy nhiễu, đuổi đến nơi này.

Không phải họ Diệp nữ tử vô năng, thật sự là song quyền nan địch tứ thủ, nàng đánh bại Mạc Tiếu Sinh cũng không khó, nhưng quấy nhiễu hắn ly khai lại là mặt khác một sự việc rồi, dù sao đối phương tu luyện không gian chi lực, luận thân pháp quỷ dị không ai bằng.

Thế cục trong chốc lát chuyển biến thành chúng cường nhìn chung quanh xấu hổ hoàn cảnh, bất quá Dương Khai nhưng lại vui mừng không sợ.

Không có hắn, đem hắn ép, liều mạng thừa nhận một điểm phong hiểm, trực tiếp xé rách không gian ly khai là được, tuy nhiên ở đây địch nhân rất nhiều, nhưng hắn cũng có năm thành nắm chắc bình yên đào thoát.

Có loại này lực lượng, hắn đương nhiên sẽ không e ngại cái gì, huống chi, còn có họ Diệp nữ tử đứng tại phía bên mình, chính mình chưa hẳn không có có sức liều mạng.

"Vị tiểu huynh đệ này..." Trầm mặc yên tĩnh hào khí bị Mạc Tiếu Sinh đánh vỡ, hắn trong mắt tinh quang lập loè chằm chằm vào Dương Khai trên tay ngọc bài, tận lực đem ngữ khí phóng bình thản: "Có thể không đem trên tay ngươi ngọc bài giao do lão phu đánh giá?"

Mặc kệ cái này ngọc bài là cái gì, đã theo Đế Uyển giữa dòng rơi đi ra đấy, khẳng định cùng Tinh Không đại đế thoát không được quan hệ, cùng Đại Đế có quan hệ đồ vật, giá trị có thể thấp đi nơi nào?

Không ngớt Mạc Tiếu Sinh có muốn nhìn kỹ nghĩ cách, những người khác cũng giống như thế, chỉ có điều Mạc Tiếu Sinh cái thứ nhất nói ra mà thôi.

"Cho ngươi nhìn xem?" Dương Khai nhếch miệng cười cười, mỉa mai nói: "Đây không phải là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về sao?"

Đối với Chiến Thiên minh, Dương Khai một điểm hảo cảm cũng không, cho nên nói lời nói cũng không chút nào khách khí.

Mạc Tiếu Sinh sắc mặt trong chốc lát vẻ lo lắng xuống dưới, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, miệng phóng sạch sẽ tí đi, lão phu chỉ là muốn nhìn một cái mà thôi, ngươi cảm thấy dùng lão phu thân phận địa vị, sẽ ngấp nghé ngươi một cái vãn bối đồ vật?"

"Không phải sao?" Dương Khai nhếch miệng, "Nếu như không phải, ngươi vì sao truy đến nơi đây?"

Nói như vậy lấy, Dương Khai trực tiếp đem cái kia ngọc bài nhét vào chính mình không gian giới.

Không ít cường giả sắc mặt lập tức khó coi, cái gọi là bảo vật có người tài mới có, cái này theo Đế Uyển giữa dòng rơi đi ra dị bảo tuy nhiên là đáp xuống Long Huyệt sơn ở bên trong, cũng bị Dương Khai cái thứ nhất nắm bắt tới tay, nhưng hắn chính là một cái Thánh vương ba tầng cảnh, lại có hà đức hà năng chiếm theo loại vật này.

Càng tại trước mắt bao người, đem cái kia ngọc bài thu vào không gian giới, như thế cách làm, hiển nhiên là không có đem nhóm người mình để ở trong mắt rồi, thật là lại để cho người căm tức.

Đổi lại cái khác nơi, mọi người căn bản không ngại sát nhân đoạt bảo, loại chuyện này lơ lỏng bình thường, mỗi người đều trải qua không chỉ một lần, nhưng nơi này là Long Huyệt sơn, nơi này có họ Diệp nữ tử, bọn hắn bao nhiêu vẫn còn có chút kiêng kị đấy.

Nhất là tại kiến thức đến họ Diệp nữ tử cái kia Thực Cốt Ly Hỏa đăng uy lực về sau.

"Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là có thể đem cái này ngọc bài giao cho lão phu, lão phu có thể ra giá 10.000 vạn thánh tinh! Ngươi cảm thấy như thế nào?" So sánh với Mạc Tiếu Sinh dối trá, Lôi Đài tông Thành Bằng Huyên tựu sảng khoái nhiều, biết rõ không có khả năng lấy không đồ vật, lập tức liền ý đồ dùng giá cao thu mua.

Tại hắn có lẽ, 10.000 vạn thánh tinh đối với nho nhỏ Long Huyệt sơn mà nói tuyệt đối là thứ thiên văn sổ tự, người trẻ tuổi kia chỉ sợ cả đời cũng không cách nào chứng kiến nhiều như vậy tài phú, chỉ cần đối phương đầy đủ thông minh, biết rõ cầm cái kia ngọc bài chẳng khác gì là cái phỏng tay khoai lang, tựu tuyệt đối sẽ không cự tuyệt đề nghị của mình.

"10.000 vạn..." Dương Khai lông mày giương lên, nhìn như có vẻ xiêu lòng bộ dạng, trầm ngâm chốc lát nói: "Ân, ta lo lo lắng lắng."

Thành Bằng Huyên sắc mặt vui vẻ, truy vấn: "Cái kia không biết tiểu huynh đệ muốn bao lâu mới có thể cân nhắc chu toàn?"

Đêm dài lắm mộng, hắn đương nhiên cảm thấy càng nhanh càng tốt.

"Có lẽ mười ngày nửa tháng, có lẽ ba năm năm năm, cái này ai nói chuẩn đâu rồi, đang mang trọng đại, vãn bối cũng muốn cẩn thận châm chước, Thành tiền bối không ngại về trước Lôi Đài tông, lặng chờ vãn bối tin tức như thế nào?" Dương Khai lệch ra cái đầu nhìn về phía hắn, một bộ thành khẩn đến cực điểm bộ dáng..