 Chương  1415: Tái khởi khó khăn trắc trở

Chương  1415: Tái khởi khó khăn trắc trở

Nghe Dương Khai nói như vậy, Thành Bằng Huyên một tấm mặt mo này lập tức suy sụp xuống dưới. Dương Khai qua loa chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn ra, thật muốn cứ như vậy đi rồi, chỉ sợ vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đến đến cái kia khối ngọc bài rồi.

Thành Bằng Huyên trong nội tâm vô cùng phẫn nộ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

Người này vị cư Lôi Đài tông đại trường lão vị, thân phận địa vị tôn sùng, lòng dạ sâu đậm, tự sẽ không là việc này mà lại để cho nỗi lòng lộ ra ngoài.

"Thành huynh, Mạc huynh, không cần cùng tiểu tử này nói nhảm? Hắn đã không đem chúng ta để ở trong mắt, cái kia liền động thủ cướp đoạt tốt rồi." Ma Huyết giáo Kim Thạch hừ lạnh một tiếng, "Chính là một cái Thánh vương cảnh, rõ ràng cũng dám tại chúng ta trước mặt cưỡng chiếm dị bảo, quả thực không biết cái gọi là."

Dù sao hắn cùng với Long Huyệt sơn đã vạch mặt rồi, cho nên nói lời nói cũng không cần phải khách khí cái gì. Hắn ước gì đem Thành Bằng Huyên cùng Mạc Tiếu Sinh kéo xuống nước để đối phó Long Huyệt sơn, tuy nhiên kiêng kị họ Diệp nữ tử thực lực, nhưng nếu như mọi người cùng nhau xuất thủ lời mà nói... tựu tính toán lại đến một cái họ Diệp nữ tử cũng tuyệt đối không là đối thủ.

Chỉ cần đánh chết Dương Khai, chẳng những có thể cướp đi cái kia ngọc bài, còn có thể đoạt được huyền kim, nhất cử lưỡng tiện sự tình, Kim Thạch sao sẽ bỏ qua?

Cùng hắn có đồng dạng nghĩ cách người có khối người, chỉ có điều ngoại trừ Vạn Thú sơn Phong bà bên ngoài, không có người gật đầu phụ họa, Phong bà ngược lại là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nghe vậy đem đầu rồng (vòi nước) quải trượng hướng trước người một xử, âm thanh lạnh lùng nói: "Kim lão quỷ đề nghị không tệ, lão thân đồng ý, không biết chư vị định như thế nào?"

Cho dù đều có thể đoán Kim Thạch cùng Phong bà ý định, nhưng vô luận là Mạc Tiếu Sinh hay là Thành Bằng Huyên, hay hoặc giả là thế lực khác các cường giả, cũng không khỏi có chút ý động.

Hôm nay sự tình, là căn bản không có cách nào cùng bình giải quyết, đã muốn dị bảo, cái kia cũng chỉ có thể động thủ cường đoạt.

Mạc Tiếu Sinh cùng Thành Bằng Huyên liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ý định.

"Ai dám động đến tay chính là cùng Bổn cung là địch, sinh thời, Bổn cung tất nhiên cùng hắn không chết không ngớt!" Họ Diệp nữ tử ánh mắt sâm lãnh nhìn khắp bốn phía, trầm thấp khẽ kêu.

Không ít mọi người rất là đau đầu bỏ qua một bên ánh mắt, trong nội tâm ưu tư.

Ngược lại là kim đá cười một tiếng dài, thần sắc mỉa mai nhìn qua nàng nói: "Diệp cô nương, ngươi có phải hay không lâu không xuất thế, tại sơn dã trong đợi cổ hủ rồi hả? Ngươi thực cảm thấy dùng chính mình lực lượng một người, có thể không đem ở đây nhiều người như vậy để ở trong mắt? Diệp cô nương, lão phu nhắc nhở ngươi một câu, hỏa đại thiêu thân, hay là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang tốt!"

Nhàn nhạt uy hiếp, càng có dụng ý khác đem ở đây tất cả mọi người trói lại cùng một chỗ, cho đến hình thành lấy nhiều địch thiếu cục diện.

"Ngươi nếu là muốn chết, Bổn cung đầu một cái thành toàn ngươi!" Họ Diệp nữ tử Phượng con mắt dừng ở Kim Thạch, cái kia Thực Cốt Ly Hỏa đăng lại một lần nữa xuất hiện, lơ lửng tại đỉnh đầu của nàng phía trên, vận sức chờ phát động.

Kim Thạch trước mặt biến đổi, hắn tuy nhiên khẩu khí càn rỡ, nhưng thấy đến cái này hư Vương cấp bí bảo hay là rất là đau đầu đấy, nhưng vì cái kia ngọc bài, vì huyền kim, hắn không có khả năng lùi bước.

Cũng may thời khắc mấu chốt, Phong bà cũng đứng tại hắn bên này, bà lão già nua trên khuôn mặt hiện ra một tia ngưng trọng, cất cao giọng nói: "Diệp cô nương, ngươi tuy nhiên thủ đoạn Thông Thiên Triệt Địa, nhưng cũng không quá đáng là thứ phản hư ba tầng cảnh, đã lâu không xuất thế, vì sao không nên chuyến cái này vũng nước đục? Không bằng như vậy rời đi như thế nào? Ngày khác lão thân bọn người đính hôn tự đến nhà tạ tội!"

Lời này nói không kiêu ngạo không siểm nịnh, đã cho họ Diệp nữ tử mặt mũi, cũng không có ném đi thân phận, chỉ cần đối phương còn có hoà giải tâm tư, tựu không khó làm ra lựa chọn.

Nghe nàng nói như vậy, Mạc Tiếu Sinh cùng Thành Bằng Huyên bọn người cũng gật đầu phụ họa mà bắt đầu... tận tình khuyên bảo khuyên giải mà bắt đầu... vẻ mặt kỳ cánh nhìn qua họ Diệp nữ tử, kỳ vọng nàng có thể làm ra lựa chọn chính xác.

Đáng tiếc kết quả nhưng lại làm cho bọn họ lại thất vọng vừa giận hỏa, họ Diệp nữ tử lúc này đây rời núi, đúng là vì Dương Viêm mà đến, Dương Viêm chỗ Long Huyệt sơn hôm nay gặp nạn, nàng như thế nào bỏ mặc?

"Nói nhảm không cần nhiều lời rồi, bọn ngươi nếu thật muốn động thủ liền trực quản động thủ tốt rồi, chỉ cần các ngươi có thể thừa chịu được Bổn cung lửa giận cùng trả thù! Bổn cung người cô đơn một cái, cũng không biết chư vị phải chăng có lớn như vậy tinh lực hộ được rồi từng người tông môn chu toàn!" Họ Diệp nữ tử thái độ cùng lập trường kiên quyết đến cực điểm.

"Hảo hảo hảo, cho mặt không biết xấu hổ!" Kim Thạch trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, "Nếu như thế, cái kia Diệp cô nương tựu đừng vội quái chúng ta tâm ngoan thủ lạt rồi!"

Đang khi nói chuyện, thân hình nội chợt bộc phát ra một cỗ tà lệ đến cực điểm khí tức, một cái Kim Thiền Tử hư ảnh đột nhiên từ sau lưng hiển hiện, Kim Thạch vung tay lên, vô số chỉ đen kịt do bản thân thánh nguyên ngưng tụ mà thành quái trùng khoan thai thành hình, ông ông không ngừng bên tai, phô thiên cái địa hướng họ Diệp nữ tử đánh úp lại.

Kim Thạch tu luyện công pháp là Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết, truyền thừa tự Thượng Cổ Ma tộc, uy lực cực lớn, không thể khinh thường.

Phong bà cũng đem trên tay đầu rồng (vòi nước) quải trượng đi phía trước ném đi, thánh nguyên rót vào ở bên trong, cái kia đầu rồng (vòi nước) quải trượng uốn éo nhoáng một cái, liền hóa thành một cái lân giáp bao trùm, thần thái dữ tợn Giao Long, thân dài tầm hơn mười trượng, mở ra miệng lớn dính máu, hướng họ Diệp nữ tử vào đầu cắn xuống.

Sự tình như là đã phát triển đến nước này, cái kia tự nhiên là không có gì dễ nói được rồi, hoặc là không làm, hoặc là đem sự tình làm tuyệt, ở đây cường giả đều là tâm tính quyết đoán chi nhân, e sợ cho lại để cho họ Diệp nữ tử tránh được kiếp nạn này, ngày sau tùy thời trả thù, cho nên vừa ra tay liền có muốn diệt sát họ Diệp nữ tử tư thế.

Kim Thạch cùng Phong bà động thủ lập tức, Thành Bằng Huyên cùng Mạc Tiếu Sinh cũng không chút do dự gia nhập vòng chiến, người phía trước đại ấn bí bảo, thứ hai đoản xích, tất cả đều tản mát ra kinh người sóng năng lượng động, hướng họ Diệp nữ tử đánh tới.

Lúc này đây chiến đấu cùng vừa rồi lại có chút không giống với, vừa rồi mọi người một lòng chỉ chỉ muốn thoát khỏi họ Diệp nữ tử dây dưa, cho nên chú ý lực lớn nửa không tại hắn trên người, nhưng hiện tại, bọn hắn lại ôm chém giết họ Diệp nữ tử ý niệm tại tác chiến, có thể phát huy ra đến thực lực so với trước muốn cao hơn rất nhiều.

Bốn cái phản hư ba tầng cảnh cường giả vây công họ Diệp nữ tử một người, mặc dù nàng có Thực Cốt Ly Hỏa đăng loại này hư Vương cấp bí bảo, trong lúc nhất thời cũng có chút ít giật gấu vá vai, nghèo rớt dái.

Nhưng không hổ là Tinh Đế sơn thượng một nhiệm tông chủ, thành danh mấy trăm năm cường hoành nhân vật, mặc dù tại giao thủ lập tức rơi vào hạ phong, lại cũng không phải như vậy dễ đối phó, Thực Cốt Ly Hỏa đăng trong bay ra nhiều đóa màu xanh da trời đèn diễm, phân biệt phản công hướng bốn người, lại để cho bọn hắn tốt một hồi luống cuống tay chân, thần sắc hoảng sợ.

Xem điệu bộ này, năm cái đạt trình độ cao nhất cường giả chiến đấu nhất thời bán hội là phân không xuất thắng bại đấy.

Bất quá Kim Thạch bọn người mục đích đã đạt đến, Long Huyệt sơn hiện tại duy nhất có thể cầm xuất thủ họ Diệp nữ tử bị dây dưa, những người khác chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.

Chúng cường một bên tình nguyện nghĩ như vậy.

Mắt thấy họ Diệp nữ tử bị cuốn lấy, mặt khác cường giả tự nhiên không chịu cô đơn, nhao nhao xông Thường Khởi bọn người xuất thủ.

Hôm nay Long Huyệt sơn nội phản hư kính, nhiều đến hơn trăm người, phản hư ba tầng cảnh, hai tầng cảnh võ giả chỗ nào cũng có, Thường Khởi bọn người thế đơn lực cô, nơi nào sẽ là đối thủ, du một phát tay liền cực kỳ nguy hiểm, cũng may bọn hắn sở dụng bí bảo đều là Dương Viêm tự mình luyện chế ra đến đấy, uy lực cực lớn, nhất thời bán hội ngược lại không có gì lo lắng tính mạng.

Hơn nữa, ở này thời khắc mấu chốt, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ cũng đã giết tiến đến, hai người tự sẽ không trơ mắt nhìn Long Huyệt sơn mọi người bị vây công, không nói trước bọn họ cùng Dương Khai quan hệ không tệ, tại đây dù sao vẫn là Ảnh Nguyệt điện địa bàn, Long Huyệt sơn thụ Ảnh Nguyệt điện che chở, nhiều người như vậy cường giả tại bọn hắn mí mắt dưới đáy lấy mạnh hiếp yếu, lấy nhiều khi ít, cũng cho bọn hắn đầy đủ lý do xuất thủ ngăn trở.

Nhưng hai người cũng chỉ có thể từng người dây dưa ở một ít địch nhân, phân thân thiếu phương pháp, âm thầm lo lắng không thôi.

Cơ hồ tất cả mọi người tại đây trong chớp mắt bị cuốn vào phân tranh bên trong, tại mọi người chú ý lực bị hấp dẫn ở thời điểm, Dương Viêm hai tay véo lấy pháp quyết, thân hình đột nhiên biến mất tại đây trong thiên địa, ai cũng không biết nàng đi nơi nào.

Mượn nhờ nơi đây cấm chế cùng trận pháp chi uy, Dương Viêm nhẹ nhõm thoát thân.

Mà Dương Khai nhưng lại gặp thiên đại phiền toái, họ Diệp nữ tử cùng Thường Khởi bọn người toàn bộ bị dây dưa, mà ngay cả một mực trông nom chính mình Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ cũng không tạp niệm hắn chú ý, hắn trong nháy mắt đã bị mười cái phản hư kính theo dõi.

Cái kia mười mấy người nhìn chằm chằm nhìn qua Dương Khai, trên mặt hiện ra vẻ tham lam, ngay ngắn hướng hướng bên này vọt tới, đều muốn cái thứ nhất đánh chết Dương Khai, cướp đi không gian của hắn giới.

Chỉ cần có thể cướp được không gian giới, đó chính là công đầu!

"Dương huynh, ngươi đi, ta cùng Tuyên nhi đến kéo dài bọn hắn!" Thời khắc mấu chốt, hai đạo thân ảnh vọt tới trước mặt, nhưng lại Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người xem thời cơ không ổn, đi tới trước mặt hắn.

Không có thời gian nói thêm cái gì, Dương Khai chỉ là quăng dùng một cái cảm kích ánh mắt.

Hắn ngược lại là không lo lắng Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người vấn đề về an toàn, dù sao hai người này là Ảnh Nguyệt điện tinh nhuệ, tại một đời tuổi trẻ trong uy danh lan xa, hôm nay ngay ngắn hướng tấn thăng đến phản hư kính, tựu tính toán không địch lại người đến, tự bảo vệ mình vẫn là có thể đấy.

Huống chi, những địch nhân này chưa hẳn có đảm lượng thực đem Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi giết đi. Hai người bọn họ nếu là xuất hiện cái gì sơ xuất, cái kia Ảnh Nguyệt điện nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trong chốc lát, đánh giáp lá cà, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người liên thủ, phóng xuất ra bí thuật cùng dâng lên thánh Nguyên tướng bốn địch nhân khỏa tiến chiến đoàn ở bên trong, lại để cho bọn hắn không cách nào đối với Dương Khai tạo thành quấy nhiễu, lại để cho Dương Khai thở dài một hơi.

Hôm nay ván này mặt, lòng bàn chân bôi mỡ không thể nghi ngờ là nhất lựa chọn chính xác, nhưng Dương Khai như thế nào lại dồn chính mình những người bạn nầy cùng giúp đỡ tại không để ý, chính mình một mình một người trốn chết? Thần sắc sẳng giọng đứng tại nguyên chỗ, đem tay khẽ vẫy, một cái luyện khí lô quay tròn xoay tròn lấy bay ra.

Cái này hư Vương cấp luyện khí lô đón gió liền trương, ngay lập tức công phu là được cao tới mấy trượng quái vật khổng lồ, mà theo trong lò, một cái hỏa hồng quái điểu kêu to bay ra, hai cánh một cuốn, lại đem mấy địch nhân cuốn vào ngập trời Liệt Diễm bên trong.

Khí linh Chim Lửa hôm nay chiến lực không chút nào kém hơn bình thường phản hư ba tầng cảnh, đối phó cái này mấy địch nhân tự nhiên không có vấn đề gì.

Mà Dương Khai bản thân nhưng lại khóe miệng hiện ra cười lạnh, thò tay thăm dò vào luyện khí trong lò, hung hăng nắm chặt, tựa hồ là bắt được cái gì đó, chợt thần sắc gian khổ đem hắn ra bên ngoài kéo dắt lấy.

Một cỗ kinh thiên động địa sóng năng lượng động, theo cái kia luyện khí trong lò truyền ra, cơn chấn động này mạnh, lại để cho chỉ còn lại đến phần đông địch nhân sắc mặt đại biến.

Bọn hắn tuy nhiên không biết Dương Khai rốt cuộc muốn theo luyện khí trong lò lấy ra cái gì, nhưng cũng sẽ không trơ mắt nhìn, bôn tập trên đường, từng kiện từng kiện bí bảo bị tế ra, từng chiêu bí thuật thành hình, phô thiên cái địa hướng Dương Khai đập tới.

Dương Khai nhướng mày, thò tay điểm ra, trước mặt lập tức xuất hiện một mặt màu tím tấm chắn, hóa thành một cỗ mãnh liệt bão cát, đem hắn thân hình che đậy..