 Chương  1416: Thông Linh cổ thụ

Chương  1416: Thông Linh cổ thụ

Cái loại này loại công kích cùng bí thuật trong chốc lát cùng bão cát giao phong cùng một chỗ, bão cát văng khắp nơi, màu tím tấm chắn lực phòng ngự cố nhiên xuất chúng, nhưng lúc này đây xông Dương Khai xuất thủ địch nhân số lượng thật sự quá nhiều, hơn nữa tận đều là phản hư kính cường giả, tế ra bí bảo uy lực cực lớn, căn bản không phải bình thường võ giả có thể so sánh đấy.

Màu tím tấm chắn biến thành phòng hộ, tại ngắn ngủn hai tức trong thời gian liền muốn cáo phá, nhìn về phía trên tràn đầy nguy cơ.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến thành ngưng, đang muốn lại thi thủ đoạn bố trí xuống phòng hộ thời điểm, một cỗ khác thiên địa biến sắc công kích bỗng nhiên như chậm mà nhanh từ tiền phương công tới, cái kia công kích chỉ là một đạo cột sáng mà thôi, nhìn như là xông Dương Khai đi đấy, nhưng lúc hắn oanh đến màu tím tấm chắn trước thời điểm, lại công chúng nhiều bí bảo uy năng cùng bí thuật quấy rối tinh rối mù.

Trong chốc lát, Dương Khai áp lực giảm nhiều, cái này biến cố lại để cho hắn lông mày giương lên, theo công kích nơi phát ra phương hướng hướng bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy một cái tóc dài tới eo, thoạt nhìn phong lưu không bị trói buộc trung niên nho bào nam tử, vẻ mặt cười mỉm chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó.

Đối phương cái này là ý gì? Dương Khai có chút không rõ ràng cho lắm.

Những người khác càng không rõ, lúc này có người nộ quát một tiếng: "Mặc trường lão, ngươi làm cái gì?"

Cái này tóc dài tới eo trung niên nam tử đương nhiên đó là Càn Thiên tông Đại trưởng lão Mặc Vũ, cá nhân thực lực mạnh, không tại Mạc Tiếu Sinh cùng Thành Bằng Huyên bọn người phía dưới, so Kim Thạch cùng Phong bà thậm chí còn xuất sắc một bậc, cũng là uy danh hiển hách nhân vật.

Nghe vậy, Mặc Vũ cười nhạt một tiếng: "Còn có thể làm cái gì, Mặc mỗ vừa ý tiểu tử này trong tay bảo bối rồi, chỉ có điều cho đến sát nhân đoạt bảo mà thôi, làm sao vậy?"

Cái kia người nói chuyện nhướng mày, tuy nhiên biểu lộ phẫn uất. Nhưng là không có thời gian đi truy cứu.

Theo vừa rồi công kích đến xem, Mặc Vũ xác thực là ôm sát nhân đoạt bảo tâm tư tại xuất thủ, nhưng là theo kết quả nhìn lại, đối phương rồi lại giúp Dương Khai một cái đại ân, bởi vì xuất thủ của hắn thay Dương Khai hóa giải đại bộ phận công kích.

Cũng không biết Mặc Vũ rốt cuộc là cố tình hay là vô tình ý, trong nội tâm căm tức phía dưới chỉ có thể cao giọng nhắc nhở: "Mặc trường lão, xuất thủ tất nhiên là có thể, nhưng có thể hay không kiềm chế điểm?"

Mặc Vũ cười nhạt một tiếng, cũng không có lại nói thêm cái gì, mà là quấn có hào hứng hướng Dương Khai dò xét đi qua.

Trong lòng cũng là chờ mong vạn phần. Trước kia Long Huyệt sơn tình cảnh có thể lo. Mắt thấy lấy liền muốn chạy trời không khỏi nắng, lại không nghĩ thời khắc mấu chốt giết xuất một cái họ Diệp nữ tử, nếu không là cuối cùng Đế Uyển biến cố, lúc này Long Huyệt sơn có lẽ đã gió êm sóng lặng mới đúng.

Nhưng là vì Đế Uyển biến cố. Lại làm cho Long Huyệt sơn lại một lần nữa bị đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió bên trên. Hơn nữa thế cục so với trước càng thêm hiểm ác.

Hắn rất muốn biết. Dương Khai vận khí có thể hay không dừng ở đây, hay là nói có thể vận may lần nữa gia thân, hóa giải mất lần này nguy cơ.

Thân là Càn Thiên tông Đại trưởng lão. Hắn tự nhiên sẽ không nhàm chán như vậy, thật sự tin tưởng tức giận cái gì vận mà nói, chỉ có điều Dương Khai đã cứu bọn họ hạ hai người đệ tử một mạng, Mặc Vũ bản thân không phải cái gì ân oán chẳng phân biệt được chi nhân, đã đáp ứng Thẩm Thi Đào thỉnh cầu, đương nhiên cũng sẽ tận một phần của mình non nớt chi lực.

Nếu như không có Thẩm Thi Đào, Mặc Vũ cũng không ngại bỏ đá xuống giếng, Đế Uyển dị bảo, hắn cũng tâm động.

Hơn nữa nếu như Dương Khai thật đã chết rồi, hắn sẽ người đầu tiên xuất thủ cướp đoạt Dương Khai không gian giới.

Một kích về sau, hắn liền không có lại ra tay, mà là yên lặng theo dõi kỳ biến, chú ý lực lớn nửa bị cái kia hư Vương cấp luyện khí lô hấp dẫn, từ đó phát ra mãnh liệt sóng năng lượng động lại để cho hắn kinh nghi vạn phần, cũng không biết trong lúc này đến cùng đã ẩn tàng cái gì.

Mà đám kia xông Dương Khai nhìn chằm chằm địch nhân giờ phút này cũng đã tập hợp lại, từng người bí bảo ông ông tác hưởng, mắt nhìn thấy liền nếu phát ra một vòng mới tiến công.

Đúng lúc này, một hồi XIU....XÍU... tiếng xé gió bỗng nhiên từ một bên truyền đến, nương theo lấy cái này tiếng xé gió, một cỗ nóng rực lực lượng bao phủ toàn trường, cùng lúc đó, từng đạo màu vàng như roi dài đồng dạng công kích từ trên trời giáng xuống, hướng những địch nhân này đổ ập xuống rút tới.

Mỗi nhất kích đều uy mãnh tuyệt luân, lại để cho người đột nhiên biến sắc.

Những...này nguyên vốn chuẩn bị xông Dương Khai xuất thủ địch nhân tâm thần kinh hãi gian, nhao nhao xuất thủ ngăn cản.

"Đây là..." Mặc Vũ tròng mắt lập tức trừng lớn, không thể tin nhìn qua công kích nơi phát ra vị trí, thình lình phát hiện cái kia lại là một khỏa cao tới vài chục trượng, cành lá rậm rạp che trời đại thụ.

Cái kia đại thụ hiện lên kim chói chi sắc, diệu người tầm mắt, giờ phút này, cành lắc lư gian, vô số màu vàng lá cây lộn xộn rơi như mưa, hóa thành từng đạo kim quang, như bay đao mũi tên nhọn giống như đánh úp về phía địch bầy.

Cái kia từng đạo như roi bộ dáng công kích, rõ ràng cũng là cái này cổ thụ cành biến ảo mà thành.

Lại để cho Mặc Vũ khiếp sợ cũng không phải là cái này cổ thụ công kích, mà là đang cái kia vừa thô vừa to trên cành cây, lại có một rõ ràng ngũ quan hiển lộ, giờ phút này, cái này ngũ quan vặn vẹo, thoạt nhìn cực kỳ dáng vẻ phẫn nộ.

Cái kia cành rút xuống lực đạo cùng màu vàng lá cây khởi xướng công kích, mỗi nhất kích đều không kém hơn Thánh vương một tầng cảnh võ giả toàn lực xuất thủ.

Rậm rạp chằng chịt công kích đánh đem xuống, tràng diện nhìn về phía trên làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Liền là mình cường giả như vậy rơi vào trong đó, cũng sẽ một hồi luống cuống tay chân, chớ đừng nói chi là những người khác, giờ phút này vây tụ tại Dương Khai trước mặt địch nhân hiếm có phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả, bị những...này quỷ dị công kích bao phủ, nếu không có theo trận chiến người đông thế mạnh, chỉ sợ lập tức liền muốn xuất hiện thương vong.

"Thông Linh cổ thụ!" Mặc Vũ nghẹn ngào kinh hô, vạn không nghĩ tới Long Huyệt sơn nội rõ ràng còn có bực này bảo bối.

Nhất là cái này một khỏa Thông Linh cổ thụ rõ ràng còn là hiếm thấy dương thuộc tính linh thụ!

Tuy nói cây cối cũng là sinh linh một loại, nhưng cây cối muốn mở ra thần trí quả thực là khó hơn lên trời sự tình, Mặc Vũ sống nhiều năm như vậy, cũng chỉ nghe nói qua Thông Linh cổ thụ tồn tại, chưa bao giờ thấy tận mắt qua, trước mắt hay là lần đầu chứng kiến.

Thông Linh cổ thụ, tối thiểu nhất cũng có vạn năm thậm chí mấy vạn năm thụ linh, đây chính là khó gặp nghịch thiên bảo vật! Nếu như lấy ra luyện khí lời mà nói... tuyệt đối có thể luyện chế ra cực kỳ cường đại bí bảo.

Càng làm cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối chính là, cái này một khỏa Thông Linh cổ thụ rõ ràng có đủ cường đại như thế tiến công tính.

Điều này sao có thể? Bình thường Thông Linh cổ thụ mặc dù sinh đã xuất thần trí, cũng không có bao nhiêu thực lực đấy, đụng phải cường đại võ giả chỉ có thể lợi dụng đặc thù thần thông che dấu khí tức, tránh né tai kiếp.

Có thể Long Huyệt sơn cái này một khỏa Thông Linh cổ thụ rõ ràng hóa thân trở thành chiến đấu lợi khí, cành cùng lá cây đều trở thành tấn công địch thủ đoạn, nó xử tại đó, quả nhiên là một kẻ làm quan cả họ được nhờ, liền là mình cũng khó tại trong thời gian ngắn vượt qua.

Cái này Long Huyệt sơn... Có chút nước biển không thể đo bằng đấu ah.

Mặc Vũ mưu trong Thần Quang rạng rỡ, càng phát hào hứng bừng bừng rồi.

Thần thụ bỗng nhiên phát uy, cũng làm cho Dương Khai kinh ngạc một cái chớp mắt, bất quá rất nhanh hắn liền bình thường trở lại, thần thụ tại chính mình đạt được nó trước kia cũng đã mở ra thần trí, nó vốn là đẳng cấp không tầm thường linh thụ, những năm này xuống, chính mình nuôi nấng nó không dưới mười giọt kim huyết, có thể có như thế phát triển cũng là không khó giải thích.

Nghĩ tới đây, Dương Khai nhếch miệng dữ tợn cười rộ lên.

"Tiểu tử, nạp mạng đi!" Một tiếng gầm lên bỗng nhiên vang lên, chợt phía trước cách đó không xa trong hư không tạo nên một vòng Liên Y, một cái thần sắc dữ tợn, mặc Chiến Thiên minh phục thị võ giả lăng không giết xuất.

Theo trên người hắn sóng năng lượng động đến xem, người này đã có phản hư hai tầng cảnh thực lực cường đại rồi, hơn nữa hắn cực kỳ am hiểu ẩn nấp thân hình, thừa dịp tất cả mọi người chú ý lực đều bị bất đồng sự vật hấp dẫn ở thời điểm, lén lút ẩn núp đến Dương Khai cách đó không xa, thừa cơ khởi xướng một kích trí mạng.

Không thể không nói, cái này người đánh chính là tốt bàn tính, cũng tương đương hiểu được nắm chắc thời cơ, giờ phút này đúng là Dương Khai tâm thần buông lỏng một cái chớp mắt, ở thời điểm này đánh lén có thể lăng không gia tăng một ít thành công nắm chắc.

Sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực, người này tuy nhiên thực lực cường đại, tại Long Huyệt sơn nhân vật trên trận lại cũng không dám khinh thường Dương Khai mảy may, vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân, toàn lực bộc phát.

Hai người tốc độ đột nhiên bị gần hơn, trên tay người này một thanh hàn quang lập loè trường kiếm thẳng hướng Dương Khai chỗ ngực đâm tới, trường kiếm chưa tới, kiếm quang lại như lưỡi rắn (giống tim đèn) giống như phun ra nuốt vào, lạnh thấu xương sát cơ như Băng Nguyên bên trên gió lạnh, đâm Dương Khai da thịt đau đớn.

Dương Khai lại như cũ đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, chỉ là bên khóe miệng nổi lên một vòng sâm lãnh mỉm cười, nhìn như bất vi sở động.

Có chút không đúng! Cái này phản hư hai tầng cảnh cường giả trong nội tâm máy động, vô ý thức cảm giác không tốt, có thể đến cùng không đúng chỗ nào hắn lại không nói ra được, chỉ cảm thấy nếu như mình lại tùy tiện tập kích lời mà nói... có hại chịu thiệt chỉ sợ sẽ là mình.

Ý niệm trong đầu nhanh chóng hiện lên, người này thần sắc một lệ, chẳng những không có thu tay lại ý định, ngược lại đem bản thân thánh nguyên càng nổi giận bạo rót vào thân kiếm.

Kiếm quang tăng vọt, khí thế như cầu vồng!

Mặc Vũ đứng tại cách đó không xa, một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào Dương Khai, muốn biết hắn đến cùng có cái gì dựa vào, đối mặt một cái phản hư hai tầng cảnh cường giả tập kích, rõ ràng cũng như thế đã tính trước.

Đáp án lập tức công bố, ngay tại địch nhân công kích hàng đến thời điểm, Dương Khai trước mặt bỗng nhiên nhiều ra một đạo xinh xắn thân ảnh, bụi bẩn không chút nào thu hút, cao bất quá hai thước mà thôi, chỉ tới Dương Khai đầu gối vị trí.

"Ân?" Mặc Vũ lông mày giương lên, rất là ngoài ý muốn, cẩn thận chằm chằm vào cái kia bụi bẩn thân ảnh, lại trong lúc nhất thời nhận thức không xuất đây rốt cuộc là vật gì.

Thoạt nhìn giống như là một tảng đá, nhưng lại sinh ra tứ chi cùng ngũ quan, diện mạo chất phác, cái mũi miệng lỗ tai giống như điêu khắc đi ra đồng dạng, góc cạnh rõ ràng, hai con mắt nhưng lại cực kỳ có thần, còng xuống lấy eo, hai tay trường có thể đụng đầu gối, vô cùng quỷ dị.

Ngoan đá cũng có thể Thông Linh? Mặc Vũ cơ hồ không dám tương tin vào hai mắt của mình.

Để cho nhất Mặc Vũ kinh ngạc chính là, chính mình theo vật này trên người phát giác không đến bất luận cái gì sóng năng lượng động cùng tánh mạng khí tức.

Cái này là vật sống hay là tử vật?

Thạch Khôi dùng hành động giải đáp Mặc Vũ nghi hoặc.

Đối mặt cái kia phản hư hai tầng cảnh võ giả đánh lén, Thạch Khôi đem miệng há khai mở, từ bên trong nhổ ra một căn đen kịt gậy gộc, chợt nó duỗi ra một tay, một nắm chặt cái này cây côn, phảng phất không đếm xỉa tới đi phía trước quét qua.

Một côn quét ra, thiên địa biến sắc, phương viên vài dặm nội thiên địa linh khí phảng phất đều bị quấy rồi.

Mặc Vũ khóe mắt run rẩy mà bắt đầu... dùng nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra cái này nhìn như tùy ý quét qua, đến cùng chất chứa hạng gì uy lực cường đại, bình thường công kích căn bản không có cách nào sinh ra như vậy uy thế.

Cái kia Chiến Thiên minh võ giả... Chỉ sợ muốn xui xẻo, Mặc Vũ trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy.

Hắn đang liệu tuyệt không sai, Chiến Thiên minh cái này võ giả mặc dù có phản hư hai tầng cảnh, cũng nhìn ra cái kia một côn chi uy, nhưng hôm nay đâm lao phải theo lao, né tránh là căn bản không có khả năng đấy, chỉ có thể liều mạng cổ động thánh nguyên, trên tay trường kiếm ông ông tác hưởng, nổ bắn ra vô hạn vầng sáng..