 Chương  1417: Dốc hết sức lực

Chương  1417: Dốc hết sức lực

Cái kia chói mắt vầng sáng chỉ là một cái thoáng, liền phảng phất bị cái gì công kích bắn cho diệt đi, chợt răng rắc xoạt tiếng vang truyền ra, Chiến Thiên minh võ giả trên tay cái kia cấp bậc không thấp bí bảo trường kiếm du vừa cùng đen kịt gậy gộc tiếp xúc, lại thoáng cái đứt gãy ra, yếu ớt vô cùng.

"Điều này sao có thể!" Người này tròng mắt kịch liệt run rẩy lên, chính mình kiện bí bảo, dầu gì cũng là Hư cấp cấp bậc đấy, tuy nhiên dùng sắc bén cùng phiêu dật trứ danh, không tính quá chắc chắn, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy cũng sẽ bị bị phá huỷ đấy.

Cái này bí bảo nương theo hắn vài thập niên, giết địch vô số, dùng bản thân thánh nguyên cùng thần thức ân cần săn sóc, đã cũng coi là hắn nể trọng nhất một kiện bí bảo.

Lại không muốn ở chỗ này bị hủy diệt.

Thịt đau đồng thời, trong mắt cũng hiện lên một tia kinh hãi, cái kia đen kịt gậy gộc cũng không biết chất chứa hạng gì uy năng, rõ ràng chỉ là tùy ý quét ra, liền bị phá huỷ chính mình trường kiếm, nếu là thật sự bị chính diện đánh trúng, chính mình đâu có mệnh tại?

Nghĩ tới đây, cái này người trong mắt hiện lên một tia kiên quyết, một ngụm cắn chót lưỡi, phun ra một búng máu sương mù, đồng thời cấp tốc bứt ra lui về phía sau, cho đến tránh đi cái này trường côn một kích.

Tính toán của hắn rất tốt, nhưng là thật sự là coi thường đen kịt gậy gộc quỷ dị.

Căn này đen kịt gậy gộc, không thể nghi ngờ chính là Dương Khai theo Đế Uyển trong mang đi ra lay trời trụ rồi, theo Dương Viêm theo như lời, này côn toàn thân chính là dùng Thiên Tinh huyền thiết chế tạo mà thành, loại tài liệu này chính là hư Vương cấp tài liệu luyện khí, bản thân kỳ trọng vô cùng, lớn cỡ bàn tay một khối, chính là vạn cân sức nặng, chắc chắn đến cực điểm, thế gian hiếm có thủ đoạn có thể đem hắn hư hao.

Chính là Dương Khai bản thân, cũng mơ tưởng vũ động căn này lay trời trụ.

Cũng không biết là người phương nào luyện chế, lại để cho cái này bí bảo có tùy ý biến hóa lớn nhỏ năng lực, Đế Uyển trong cái kia khôi lỗi sử dụng cái này lay trời trụ thời điểm, nó thế nhưng mà dài đến vài chục trượng đấy, cuối cùng đưa cho Thạch Khôi, bị nó nuốt vào trong bụng.

Giờ phút này lấy ra ngăn địch, Thạch Khôi cũng là phối hợp bản thân hình thể, lay trời trụ dài không quá một trượng mà thôi, nhưng không có nghĩa là, nó cũng chỉ là lớn nhỏ như vậy rồi.

Mắt nhìn thấy cái kia Chiến Thiên minh võ giả phun ra một búng máu sương mù về sau liền muốn tránh đi công kích phạm vi, Thạch Khôi một đôi tròn căng con mắt hiện lên một tia hào quang, trên tay lay trời trụ rõ ràng lăng không trường đi một tí, lần nữa đem địch nhân tráo nhập phạm vi công kích, dư thế không giảm quét ra.

Phen này biến cố lại để cho Chiến Thiên minh võ giả mắt lộ vẻ tuyệt vọng, dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể dốc sức liều mạng thúc dục bản thân thánh nguyên, tại nhục thể của mình bên ngoài bố trí xuống phòng hộ.

BA

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, lay trời trụ ở giữa vũ giả này thân hình, cái kia nhìn như chói mắt hộ thể thánh nguyên như bọt biển bình thường sụp đổ vỡ đi ra, Chiến Thiên minh võ giả thân hình càng là dùng không thể tưởng tượng nổi trình độ bắt đầu vặn vẹo, một hồi xương cốt đứt gãy tiếng vang truyền ra, lại để cho đầu người da run lên.

Máu tươi từ trong miệng phún dũng mà ra, xen lẫn ngũ tạng lục phủ khối vụn, vũ giả này bản thân càng là như mũi tên rời cung giống như, bị lay trời trụ quét ra thật xa.

Một kích liền thân thụ thương nặng, tuy nhiên không chết, nhưng như vậy thương thế tuyệt đối không nhẹ.

Nếu như hắn chỉ là đối mặt Thạch Khôi một cái đối thủ, chưa hẳn tựu không có cơ hội chạy ra tìm đường sống, nhưng Dương Khai như thế nào lại bỏ qua cái này đánh chó mù đường cơ hội tốt, Kim Huyết Ti bắn ra mà ra, hóa thành đầy trời kim quang, đem hắn bao phủ tại công kích của mình xuống.

XIU....XÍU... tiếng xé gió vang lên, đầy trời huyết vụ nổ bắn ra.

Thân ở giữa không trung, cái này phản hư hai tầng cảnh liền đã sinh cơ đều không có!

Thời gian trong nháy mắt, một cái phản hư hai tầng cảnh võ giả bị mất mạng tại chỗ, hơn nữa tử trạng vô cùng thê thảm, cái này lại để cho còn lại tất cả mọi người thần sắc đại biến, kinh sợ nảy ra!

Kỳ thật theo đạo lý mà nói, vừa rồi một màn cũng không coi là nhiều hung hiểm, chỉ có thể trách cái kia Chiến Thiên minh võ giả vận khí không tốt, đụng phải cầm lay trời trụ Thạch Khôi, tùy ý biến hóa dài ngắn lay trời trụ, đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý, khó lòng phòng bị, đây mới là hắn lập tức vẫn lạc nhất Đại Nguyên hung, nếu hắn sớm biết được điểm này lời mà nói... khẳng định tựu không sẽ lớn như vậy ý rồi.

Bất quá bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Đánh gục địch nhân về sau, Thạch Khôi trong miệng phát ra một tiếng như thú rống y hệt phẫn nộ gào thét, xinh xắn thân hình rõ ràng cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt tựu biến thành cao tới ba bốn trượng tả hữu bằng đá cự nhân, mà tới đối ứng đấy, nó trên tay lay trời trụ cũng biến trường rất nhiều.

Rầm rầm rầm...

Biến thân về sau Thạch Khôi chân to mở ra, khí thế mười phần hướng phía trước phóng đi.

Thân cao ba bốn trượng Thạch Cự Nhân, phối hợp thêm lay trời trụ bực này nghịch thiên bí bảo, có khả năng phát huy ra đến sức chiến đấu, chính là phản hư ba tầng cảnh đụng phải cũng phải tạm lánh mũi nhọn, cái kia một côn côn quét ra, cơ hồ liền không gian đều đọng lại, đang bị thần thụ dây dưa, thoát thân không được phần đông địch nhân đổ hỏng bét, một cái hai cái quái kêu, không tiếc liều mạng sử dụng tổn hao nhiều nguyên khí bí thuật, cũng muốn chạy ra Thạch Khôi tầm mắt.

Nhưng thần thụ như thế nào lại lại để cho bọn hắn vừa lòng đẹp ý, vô số cành biến ảo thành roi dài bị vũ kín không kẽ hở, đem sở hữu tất cả địch nhân đều bao bọc ở trong đó, nếu là nhất thời không tra bị rút trúng lời mà nói... cũng tránh không được là thứ da tróc thịt bong kết quả.

Thạch Khôi mượn cơ hội này, đại phát thần uy, lay trời trụ một côn một cái, phàm là bị quét trúng địch nhân, không một không miệng phun máu tươi, chật vật không chịu nổi.

Lay trời trụ bản thân trọng đạt hơn mười vạn cân, tại nó trên tay lại nhẹ như không có gì, mặc dù không có thánh nguyên rót vào, đó cũng là một kiện không thể tưởng tượng đại sát khí, ngoại trừ hư Vương cảnh cường giả có thể ngạnh kháng bên ngoài, phản hư kính chỉ có thể tránh né.

Dốc hết sức hàng mười sẽ chính là đạo lý này, Thạch Khôi không cần tinh thông cái gì bí thuật, riêng là phần này kinh thiên động địa lực lượng lại để cho thiên địa thất sắc.

Một tầng cảnh võ giả dính chi chết ngay lập tức, chợt có vận khí không tệ địch nhân chịu lên một côn không chết, đó cũng là kéo dài hơi tàn mà thôi, bị thần thụ vài miếng kim chói lá cây nhẹ nhõm thu hoạch được tánh mạng.

Hai tầng cảnh cường giả mới có thể ngăn tiếp theo kích, ba tầng cảnh cũng không dám nhẹ anh hắn phong, hốt hoảng né tránh.

Đứng tại cách đó không xa Mặc Vũ khóe mắt run rẩy, bờ môi run rẩy không thôi.

Cái này Long Huyệt sơn... Đến cùng là như thế nào một cái đầm rồng hang hổ ah!

Trước có Thông Linh cổ thụ, hiện tại lại có Thạch Cự Nhân rung động đăng tràng, trăm tám mươi năm chưa thấy qua mới lạ tràng diện, hôm nay duy nhất một lần đại đã no đầy đủ may mắn được thấy.

Mặc Vũ cũng không phải cái gì cô lậu quả văn chi nhân, trái lại, với tư cách Càn Thiên tông đại trường lão, kiến thức rộng rãi, học phú năm xe, nhưng hôm nay chứng kiến, lại không một không cho lòng hắn thần chập chờn.

Riêng là cái này Thông Linh cổ thụ cùng Thạch Cự Nhân hai cái dị chủng, liền có thể chống đỡ mà vượt thiên quân vạn mã, huống chi, cái kia gọi Dương Khai tiểu tử tựa hồ cho tới bây giờ còn không có xuất thủ, cũng không biết đang làm cái gì đồ đạc.

Tuy nhiên không gặp Dương Khai xuất thủ, nhưng có thể có được Thông Linh cổ thụ cùng Thạch Cự Nhân cái này hai đại dị sủng người, thủ đoạn nhất định sẽ không kém đi nơi nào, tuyệt không có thể dùng bình thường Thánh vương ba tầng cảnh đến cân nhắc.

Trong lúc nhất thời, Mặc Vũ lại có chút ít may mắn mà bắt đầu... may mắn chính mình nghe xong đồ đệ thỉnh cầu, không có chính diện cùng Long Huyệt sơn phát sinh cái gì xung đột, bằng không mà nói, cái này sống núi (cừu oán) kết xuống, nhất Càn Thiên tông chỉ có chỗ hỏng, không có lợi!

Cái kia Thông Linh cổ thụ cũng may, tuy nhiên uy mãnh vô cùng, nhưng dù sao cũng là một khỏa linh thụ, hành động bất tiện, cắm rễ tại nguyên chỗ với tư cách phòng thủ thành lũy biết tròn biết méo, nhưng dùng để tiến công cũng có chút lực chỗ thua rồi.

Có thể cái kia Thạch Cự Nhân lại làm cho người trong lòng run sợ, U Ám tinh lên, ai có thể cùng như vậy một con quái vật đánh nhau? Phản hư ba tầng cảnh cũng không được ah! Trừ phi tập kết đại lượng nhân thủ, đối với hắn tiến hành vây công, mới có đánh nó khả năng.

Vừa rồi tự mình ra tay giúp tiểu tử kia, hắn có lẽ tinh tường a? Mặc Vũ trong nội tâm bất ổn, e sợ cho chính mình vừa rồi lấy lòng Dương Khai không có cảm nhận được, nếu thật như thế, cái kia chính mình có thể lỗ lớn rồi.

Mà đang ở thần thụ cùng Thạch Khôi liên hợp tác chiến, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi thời điểm, một tiếng dâng cao rồng ngâm bỗng nhiên truyền ra, chợt, bầu trời chịu tối sầm lại, làm cho người kinh hãi uy áp từ trên trời giáng xuống.

Cỗ này uy áp mạnh, để ở tràng tất cả mọi người da đầu run lên, phảng phất tối tăm bên trong có một đôi mắt chính nhìn mình chằm chằm, hơi có dị động liền muốn phấn thân toái cốt.

Này uy áp mặc dù không bằng vừa rồi Đế Uyển dị biến lúc sinh ra Đế Uy chi lực, cũng không khác nhau lắm rồi.

Tất cả mọi người động tác đều chịu trì trệ, ngay ngắn hướng quay đầu hướng cái kia uy áp nơi phát ra vị trí nhìn lại, ánh mắt hoảng sợ.

Chỉ thấy bên kia, Dương Khai vẻ mặt ngạo nghễ lăng lập tại nguyên chỗ, bên người cái kia hư Vương cấp luyện khí lô quay tròn xoay tròn, mà ở bàn tay to của hắn, lại đem một thanh màu xanh biếc đấy, phảng phất trường kiếm giống như đồ vật theo luyện khí trong lò chậm rãi rút ra, theo vật kia xuất hiện, vô hình uy áp rõ ràng càng ngày càng mãnh liệt.

Giây lát, chốc lát gian, cái kia màu xanh biếc như trường kiếm giống như đồ vật đã bị nguyên vẹn lấy ra.

Phóng nhãn nhìn lại, vật kia dài không quá ba thước mà thôi, nhưng toàn thân xanh tươi ướt át, thoạt nhìn tựa hồ là kiếm, rồi lại cổ quái đến cực điểm, không lộ ra sắc bén, bởi vì thân kiếm bên trên căn bản không có mũi kiếm, nhìn về phía trên phảng phất chỉ là từ một đoạn xương cốt làm ẩu mà thành.

Chỗ chuôi kiếm có một long nhãn lớn nhỏ viên châu khảm nạm, bích lục trong thân kiếm, càng có một đầu phảng phất con rắn nhỏ thứ đồ tầm thường, đang tại vui sướng du động lấy.

Kiếm này phảng phất đã Thông Linh, bị Dương Khai cầm trên tay thời điểm, ông ông tác hưởng, tựa hồ dục muốn tránh thoát Dương Khai khống chế, Phi Thiên mà lên.

Một cái cực lớn đầu rồng hư ảnh, đột nhiên từ cái kia bích lục thân kiếm chỗ hiện ra ra, đầu rồng giống như đúc, như vật còn sống giống như, hai cái đồng cái chiêng lớn nhỏ tròng mắt chất chứa vô tận uy nghiêm, theo mắt đảo qua, vô số cường giả lại không tự chủ được sinh ra một loại như giống con sâu cái kiến nhỏ bé ảo giác.

Cái kia lại để cho người kinh hãi uy áp, đúng là từ nơi này xanh tươi trường kiếm trong phát ra đấy.

Không ai dám cùng cái kia đầu rồng đối mặt, chỉ có Dương Khai như có điều suy nghĩ ngẩng đầu sọ, mắt trái chỗ diệt thế ma nhãn hiển lộ, tới hai mắt nhìn nhau, vui mừng không sợ.

Vô hình xung kích dùng Dương Khai làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán, cái kia làm cho người kinh hãi thần thức lực lượng vẫn còn như thực chất giống như mang tất cả ra, cường như phản hư ba tầng cảnh võ giả, cũng trong lúc nhất thời tâm thần bất ổn, thức hải bốc lên.

Dương Khai đồng dạng cũng kêu rên một tiếng, nhướng mày, diệt thế ma nhãn ở bên trong, một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen hư ảnh hiển lộ, quỷ dị chui vào cái kia đầu rồng bên trong.

Sinh liên bí thuật, cũng là Dương Khai chỗ nắm giữ cường đại nhất thần hồn bí kỹ.

Tiếng long ngâm lần nữa truyền ra, trong thanh âm lộ ra kiêng kị cùng hoảng sợ chi ý, cái kia long nhãn ở bên trong, càng là toát ra đau đớn thần sắc, chợt nó thân hình nhoáng một cái, chui vào Dương Khai trên tay bích lục trường kiếm, biến mất không thấy gì nữa.

Ông ông thanh âm biến mất không thấy gì nữa, run rẩy thân kiếm cũng khôi phục lại bình tĩnh, không hề giãy giụa, Dương Khai nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, trên mặt một mảnh như nghĩ tới cái gì.

Cái này bích lục trường kiếm là Dương Khai lần đầu vận dụng, chính là dùng long cốt Long Châu luyện hóa mà thành.

Long cốt Long Châu là Dương Khai tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ hai thánh tinh quáng mạch ở bên trong lấy được đấy, tự đắc đến chúng đến bây giờ, đã qua đã nhiều năm rồi, lúc ấy đạt được chúng thời điểm Dương Khai căn bản không biết cầm chúng làm sao bây giờ, dù sao đây mới thực là long cốt Long Châu, là Thượng Cổ sinh linh thân thể tài liệu, căn bản không phải bình thường Luyện Khí Sư có thể luyện hóa đấy..