 Chương  1418: Long Cốt kiếm

Chương  1418: Long Cốt kiếm

Cũng may Dương Viêm truyền hắn một cái phương pháp, lợi dụng cái kia hư Vương cấp luyện khí lô cùng khí linh Chim Lửa chi uy, đem long cốt Long Châu đặt ở luyện khí lô chậm rãi luyện hóa.

Khí linh cùng Dương Khai có tâm thần bên trên liên hệ, do nó luyện hóa, cùng Dương Khai bản thân luyện hóa không có gì khác nhau.

Loại phương pháp này, không cần quá tinh diệu luyện khí kỹ thuật, cần chỉ là thời gian tích lũy mà thôi, tuy có chút ít làm ẩu hiềm nghi, nhưng tổng so giao do không đáng tin cậy Luyện Khí Sư luyện chế, lãng phí tài liệu thì tốt hơn.

Chính là Dương Viêm bản thân, cũng không tin rằng dùng long cốt Long Châu đến luyện khí, cái này đã vượt ra khỏi năng lực của nàng phạm vi.

Có thể nói, phương pháp như vậy chỉ thích hợp Dương Khai, bởi vì hắn có một cái hư Vương cấp luyện khí lô, hắn còn có khí linh Chim Lửa! Đủ loại điều kiện kết hợp, thiếu một thứ cũng không được.

Đã nhiều năm thời gian trôi qua rồi, cái này long cốt Long Châu cũng triệt để dung làm một thể, dù sao chúng vốn là đồng nguyên, dung hợp được cũng không khó, hôm nay cũng đã đến có thể vận dụng thời điểm.

Chỉ có điều Dương Khai không nghĩ tới, đầu mình một lần vận dụng thiếu chút nữa gây ra Ô Long, cái kia Long Châu trong còn sót lại Long Hồn lại không muốn khuất phục với mình.

Mặc dù chỉ là một đám tàn hồn, không có thần trí, đó cũng là Thượng Cổ Thánh Linh tàn hồn, bản tính kiêu ngạo đến cực điểm, làm sao cam nguyện thần phục? Cũng may Dương Khai còn sống liên bí thuật, thời khắc mấu chốt cường hành đem Long Hồn trong ương ngạnh áp chế xuống dưới, lúc này mới không có xuất cái gì nhiễu loạn.

Bất quá đây không phải kế lâu dài, xem ra ngày sau muốn rút thì gian hảo hảo đem cái này Long Cốt kiếm bào chế một phen, mới có thể vô tư sử dụng nó. Dương Khai trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy, đối xử lạnh nhạt hướng bốn phía nhìn lại, bên khóe miệng dáng tươi cười sẳng giọng như đao phong.

Lại để cho người kinh hãi uy áp, từ từ tán đi, nhưng mỗi người đều sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, gió nhẹ phật ra, một hồi cảm giác mát từ đầu tập kích đến chân.

Mọi người cho rằng có thể tùy ý văn vê dẹp niết tròn Long Huyệt sơn, giờ này khắc này rõ ràng bộc phát ra cường hãn vãi đ*i sức chiến đấu, thật sự là lại để cho bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Cái kia Thông Linh cổ thụ, cái kia Thạch Cự Nhân, còn có cái này chuôi màu xanh biếc quỷ dị trường kiếm, bên nào không cho bọn hắn kiêng kị vạn phần? Nhất là cái này bích lục trường kiếm, ai cũng biết nó khẳng định là đồ tốt, nhưng ai cũng không biết nó đến cùng có thể phát huy ra bao nhiêu uy năng.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai lại một lần nữa trở thành chú mục chính là tiêu điểm, rất nhiều tham lam kiêng kị ánh mắt ngưng mắt nhìn ở đằng kia bích lục trường kiếm bên trên.

Dương Khai cũng có tâm thử một lần chính mình mới bí bảo uy năng, tự nhiên không muốn lãng phí thời gian, thánh nguyên hướng bích lục trường kiếm bên trên rót vào, như có như không cao vút rồng ngâm truyền ra, bích lục trường kiếm bắt đầu ông ông tác hưởng.

"Đi!" Dương Khai bắt tay một ngón tay, một đạo bích lục vầng sáng đột nhiên từ trên tay lập loè không thấy, chợt, một cái thân dài tầm hơn mười trượng quái vật khổng lồ bỗng nhiên ở giữa không trung thành hình.

Đó là một cái toàn thân bích lục, hai cánh che trời tránh đấy, toàn thân lân giáp bao trùm, thoạt nhìn phòng thủ kiên cố cổ quái sinh vật.

Cái này sinh vật mở ra miệng lớn dính máu, răng giống như kiếm, trảo giống như trường mâu, tản ra u U Hàn ánh sáng, lại để cho người không rét mà run.

"Thượng Cổ Thánh Linh!" Mặc Vũ rên rỉ một tiếng, mặc dù này đây hắn lòng dạ, cũng suýt nữa đặt mông ngã ngồi dưới đất.

Tuy nhiên chưa bao giờ thấy tận mắt qua Thượng Cổ Thánh Linh, nhưng Mặc Vũ đối với loại này sinh linh cũng không xa lạ gì, cơ hồ mỗi một nhà đại tông môn trên điển tịch, đối với cái kia sớm đã tuyệt tích Thượng Cổ Thánh Linh đều có hoặc nhiều hoặc ít ghi lại, Mặc Vũ tự nhiên nhìn thấy nó đồ án.

Trước mắt cái này quái vật khổng lồ, cùng hắn chỗ đã thấy ghi lại giống như đúc, rõ ràng tựu là Thượng Cổ Thánh Linh hình tượng.

Hơn nữa còn là Thượng Cổ Thánh Linh ở bên trong, bài danh cao cấp nhất Chân Long!

Riêng là nó phát ra khí thế, liền đã làm cho phản hư ba tầng cảnh trở xuống đích võ giả tay chân lạnh buốt, chớ đừng nói chi là nó bản thân có tính công kích rồi.

"Còn có một đạo tàn hồn, hắn rõ ràng còn có một đạo Thượng Cổ Thánh Linh tàn hồn!" Bên kia, Phí Chi Đồ tròng mắt kịch liệt run rẩy, thì thào nghẹn ngào, ngốc đứng tại nguyên chỗ, quên cùng đối thủ của mình dây dưa.

Tiền Thông cũng như thế, đối thủ của bọn hắn tình huống cũng giống như đúc, giờ này khắc này, còn có người nào tâm tư lại đánh nhau xuống dưới, toàn bộ đều đem ánh mắt quăng hướng về phía cái kia thân dài hơn mười trượng màu xanh Cự Long.

Vừa rồi tại Đế Uyển bên trong, Phí Chi Đồ liền gặp được qua một cái Băng Phượng hư ảnh, biết rõ Dương Khai ủng có một đạo Thượng Cổ Thánh Linh tàn hồn.

Lúc ấy Phí Chi Đồ quả thực muốn đem Dương Khai kinh là Thiên Nhân, cảm thấy cơ duyên của hắn thật sự không tệ, rõ ràng có thể có được như vậy nghịch thiên bảo vật, chính là vì vậy, Phí Chi Đồ mới cải biến chính mình đối đãi Dương Khai thái độ, không dám có chút cậy già lên mặt tư thái, bởi vì cái kia mặc dù chỉ là một đạo tàn hồn, chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng cơ duyên, chưa hẳn không thể trưởng thành là không kém hơn hư Vương cảnh tồn tại.

Ninh lấn lão, chớ lấn thiếu, ai dám cam đoan Dương Khai về sau cũng không phải là đứng tại Kim Tự Tháp cao cấp nhất người?

Hiện tại cùng hắn kết xuống thiện duyên, ngày sau khẳng định rất nhiều chỗ tốt.

Cho nên lúc này đây Long Huyệt sơn gặp nạn, hắn làm việc nghĩa không được chùn bước theo sát Tiền Thông chạy tới, từ đó quần nhau. Nếu không dùng hắn sợ phiền toái cá tính, như thế nào làm loại này cố hết sức không nịnh nọt sự tình? Khẳng định tọa trấn tại Thiên Vận Thành ở bên trong, thờ ơ lạnh nhạt rồi.

Hắn vốn tưởng rằng Dương Khai có thể có một cái Băng Phượng tàn hồn cũng đã là nghịch thiên cơ duyên rồi, ở đâu hiểu được hắn rõ ràng còn có một đạo Chân Long tàn hồn!

Hơn nữa cái này một đạo Chân Long tàn hồn so sánh với lần nhìn thấy Băng Phượng tàn hồn tựa hồ càng cường đại hơn.

Phí Chi Đồ lại là hâm mộ lại là ghen ghét, quả thực muốn hộc máu.

Cùng Dương Khai nội tình tương đối, hắn vốn có hết thảy đều là cặn bã ah.

Mọi người ở đây thất thần gian, cái kia màu xanh Cự Long đã nhào tới một cái Lôi Đài tông phản hư kính trước mặt, cái này võ giả có phản hư một tầng cảnh đỉnh phong tu vi, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá đến phản hư hai tầng cảnh, thực lực cũng không tính yếu.

Lúc trước hắn là đang cùng thần thụ cùng Thạch Khôi tác chiến, như thế trường thời gian cũng lông tóc ít bị tổn thương, chỉ là bộ dáng chật vật chút ít, có thể thấy được thực lực của hắn như thế nào.

Nhưng cá nhân thực lực cường thịnh trở lại, cũng không cách nào trực diện Thượng Cổ Thánh Linh.

Mắt thấy Chân Long đánh tới, người này sắc mặt trắng bệch, vội vàng gian tế ra một mặt Ô Kim tấm chắn, hóa thành một đạo phòng hộ, thủ ở trước mặt mình.

Cái kia cực lớn Chân Long trong mắt toát ra một tia nhân tính hóa khinh thường chi ý, đơn trảo đi phía trước bay bổng vẽ một cái, nương theo lấy xoạt một tiếng nhẹ vang lên, cái kia tấm chắn biến thành phòng hộ rõ ràng trực tiếp bị xé nứt ra, như đậu hủ giống như yếu ớt không chịu nổi.

Chợt cái kia màu xanh Cự Long mở ra miệng lớn dính máu, tại trước mắt bao người, một ngụm sẽ đem cái phản hư một tầng cảnh võ giả cho nuốt xuống.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, rất nhanh lại im bặt mà dừng, thuộc về cái này võ giả sinh mệnh khí tức, lập tức chôn vùi.

Đợi đến lúc màu xanh Cự Long thân hình xông qua vũ giả này vị trí lúc, nghe rợn cả người một màn khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt, cái kia tại chỗ rõ ràng chỉ còn lại có một cỗ hài cốt, bày làm ra một bộ phòng ngự tư thái, nhưng là hài cốt bên trên huyết nhục đã toàn bộ biến mất không thấy.

Gió lạnh đánh úp lại, chúng cường như rớt vào hầm băng.

Mạc Tiếu Sinh, Thành Bằng Huyên, Kim Thạch, Phong bà, nguyên một đám sắc mặt xám ngoét, thất thần gian, suýt nữa bị họ Diệp nữ tử từng cái kích phá.

Một ngụm nuốt lấy cái kia Lôi Đài tông võ giả huyết nhục tinh hoa về sau, màu xanh Cự Long ngửa đầu trùng thiên, phát ra đinh tai nhức óc gầm rú thanh âm, chợt miệng rộng lần nữa mở ra, màu xanh biếc sương mù từ miệng trong phun ra mà ra, hướng xuống phương bao trùm đi qua.

Mười cái phản hư kính võ giả lập tức bị bao phủ, tiếng kêu thảm thiết trong chốc lát liên tiếp.

"Có độc!"

"Mau tránh ra!"

Cái kia màu xanh biếc sương mù, rõ ràng chất chứa mãnh liệt độc tính, bị bao ở trong đó đám võ giả nguyên một đám đầu váng mắt hoa, sự khó thở, liền thánh nguyên đều vận chuyển mất linh rồi.

Thực lực hơi chút thấp một ít đấy, lảo đảo ngã xuống đất, mắt thường có thể thấy được đấy, huyết nhục của bọn hắn rõ ràng rất nhanh tan rã, lộ ra trắng hếu xương cốt, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ có phản hư hai tầng cảnh đã ngoài võ giả, mới có thể cường đập vào tinh thần, chạy ra bích lục sương mù bao phủ phạm vi, nhưng nguyên một đám trên mặt cũng là lục khí dạt dào, hiển nhiên trúng độc không nhẹ, cần tốn hao đại lượng thời gian cùng linh đan diệu dược đến giải độc.

Cái này màu xanh Cự Long, lại là một đầu Độc Long!

Dương Khai cũng rất là ngoài ý muốn, hắn cũng không biết mình lấy được long cốt Long Châu bản thể, khi còn sống có đủ hạng gì thần thông, giờ phút này xuất thủ cũng là có muốn làm thí nghiệm nghĩ cách ở trong đó, hôm nay kết quả đã đi ra, lại để cho hắn lông mày giương lên, đầy mặt mừng rỡ.

Tại Thượng Cổ Thánh Linh Chân Long nhất tộc ở bên trong, Độc Long cùng Hỏa Long thế nhưng mà giàu có nhất tính công kích hai đại chủng loại rồi, phát hiện này tự nhiên lại để cho hắn vui vẻ vạn phần.

Tự lần trước Táng Hùng Cốc một chuyến, hắn duy nhất một kiện công kích bí bảo Bách Nhạc Đồ tự bạo về sau, hắn liền không có công kích bí bảo có thể đem ra sử dụng, thứ nhất là đối với thủ đoạn của mình tràn đầy tự tin, cảm thấy không cần phải lại lại để cho Dương Viêm vì chính mình luyện chế cái gì, bởi vì mặc dù luyện chế ra bí bảo, cũng muốn tốn hao đại lượng thời gian đến ân cần săn sóc.

Thứ hai cũng là nguyên nhân chủ yếu, Dương Khai tựu là đang đợi cái này long cốt Long Châu luyện hóa hoàn thành.

Hôm nay xem ra, chính mình cũng không có uổng phí bạch chờ mong, cái này long cốt Long Châu luyện hóa hoàn thành trường kiếm bí bảo, quả thực có thể so với hư Vương cấp rồi, hơn nữa, tựa hồ còn có thật lớn phát triển không gian, bởi vì vừa rồi cái kia bích lục trường kiếm biến thành Chân Long cắn nuốt sạch một cái phản hư kính võ giả huyết nhục tinh hoa về sau, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình bí bảo khí tức cường đại rồi từng chút một.

Điều này hiển nhiên là có thể phát triển dấu hiệu.

Ngay tại Dương Khai suy tư thời điểm, mấy cái chân trước mới tránh được bích lục sương mù bao phủ phản hư kính võ giả, chân sau liền bị Thạch Khôi theo dõi, bọn hắn vận khí không tệ, thực lực cũng không tầm thường, nhưng là dừng ở đây rồi, lay trời trụ huy động lên ra, cuốn thiên địa run rẩy, không có người là hợp lại chi hàng, nhao nhao như lúa mạch bình thường ngã xuống.

Mùi máu tươi phóng lên trời, toàn bộ Long Huyệt sơn trong chốc lát trở thành Tu La Luyện Ngục.

Cục diện rõ ràng quỷ dị nghiêng về đúng một bên!

Nhưng lại không phải chúng cường trước kia tưởng tượng một bên tình nguyện tàn sát Long Huyệt sơn người, trái lại bị bọn hắn tại bị tàn sát, sĩ khí trong lúc nhất thời đê mê tới cực điểm.

Nhân cơ hội này, Thường Khởi bọn người hăng hái phản công, thoáng cái tựu đoạt lại quyền chủ động.

Lại nói tiếp, Thường Khởi bọn người thực lực không coi là nhiều lợi hại, bọn hắn dựa vào chỉ là trên tay bí bảo tinh diệu, những cái...kia bí bảo thế nhưng mà Dương Viêm là bọn hắn lượng thân chế tạo Hư cấp thượng phẩm bí bảo, cũng là bọn hắn cái này cấp bậc võ giả có thể ngự sử cực hạn.

Vốn dùng thiếu đánh nhiều, tình cảnh có thể lo, giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, chỉ có thể xó nhà có nhau, kéo dài thời gian mà thôi.

Hôm nay tinh thần đối phương giảm nhiều, ngược lại là Thường Khởi bọn người dũng mãnh vô cùng, này tiêu so sánh phía dưới, địch nhân bắt đầu liên tiếp bại lui, Thường Khởi bọn người cũng không có tham công liều lĩnh, mà là thận trọng từng bước, không cầu có công, nhưng cầu không qua, trong lúc nhất thời cũng là long tinh hổ mãnh, lại để cho những địch nhân kia hổn hển rồi lại vô kế khả thi..