 Chương  1419: Tinh pháo bắn một lượt

Chương  1419: Tinh pháo bắn một lượt

Cách đó không xa, cùng họ Diệp nữ tử dây dưa Mạc Tiếu Sinh bọn người thong thả thở dài, biết rõ giờ này khắc này đã chuyện không thể làm, bọn hắn coi thường Long Huyệt sơn nội tình, cho rằng Long Huyệt sơn có thể đánh chết nhóm đầu tiên xông vào Tạ gia bọn người, dựa vào chỉ là cấm chế cùng trận pháp chi uy, chưa từng nghĩ đến mặc dù không có cấm chế cùng trận pháp, cái này đỉnh núi nhỏ cũng không phải tùy ý có thể khi nhục đấy.

Bốn vị đạt trình độ cao nhất phản hư ba tầng cảnh cường giả liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt lùi bước chi ý.

Cũng không cần thương nghị cái gì, thực lực đến bọn hắn cái này cấp độ, chỉ cần một ánh mắt liền có thể truyền lại rất nhiều tin tức, bốn người giả thoáng một chiêu, thoát khỏi họ Diệp nữ tử dây dưa, ngay ngắn hướng hướng ra ngoài bay vút mà đi.

Bốn người bọn họ đều bỏ chạy rồi, những người khác cái đó còn dám làm tiếp dừng lại? Tự nhiên là vội vàng rút chân chuồn đi.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người cũng không có ngăn trở đối thủ của mình, bọn hắn lần này tuy nhiên giúp Long Huyệt sơn một bả, nhưng cũng sẽ không tận lực đi cùng những người kia kết thù, dù sao hai người đại biểu chính là Ảnh Nguyệt điện, trong lòng có rất nhiều băn khoăn. Cho nên chỉ là trầm tư một chút, liền lại để cho đối thủ của mình bình yên lui đi.

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi bên kia cũng giống như thế, hai người mới tấn chức phản hư một tầng cảnh không bao lâu, đối thủ thực lực cũng không tầm thường, một lòng phải đi, bọn hắn căn bản ngăn không được.

Bọn hắn sở dĩ ủng hộ đến bây giờ, cũng là đối thủ hạ thủ lưu tình nguyên nhân, cũng không có thật sự hạ sát thủ, nếu không dùng mấy cái đối thủ số lượng cùng thủ đoạn, đánh đến bây giờ, hai người mặc dù bất tử cũng sẽ không bình yên vô sự.

Xâm phạm chi địch lui binh như nước thủy triều, hơn mười vị phản hư kính vội vàng bỏ chạy, ngoại trừ Dương Khai ngự sử Long Cốt kiếm ngăn trở hạ mấy cái bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Thạch Khôi cùng khí linh Chim Lửa từng người dây dưa mấy cái, không cho địch nhân rời đi.

Dương Khai nhướng mày, ở sâu trong nội tâm nổi lên một cỗ cảm giác vô lực.

Địch nhân phải đi, hắn cũng không cách nào đem toàn bộ người cản lại, tuy nói lúc này đây Long Huyệt sơn bị xâm phạm lại để cho hắn rất là căm tức, nhưng đối với phương coi như là bỏ ra thê thảm đau đớn một cái giá lớn, kết quả này cũng không phải không thể tiếp nhận.

Hơn nữa, tiếp tục đánh tiếp lời mà nói... Long Huyệt sơn bên này thế tất sẽ xuất hiện thương vong.

Chính mình cùng họ Diệp nữ tử ngược lại không có gì, mình bây giờ có Long Cốt kiếm, có Thạch Khôi có khí linh, còn có thần thụ, họ Diệp nữ tử vốn là thủ đoạn Thông Thiên chi nhân, duy nhất muốn lo lắng đúng là Thường Khởi cùng Hách An bọn người, con thỏ ép còn cắn người, nếu thật là lại để cho Thường Khởi Hách An bọn người vẫn lạc nơi đây, cũng không phải Dương Khai hi vọng chứng kiến đấy.

Dương Khai nguyện ý lại để cho cái này trường phong ba dừng ở đây, không có nghĩa là người khác cũng nguyện ý như thế.

Đang ở đó chút ít người sắp ly khai Long Huyệt sơn phạm vi lúc, nguyên bản nghiền nát mất hộ sơn đại trận hào quang lóng lánh, rõ ràng lại một lần nữa mở ra, đưa bọn chúng con đường phía trước ngăn cản.

Mạc Tiếu Sinh bọn người trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, chợt biểu lộ tất cả đều trở nên sẳng giọng lên.

Bọn hắn sẽ bỏ chạy chỉ là tạm lánh mũi nhọn mà thôi, cũng không có nghĩa là thật sự sợ hãi Long Huyệt sơn, đối phương như thế làm vẻ ta đây, bày làm ra một bộ không muốn từ bỏ ý đồ tư thế, tự nhiên lại để cho bọn hắn cảm thấy thật mất mặt, cũng cực kỳ căm tức.

"Muốn đi? Si tâm vọng tưởng, ta Long Huyệt sơn là các ngươi muốn đi thì đi, muốn tới thì tới địa phương?" Một tiếng khẽ kêu bỗng nhiên truyền ra, thanh âm nơi phát ra địa phương phiêu hốt bất định, tựa hồ xa cuối chân trời, lại tựa hồ gần ngay trước mắt, lại để cho người bắt đoán không ra.

Nhưng thanh âm này xác thực là Dương Viêm không thể nghi ngờ.

Dương Khai lông mày nhíu lại, kinh ngạc đến cực điểm, không biết Dương Viêm lại muốn làm cái gì.

Ngay tại Dương Khai kinh ngạc gian, đại địa bỗng nhiên run rẩy lên, nương theo lấy cực lớn vù vù thanh âm, Long Huyệt sơn mặt đất liệt xuất một đạo lại một đạo khe hở, qua trong giây lát, toàn bộ Long Huyệt sơn trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Long Huyệt sơn một loại miếng đất mặt phảng phất bỗng nhiên sụp đổ dưới đi, lộ ra một cái cực lớn hố sâu, chợt, một cái toàn thân đen kịt chi sắc quái vật khổng lồ từ nơi ấy từ từ bay lên.

Đợi thấy rõ cái này quái vật khổng lồ rốt cuộc là cái lề gì thốn về sau, tiếng kinh hô trong chốc lát liên tiếp mà bắt đầu... mỗi người đều trợn mắt há hốc mồm.

"Không có khả năng!"

"Chiến hạm?"

"Tại đây rõ ràng có chiến hạm?"

Long Huyệt sơn hôm nay nhất định sẽ trở thành là U Ám tinh chú mục chỗ, cho mọi người mang đến rung động sự tình một kiện đón lấy một kiện, mọi người còn không có theo cái kia Thượng Cổ Thánh Linh tàn hồn hiện thân trong dư vận lấy lại tinh thần, giờ phút này rõ ràng lại gặp được không thể tưởng tượng nổi một màn.

Tại đây Long Huyệt sơn dưới mặt đất, rõ ràng vẫn dấu kín lấy một tàu chiến hạm!

Cái kia chiến hạm cùng các đại tông môn coi là trân bảo chiến hạm không quá đồng dạng, chủ yếu là thể tích, nó thoạt nhìn không tính quá lớn, trường vài chục trượng mà thôi, chỉ có chiến hạm bình thường một phần tư tả hữu, toàn thân hiện lên hình hình, tạo hình trôi chảy.

Nhưng chiến hạm này lại tản mát ra một loại lại để cho người tim đập nhanh cảm giác áp bách, đối mặt nó, so đối mặt vừa rồi cái con kia Chân Long tàn hồn còn muốn không thoải mái.

Ken két chi tiếng vang lên, theo cái kia chiến hạm phần bụng, kéo dài vươn ra một sợi như pháo đồng giống như đồ vật. Mọi người ở đây cũng không phải cô lậu quả văn, tự nhiên biết rõ đây rốt cuộc là cái gì.

Tinh pháo! Là mỗi một tàu chiến hạm đều sẽ có được tính sát thương bí bảo, cũng có thể xưng làm vũ khí, hắn dùng thánh tinh là năng lượng nguồn suối, uy lực cực lớn.

Nhưng bình thường thời điểm, chiến hạm là sẽ không vận dụng tinh pháo loại vật này đấy, bởi vì mỗi một lần sử dụng, đều tiêu hao hết đại lượng thánh tinh.

Nói như vậy, một tàu chiến hạm nhiều lắm là sẽ chở khách hai Tam Đài tinh pháo tựu bó tay rồi, mà tinh pháo cũng là với tư cách chiến hạm cường đại nhất đòn sát thủ tồn tại trứ danh.

Thế nhưng mà giờ phút này, phóng nhãn nhìn lại, cái này dài không quá vài chục trượng chiến hạm phần bụng, rõ ràng thoáng cái kéo dài xuất hơn mười căn tinh pháo đến! Nhắm trúng phương hướng các không giống nhau, nhưng tất cả đều là đám người dầy đặc nhất vị trí.

Nhìn qua cái kia đen nhánh pháo đồng, trong lòng mỗi người đều nổi lên một cỗ cực kỳ cảm giác bất an, phảng phất tử vong khí tức trước mặt đánh tới.

Khanh khách tiếng cười duyên vang vọng thiên địa, giống như câu hồn nhạc luật, Dương Viêm khẽ kêu thanh âm truyền ra: "Đã đến rồi, cái kia cũng đừng nghĩ đi thôi!"

Tiếng nói rơi, cái kia hơn mười căn tinh pháo nội nổi lên diệu người tầm mắt hào quang, làm thiên địa run rẩy sóng năng lượng động theo bên kia truyền ra.

"Không tốt!" Mạc Tiếu Sinh bọn người tất cả đều đồng tử ngưng co lại, hoảng sợ nói: "Nhanh tản ra!"

Dùng nhãn lực của hắn cùng kiến thức, tự nhiên có thể phát giác được cái này tinh pháo trong đến cùng chất chứa hạng gì hủy thiên diệt địa uy năng.

Hô tuy nhiên kịp thời, nhưng Dương Viêm luyện chế chiếc chiến hạm này tốc độ công kích nhưng lại nhanh vô cùng, cơ hồ là tại Mạc Tiếu Sinh thanh âm vang lên đồng thời, hơn mười đạo chỉ có người cánh tay phẩm chất trắng noãn cột sáng, liền từ cái kia tinh họng pháo kích bắn đi ra.

Vô thanh vô tức, không có kêu thảm thiết, không có giãy dụa, càng không có phản kháng, cái kia hơn mười đạo thoạt nhìn mảnh khảnh cột sáng những nơi đi qua, hết thảy đều hóa thành hư vô.

Chẳng những liền Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận lần nữa bị công phá, mà ngay cả con đường phía trước ngăn cản võ giả, cũng giống như nắng gắt ở dưới bông tuyết, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia hơn mười đạo trắng noãn cột sáng, càng là bay thẳng xuất hơn mười dặm xa, mới dần dần uy năng yếu bớt, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ Long Huyệt sơn, một mảnh đống bừa bộn, thiên địa linh khí hỗn loạn đến cực điểm.

Tí tách, tí tách...

Thanh thúy tiếng vang truyền ra, Mạc Tiếu Sinh bọn người tất cả đều sắc mặt trắng bệch đứng tại nguyên chỗ, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn qua cái kia một chiếc ngang trời xuất thế chiến hạm, cơ hồ không dám tương tin vào hai mắt của mình.

Vừa rồi đem làm chiếc chiến hạm này quỷ dị xuất hiện thời điểm, bọn hắn còn không sao cả để ở trong mắt, dù sao chiến hạm này thể tích không lớn, bọn hắn vô ý thức cho rằng chiến hạm này cấp bậc không cao, nhưng khi cái kia hơn mười căn tinh pháo dò xét lúc đi ra, Mạc Tiếu Sinh tựu ý thức được chính mình chỉ sợ sai rồi.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được, chính mình mười phần sai.

Cái này một tàu chiến hạm cấp bậc đã vượt quá hắn có thể tưởng tượng phạm trù, tuyệt đối không phải Hư cấp đấy, cùng hư Vương cấp tuyệt đối không kém bao nhiêu, nếu không cái kia tinh pháo chi uy, không có khả năng cường đại như vậy.

Hư Vương cấp chiến hạm! Điều này sao có thể?

Có thể sự thật bày ở trước mắt, không phải do hắn hoài nghi cái gì. Bởi vì vừa rồi có một đạo tinh pháo cột sáng là hướng về phía bọn hắn đến đấy, Mạc Tiếu Sinh các loại bốn vị đạt trình độ cao nhất phản hư kính căn bản không dám đón đỡ, chỉ có thể chật vật tránh né.

Dù là như thế, Ma Huyết giáo Kim Thạch cũng bị sát trong nửa người, hôm nay hắn cả cái cánh tay đều đã biến mất không thấy gì nữa, cái kia tí tách thanh âm, đúng là theo miệng vết thương của hắn chỗ huyết dịch nhỏ động tĩnh, cả khuôn mặt đều đau bóp méo.

Phong bà cùng Thành Bằng Huyên sắc mặt cũng khó xem đến cực điểm. Vừa rồi nếu không là bọn hắn tốc độ không chậm, chỉ sợ cũng sẽ cùng Kim Thạch một cái kết cục.

Lại phóng nhãn nhìn lại, Mạc Tiếu Sinh vẻ mặt cực kỳ bi ai.

Bởi vì lúc này nơi đây, còn người sống đã chỉ còn lại có mười cái rồi, ít nhất có 50~60 vị phản hư kính, đã bị chết ở tại vừa rồi cái kia tinh pháo bắn một lượt công kích đến.

Đây chính là 50~60 vị phản hư kính, không phải 50~60 khỏa cải trắng, là các đại tông môn trụ cột vững vàng, hôm nay rõ ràng không minh bạch đã bị chết ở tại Long Huyệt sơn!

Mạc Tiếu Sinh bọn người tim như bị đao cắt.

Nếu có thể lời mà nói... các thế lực lớn cường giả tình nguyện hôm nay không có đặt chân cái này đỉnh núi nhỏ, đáng tiếc hối hận cũng đã muộn rồi, người chết không có thể sống lại, chúng cường chẳng những tổn thất thảm trọng, còn kết xuống cường đại như thế cừu nhân, trong lúc nhất thời, còn sống mấy cường giả sắc mặt tái nhợt.

"Đi!" Mạc Tiếu Sinh đem cắn răng một cái, căn bản không muốn làm tiếp dừng lại, thân hình lắc lư gian, liền đã vận dụng không gian chi lực, nhanh chóng rời đi.

Thành Bằng Huyên, Kim Thạch cùng Phong bà cái đó còn dám dừng lại? Sợ đối phương cái kia chiến hạm lại tới một lần tinh pháo bắn một lượt, nguyên một đám chạy so con thỏ còn nhanh.

Lúc này đây, Dương Viêm lại không lại ngăn trở rồi, bởi vì nàng cũng hữu tâm vô lực, chiến hạm tuy nhiên rất cao minh, có thể cũng không phải là vạn năng đấy, vừa rồi một vòng tinh pháo bắn một lượt nhìn như uy phong, kì thực nhưng lại tiêu hao cực lớn.

Hét thảm một tiếng truyền ra, Dương Khai đánh gục chính mình cuối cùng một cái đối thủ, đem tay khẽ vẫy, cái kia màu xanh Cự Long một lần nữa hóa thành một thanh bích lục trường kiếm, phản hồi trên tay của hắn.

Cúi đầu quan sát một lát, lộ ra thoả mãn thần sắc, đem hắn lần nữa ném vào luyện khí trong lò, thu nhập thể nội.

Toàn bộ Long Huyệt sơn, giờ phút này một mảnh yên tĩnh, chỉ có vài chục trượng lớn lên chiến hạm, lơ lửng ở giữa không trung.

Mà cái này nguyên bản linh khí mười phần đỉnh núi nhỏ, đã trải qua một hồi không thể tưởng tượng đại chiến về sau, giờ phút này cũng là cảnh hoàng tàn khắp nơi, rách nát không chịu nổi rồi.

Thạch Khôi một lần nữa biến trở về vốn bộ dáng, cái kia lay trời trụ chẳng biết đi đâu, hẳn là bị nó nuốt vào trong bụng, giờ phút này dụng cả tay chân, như Viên Hầu giống như chạy đến Dương Khai trước mặt, theo y phục của hắn tựu bò tới Dương Khai trên bờ vai, lộ ra một tia cười ngây ngô.

Quay đầu chung quanh, Dương Khai thong thả thở dài.

Từ khi đi vào U Ám tinh, chính mình liền tại đây Long Huyệt sơn bên trên đặt chân, hôm nay cũng có mấy cái lâu lắm rồi, nơi đây bị Dương Viêm cùng Vũ Y bọn người kinh doanh cũng là điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, nhưng hiện tại, không thể nghi ngờ không thích hợp lại ở lại xuống dưới.

Cũng may Dương Khai trong nội tâm còn có một có thể đi địa phương, cho nên cũng không biết là có cái gì tiếc nuối, chỗ kia có thể so sánh Long Huyệt sơn tốt hơn nhiều, hắn vốn là có ý đám đông di chuyển đi qua, chuyện lần này đúng lúc là cơ hội..