 Chương   1420: Mấy gia vui mừng mấy gia buồn

Chương   1420: Mấy gia vui mừng mấy gia buồn

"Dương Khai!" Cách đó không xa truyền đến tiếng kêu, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chính nhìn thấy Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người kinh ngạc đang nhìn mình, thỉnh thoảng phiết liếc cái kia lơ lửng ở giữa không trung chiến hạm, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Hai người tuy nhiên là U Ám tinh bên trên đạt trình độ cao nhất cường giả, giờ phút này cũng có chút ít bị chấn động nói không ra lời.

Bọn hắn chưa từng nhìn thấy qua cấp bậc cao tới hư Vương cấp chiến hạm?

Ảnh tháng nội tuy nhiên cũng có chiến hạm, nhưng phẩm chất cao nhất một chiếc cũng không quá đáng là Hư cấp hạ phẩm mà thôi, hay là Cách Lâm đại sư trên đời thời điểm, hao phí đã nhiều năm thời gian, liên hợp trong tông môn đại lượng Luyện Khí Sư, vận dụng vô số vật tư luyện chế ra đến đấy.

Chiến hạm như vậy tại U Ám tinh phụ cận tìm tòi thoáng một phát mạch khoáng còn không có vấn đề gì, có thể nếu là muốn xâm nhập tinh vực không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm (*).

Tinh vực trong chất chứa đủ loại nguy hiểm, căn bản không thể theo lẽ thường độ hắn.

Ảnh Nguyệt điện chiến hạm không được, không có nghĩa là Long Huyệt sơn cái này chiếc không được! Phẩm chất cao tới hư Vương cấp chiến hạm, đã có đủ đi xa năng lực, mượn nhờ lực lượng của nó, chưa hẳn không thể khôi phục U Ám tinh cùng ngoại giới liên hệ.

Không đủ nhất  có thể lên tàu nó ly khai U Ám tinh, thoát ly nơi đây thiên địa pháp tắc trói buộc, tiến về trước cái khác ngôi sao tấn chức hư Vương cảnh!

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người lập tức liền liên tưởng đến rất nhiều khả năng, trong lúc nhất thời nỗi lòng phập phồng, biểu lộ kích động.

Có thể không đả thông U Ám tinh cùng ngoại giới liên hệ, bọn hắn có thể không quan tâm, nhưng là hai người tu vi cảnh giới một mực đều bị vây ở phản hư kính đỉnh phong, nhưng vẫn khổ tại thiên địa pháp tắc áp chế không có cách nào tấn chức, hôm nay chợt thấy như vậy một cái hi vọng, tự nhiên kích động vạn phần.

Có thể mặc dù bọn họ cùng Dương Khai quan hệ dù cho, giờ phút này cũng không có ý tứ mở miệng đưa ra việc này, dù sao cái này hư Vương cấp chiến hạm giá trị quá lớn.

Nhìn bọn hắn liếc, Dương Khai cũng mơ hồ đoán được bọn hắn đang suy nghĩ gì, khẽ mĩm cười nói: "Tiền trường lão, Phí Thành chủ, hai vị mà lại an tâm chờ đợi một ít thời gian, hôm nay ta chuyện bên này rối loạn, chờ ta xử lý tốt chuyện của mình, sẽ cùng hai vị liên hệ như thế nào?"

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ nghe vậy, tất cả đều gật đầu nói: "Tốt."

Cho dù Dương Khai không có làm ra hứa hẹn, cũng không có cái gì đề cập, nhưng chỉ cần hắn vẫn còn U Ám tinh, tự nhiên có thể lại liên hệ, huống chi, hôm nay Long Huyệt sơn cảnh hoàng tàn khắp nơi, cái kia mấy toà núi nhỏ đầu đều bị tinh pháo uy năng cho san thành bình địa, rõ ràng đã không thích hợp lại cư ngụ, nghĩ tới đây, Tiền Thông mở miệng nói: "Dương Khai, nếu không phải ghét bỏ lời mà nói... ngươi có thể mang theo những người kia đi ta Ảnh Nguyệt điện tổng đàn ở lại, không biết ý của ngươi như nào?"

Cái gọi là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, Tiền Thông đề nghị này cho dù có vì chính mình cân nhắc ý tứ, nhưng khó không có muốn là Dương Khai cung cấp nơi sống yên ổn nghĩ cách, xem như đối với song phương đều có lợi đề nghị.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cất cao giọng nói: "Tiền trường lão hảo ý tâm lĩnh, bất quá vãn bối đều có nơi đi, không nhọc hao tâm tổn trí.

"

"Như vậy ah..." Tiền Thông trên mặt hiện lên một tia thất vọng, thật cũng không đi cưỡng cầu, tiêu sái gật đầu nói: "Cũng tốt, tuy nhiên lão phu không biết ngươi muốn đi chỗ nào, nhưng đã ngươi có lối ra, vậy thì đem làm lão phu vừa rồi cái gì cũng chưa nói a, ngày khác đối đãi ngươi an ổn xuống, lại để cho người cho lão phu truyền cái tin tức là được, lão phu sẽ đích thân đến nhà bái phỏng."

"Nhất định nhất định!" Dương Khai có chút ôm quyền.

Chợt, hắn lại quay đầu nhìn về phía Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người, nói lời cảm tạ một phen.

Lúc này đây Long Huyệt sơn bị chúng cường vây công, ra tay giúp trợ chính mình rải rác không có mấy, ngoại trừ cái kia lai lịch thần bí họ Diệp nữ tử bên ngoài, tựu là Ảnh Nguyệt điện bốn người rồi, phần ân tình này, Dương Khai tự nhiên viết tại trong lòng.

Mà giờ này khắc này, cũng chỉ có những người này có lá gan lưu lại, mặt khác còn người sống cũng sớm đã bỏ trốn mất dạng rồi, mà ngay cả cái kia Càn Thiên tông thái độ mập mờ Mặc Vũ, cũng không thấy bóng dáng.

Răng rắc...

Nhẹ vang lên âm thanh từ giữa không trung truyền đến, lơ lửng ở bên kia chiến hạm cửa khoang bỗng nhiên mở ra, Dương Khai liếc qua, nhếch miệng cười cười: "Tiền trường lão, Phí Thành chủ, vãn bối cáo từ trước."

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ có chút gật đầu, không có lại giữ lại.

Dương Khai lúc này mới thân hình nhoáng một cái, đi vào thần thụ trước mặt, thò ra một tay hướng nó trùm tới, cùng lúc đó, bành trướng như biển thần thức lực lượng tán phát ra, đem chi thu vào hắc sách trong không gian.

Bóng người kích bắn, dùng họ Diệp nữ tử cầm đầu mọi người, tất cả đều theo tại chỗ bay vút mà đến, xuyên qua cái kia chiến hạm cửa khoang biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai theo sát phía sau  đợi đến Dương Khai sau khi tiến vào, cái kia cửa khoang mới nhanh chóng khép lại, chợt chiến hạm nội truyền đến một tiếng vù vù, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

"Tốc độ thật nhanh!" Phí Chi Đồ vẻ mặt rung động nhìn qua chiến hạm biến mất phương hướng.

Ảnh Nguyệt điện cái kia chiến hạm tốc độ tới tương đối, quả thực là gặp dân chơi thứ thiệt, không thể so sánh.

Tiền Thông trên mặt hiện ra một tia không hiểu nhưng phấn, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới tiểu tử này tiểu nhân đỉnh núi cư nhiên như thế nhân tài đông đúc, nội tình hùng hồn, Mạc Tiếu Sinh bọn hắn lần này chọc không nên dây vào người ah."

Phí Chi Đồ lặng lẽ cười cười: "Lo lắng bọn hắn làm chi, ta và ngươi hiện tại nên cân nhắc là như thế nào khích lệ Dương Khai vận dụng chiến hạm này ly khai U Ám tinh cái này lồng giam, chỉ cần ta và ngươi hai người tấn chức hư Vương cảnh, cái này U Ám tinh chính là ta Ảnh Nguyệt điện thiên hạ."

Nghe vậy, Tiền Thông thần sắc chấn động, trong mắt Thần Quang rạng rỡ, liên tục gật đầu.

Long Huyệt sơn hơn mười dặm bên ngoài, chật vật chạy ra Mạc Tiếu Sinh bọn người tất cả đều ngẩng đầu nhìn lên cái kia chiến hạm biến mất phương hướng, sắc mặt tái nhợt. Lúc này đây tổn thất to lớn tạm thời không đề cập tới, hết lần này tới lần khác còn cùng Long Huyệt sơn kết thù rồi, dùng trước kia cái này đỉnh núi nhỏ biểu hiện ra ngoài nội tình đến xem, ngày sau Chiến Thiên minh thời gian chỉ sợ sẽ không quá sống khá giả ah.

Mạc Tiếu Sinh sắc mặt khó coi, vẻ mặt lo lắng lo lắng.

Chiến Thiên minh đại trường lão như thế, Thành Bằng Huyên, Kim Thạch cùng Phong bà bọn người không phải là không như thế? Một cái hai cái như cha mẹ chết, hối hận ruột đều thanh rồi, nhất là Kim Thạch, hôm nay một trận chiến lại để cho hắn đã mất đi một cái cánh tay, xem như nguyên khí đại thương.

Bất quá mấy gia vui mừng mấy gia buồn, Càn Thiên tông bên kia, Mặc Vũ nhưng lại tâm tình thật tốt, vô luận như thế nào, lúc này đây hắn không có đối với Long Huyệt sơn ôm lấy cái gì ác ý, chỉ có điều xuất thủ một lần, còn giúp Dương Khai hóa giải đi một tí nguy cơ, chỉ cần đối phương không phải mù lòa, có lẽ đều có thể xem ra bản thân lấy lòng chi ý.

Hơn nữa chính mình hai người đệ tử cùng cái kia Dương Khai còn có chút giao tình, xem ra mình cũng có thể mượn cơ hội dính điểm chỗ tốt.

Tiền Thông Phí Chi Đồ tính toán sự tình, hắn tự nhiên cũng có chút ý kiến.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Vũ chậm rãi mở miệng nói: "Đào nhi."

"Đệ tử tại." Thẩm Thi Đào lên tiếng tiến lên một bước.

"Ngày sau nhiều cùng cái này Dương Khai đi đi lại lại đi đi lại lại, nếu có thể thi triển thủ đoạn tù binh thể xác và tinh thần của hắn, vậy thì không thể tốt hơn rồi."

"Sư tôn..." Thẩm Thi Đào đại xấu hổ, sư tôn tuy nhiên bình thường tính tình ôn hòa, nhưng là cho tới bây giờ không có nói với nàng qua loại này mẫn cảm chủ đề, giờ phút này thẳng thắn, lập tức lại để cho Thẩm Thi Đào có chút không chịu đựng nổi.

Nàng này vốn là dáng người ngạo nhân, gợi cảm thành thục, thần thái thẹn thùng hạ tăng thêm một phần rung động lòng người phong tình, thẳng lại để cho Càn Thiên tông một đám nam đệ tử xem tròng mắt đều thẳng.

"Vi sư không phải đang nói đùa." Mặc Vũ sắc mặt đứng đắn vô cùng, "Nếu như ngươi có thể cùng hắn kết làm liền cành, cái kia ngươi chính là ta Càn Thiên tông nhất đại công thần!"

Thẩm Thi Đào đầy mặt ngạc nhiên.

Trước kia nàng cùng Lục Oánh bọn người chờ ở bên ngoài, tuy nhiên nghe được Long Huyệt sơn nội bộ tranh đấu kịch liệt, nhưng là không rõ ràng lắm đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng mà từ sư tôn giờ phút này ngôn ngữ đến suy đoán, trước kia tại Long Huyệt sơn nội tựa hồ Dương Khai biểu hiện lại để cho sư tôn đều tôn sùng vạn phần ah.

Trong lúc này đến cùng chuyện gì xảy ra, rõ ràng lại để cho sư tôn thái độ giống như này biến hóa? Nàng thế nhưng mà rất rõ ràng chính mình sư tôn tầm mắt cao bao nhiêu, lần trước bị sư tôn thu làm môn hạ không bao lâu, trong tông một cái trường lão liền vì chính mình một cái hậu bối cầu hôn, muốn kết hôn chính mình làm vợ, lại bị sư tôn một ngụm cự tuyệt.

Cái kia trường lão hậu bối tư chất không tầm thường, thực lực cũng không tệ, tính toán bên trên là nhân tài kiệt xuất thế hệ, người như vậy đều bất nhập sư tôn pháp nhãn, Dương Khai như thế nào lại để cho sư tôn cao như thế xem?

Tại Thẩm Thi Đào trong ấn tượng, Dương Khai thực lực xác thực rất cao minh, tại ngang cấp võ giả trong coi như là cường giả, nhưng Thẩm Thi Đào vẫn cho là ưu điểm lớn nhất của hắn là thường nhân khó có thể với tới vận may.

Có thể sư tôn đối với số mệnh chi nói rõ ràng không quá cảm thấy hứng thú đó a.

Thẩm Thi Đào một vạn cái không nghĩ ra.

Không đề cập tới những...này ngoại nhân suy nghĩ biến hóa, ở đằng kia chiến hạm ở trong, Dương Khai tấc tắc kêu kỳ lạ dò xét bốn phía, trước đó vài ngày cùng Dương Viêm đi Lưu Viêm Sa Địa thời điểm, hắn tựu từng nghe Dương Viêm đã từng nói qua, Long Huyệt sơn kho bên trong có một chiếc càng lớn chiến hạm, cho nên khi chiến hạm này ngang trời xuất thế thời điểm, Dương Khai cũng không có nhiều ngoài ý muốn.

Duy nhất ngoài ý muốn chính là, chiến hạm này không khỏi cũng quá nhỏ hơn điểm.

Tiến vào nội bộ, mới biết được chiến hạm có khác Động Thiên, cùng cái kia Phi Sa Chiến Toa là giống nhau, bề ngoài thoạt nhìn không lớn, nhưng nội bộ lại rộng rãi vô cùng.

Từng gian tinh xảo sương phòng, còn có ngồi xuống phòng, Luyện Khí Sư, phòng luyện đan, luận võ tràng, đủ loại phương tiện không phải trường hợp cá biệt.

Như vậy một tàu chiến hạm, so về Dương Khai năm đó cưỡi hằng la thương hội cái kia cực lớn chiến hạm còn muốn giá cao không ít!

Không ngừng mà hướng phía trước đi đến, Dương Khai rất nhanh liền đi tới một tòa hình vòm trong đại sảnh, cái này trong đại sảnh đốt lên thanh thần đàn hương, mặt đất phủ lên đỏ thẫm chăn lông, bốn phía làm đẹp chiếu sáng dùng kỳ thạch, bố trí cực kỳ ấm áp.

Giờ này khắc này, Long Huyệt sơn nội có thể nói bên trên lời nói người trên cơ bản tất cả đều khắp nơi này rồi, kể cả mới tới họ Diệp nữ tử cùng Cát Thất cũng đứng tại Dương Viêm bên người.

Thường Khởi, Hách An bọn người thần sắc như thường, dù sao tại luyện chế chiến hạm thời điểm, bọn hắn cũng đánh qua ra tay, nhiều lần ra vào qua chiến hạm, mà Thiên Nguyệt Vũ Y tựu càng không cần phải nói, hai người bọn họ sớm đã trở thành Dương Viêm phụ tá đắc lực.

Ngược lại là Ninh Hướng Trần, một mực bảo trì rung động biểu lộ, giống như đặt mình vào mộng cảnh giống như không thể tin được.

Thỉnh thoảng cầm mắt lườm thoáng một phát họ Diệp nữ tử, biểu lộ khúm núm.

Hắn so ở đây là bất luận cái cái gì người cũng biết cô gái này lai lịch to lớn, tại trước mặt nàng tự nhiên có chút không thả ra tay chân, càng làm cho Ninh Hướng Trần kinh ngạc vạn phần chính là, cái này họ Diệp nữ tử rõ ràng xưng hô Dương Viêm là đại nhân! Dùng phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi, đối với Dương Viêm theo lệnh mà làm, thái độ cung kính.

Ninh Hướng Trần hận không thể cho mình đến bên trên một quyền, xác nhận chính mình đến cùng phải hay không thật sự đang nằm mơ.

Dương Khai đã đến thời điểm, Vũ Y bọn người chính vẻ mặt khuôn mặt u sầu, than thở không ngừng.

Tuy nhiên lúc này đây chiến đấu, Long Huyệt sơn có thể xem như đại hoạch toàn thắng, chẳng những giết địch vô số, bản thân lại không hề tổn thất, nhưng gia cũng bị mất, lại để cho bọn hắn làm sao có thể cao hứng?

Đây chính là bọn hắn hao hết tâm tư chế tạo gia viên.

Lại bởi vì một lần ngoài ý muốn chiến đấu mà bị hủy diệt hầu như không còn, đã nhiều năm cố gắng cùng vất vả, hôm nay hủy hoại chỉ trong chốc lát, ai không đau lòng?.