 Chương  1421: Đế ngọc

Chương  1421: Đế ngọc

"Đều sầu mi khổ kiểm làm cái gì?" Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ Thường Khởi bọn người đến cùng tại ưu sầu mấy thứ gì đó, nhếch miệng cười nói: "Chính là một cái Long Huyệt sơn, không có liền không có, không cần phải quá để ý."

"Có thể đó là chúng ta gia ah." Vũ Y thật sâu thở dài.

"Có câu nói gọi cũ nếu không đi, mới sẽ không đến!" Dương Khai xông nàng mỉm cười, "Tựu tính toán không có Long Huyệt sơn, chúng ta còn có địa phương khác có thể đặt chân, hơn nữa chỗ đó so Long Huyệt sơn hoàn cảnh muốn xịn hơn một ngàn gấp trăm lần."

Vũ Y bọn người hồ nghi nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt không tin.

Long Huyệt sơn tuy nói vốn chỉ là cái đỉnh núi nhỏ, linh khí không nồng đậm, cũng không thích hợp ở lại tu luyện, nhưng mấy năm này tại mọi người tỉ mỉ chế tạo xuống, cũng biến thành chừng nổi tiếng nơi tu luyện rồi, rất nhiều không môn không phái võ giả, lúc trước đều khát vọng có thể gia nhập Long Huyệt sơn, tìm kiếm một nơi tu luyện.

Chỉ có điều Long Huyệt sơn chưa bao giờ tiếp nhận ngoại nhân, đều muốn những người kia từ chối nhã nhặn mà thôi, nếu không cũng sẽ không chỉ có trước mắt điểm ấy quy mô, chỉ sợ sớm đã đã trở thành hơn ngàn người tiểu tông môn.

Dương Khai bây giờ nói có mới đặt chân địa phương, hơn nữa so Long Huyệt sơn tốt hơn trăm ngàn lần, khó trách Vũ Y bọn người không tin.

"Coi như là Ảnh Nguyệt điện tổng đàn, cũng không có khả năng so Long Huyệt sơn tốt hơn trăm ngàn lần a." Vũ Y quyết quyết miệng, vô ý thức cho rằng Dương Khai là đang an ủi mình bọn người.

"Nếu là cái chỗ kia so Ảnh Nguyệt điện tổng đàn còn tốt hơn đâu này?" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn qua nàng.

"Làm sao lại như vậy? Nếu quả thật có như vậy địa phương tốt, hắn thế lực của hắn như thế nào sẽ không đem hắn chiếm theo? U Ám tinh bên trên phàm là linh khí nồng đậm chỗ, cũng đã có tông môn hoặc là thế lực khác chiếm đoạt, cái đó còn có thể luân đến chúng ta?" Thường Khởi cũng có chút không dám tin.

"Ân, Thường lão nói không sai, nhưng cái chỗ kia, lại không phải muốn chiếm theo có thể chiếm theo, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, những người khác chỉ sợ liền đặt chân trong đó đều làm không được.

" Dương Khai vẻ mặt thần bí bộ dáng "Vốn tựu tính toán không có lần này chiến sự, ta cùng Dương Viêm cũng chuẩn bị qua một thời gian ngắn đem mọi người di chuyển đến bên kia đi đấy, chuyện lần này coi như là cơ hội cho nên các ngươi không cần quá để ý Long Huyệt sơn sự tình."

"Dương Viêm tỷ tỷ, hắn nói là sự thật?" Vũ Y ngạc nhiên quay đầu, hướng Dương Viêm nhìn lại.

Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị Dương Khai theo như lời không tệ, gặp Dương Viêm gật đầu, mọi người đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

"Cái kia đến cùng là địa phương nào, đã hoàn cảnh như thế chuyện tốt, vì sao không có thế lực chiếm lấy?" Vũ Y càng phát nghĩ không thông.

"Ta nói, bọn hắn tựu tính toán muốn chiếm lấy cũng không có cái kia năng lực." Dương Khai mỉm cười, "Bởi vì cái chỗ kia tại Lưu Viêm Sa Địa nội bộ!"

"Lưu Viêm Sa Địa nội bộ?" Vũ Y bọn người ngay ngắn hướng kinh hô.

Ngược lại là cái kia họ Diệp nữ tử trên mặt hiện ra một vòng như nghĩ tới cái gì kinh ngạc nói: "Thái Huyền tông di chỉ?"

"Ah? Tiền bối rõ ràng hiểu được." Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên, mình có thể biết rõ đó là Thái Huyền tông di chỉ, còn là vì Dương Viêm tự nói với mình đấy, cái này họ Diệp nữ tử rõ ràng cũng có thể biết ngược lại có chút kỳ quái rồi.

"Ta tự nhiên biết rõ, chỉ có điều cũng là tại trên điển tịch đã từng gặp mà thôi, chỗ đó dù sao cũng là đại nhân. . . Là Đại Đế trước kia đến đỡ qua tông môn." Họ Diệp nữ tử trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một tia dị sắc, hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Dương Viêm.

"Thì ra là thế." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù không có nhiều hỏi thăm cô gái này cùng Dương Viêm đến cùng có quan hệ gì, nhưng đối với phương phân biết rõ Dương Viêm thân phận, nếu không dùng thực lực của nàng tu vi căn bản không có khả năng đối với Dương Viêm cung kính như thế.

Xem ra, cái này họ Diệp nữ tử quả nhiên biết rõ một ít bí mật.

Bất quá hiện tại cũng bất tiện tìm hiểu, đợi ngày sau tìm cơ hội hỏi một chút Dương Viêm tựu hiểu được rồi.

Ngược lại là Thường Khởi bọn người nghe xong họ Diệp nữ tử cùng Dương Khai đối thoại, đều lộ ra vẻ kinh nghi, tựa hồ không nghĩ tới tại Lưu Viêm Sa Địa nội bộ rõ ràng còn có một tông môn di chỉ, cả đám đều đầy mặt kinh ngạc.

"Đợi đến địa phương các ngươi đã biết rõ chỗ đó như thế nào, hiện tại không nói trước những...này, các ngươi đi trước duy trì chiến hạm vận chuyển, lộ tuyến ta đã thiết lập tốt rồi chỉ cần bảo trì tốc độ bây giờ là được." Dương Viêm nhàn nhạt phân phó nói.

Thường Khởi bọn người lên tiếng, nhao nhao cáo lui.

Rất nhanh trong đại sảnh chỉ còn lại có Dương Khai Dương Viêm cùng họ Diệp nữ tử Cát Thất bốn người.

Dương Viêm xông cái kia họ Diệp nữ tử quăng dùng một ánh mắt, thứ hai hiểu ý, xông Cát Thất khua tay nói: "Tiểu Thất ngươi cũng xuống dưới."

"Vâng, sư tổ!" Cát Thất hơi khẽ khom người, lĩnh mệnh lui ra.

Đợi cho chỉ còn lại có ba người về sau, Dương Viêm mới vội vàng xông Dương Khai duỗi ra một tay nói: "Đem ngươi vừa rồi có được đồ vật gì đó lấy ra ta nhìn xem."

Dương Khai khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, theo không gian giới lý lấy ra một khối to cỡ lòng bàn tay ngọc bài, hướng Dương Viêm ném tới, thứ hai tiếp nhận, cẩn thận đánh giá liếc, thong thả nói: "Quả nhiên là đế ngọc!"

"Đế ngọc?" Dương Khai nhướng mày, "Thứ này có làm được cái gì đồ?"

"Ngăn cản Đế Uy sở dụng, cũng là tiến vào Đế Uyển giấy thông hành, không có vật này  mặc kệ người phương nào đều không thể tiến vào Đế Uyển bên trong." Dương Viêm rất nhanh giải thích một phen, "Đợi đến Đế Uyển mở ra ngày, chỉ có kiềm giữ đế ngọc người, mới có thể bình yên tiến vào nội bộ."

"Ah? Đây chẳng phải là nói, sẽ có không ít đế ngọc xuất thế?" Dương Khai lập tức nắm chắc đến mấu chốt chỗ.

Đế Uyển nếu như mở ra lời mà nói... không có khả năng chỉ có một người có thể tiến vào, mà đế ngọc nếu là tiến vào giấy thông hành, vậy thì ý nghĩa sẽ có rất nhiều đế ngọc hiện thế.

"Đúng vậy, cái này đầu một khối đế ngọc sẽ rơi vào Long Huyệt sơn, có thể là bởi vì ta tại đó nguyên nhân, rất nhanh sẽ gặp có càng nhiều đế ngọc xuất hiện đấy." Dương Viêm chau mày, tựa hồ là đang suy tư cái gì.

Một lát sau, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, cùng Dương Khai liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ý định.

Cướp đoạt đế ngọc!

Vô luận như thế nào, muốn đều đoạt một ít đế ngọc trở về, bằng không đợi đến Đế Uyển mở ra ngày, cũng không đủ giấy thông hành, căn bản không cách nào làm cho chính mình cùng Dương Viêm đồng thời tiến vào Đế Uyển trong.

Hơn nữa, hôm nay Long Huyệt sơn nội lại thêm một cái họ Diệp nữ tử, nếu như có thể nói, nàng khẳng định cũng muốn đi vào Đế Uyển, nói một cách khác, cạnh mình tối thiểu nhất cũng muốn có ba khối đế ngọc, mới có thể vô tư.

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một hồi vù vù thanh âm, chợt XIU....XÍU... tiếng xé gió truyền lọt vào trong tai.

Dương Khai vội vàng thả ra thần niệm hướng ra ngoài tìm kiếm  đợi điều tra minh bạch về sau, sắc mặt du trầm xuống: "Đế ngọc quả nhiên hiện thế rồi."

Giờ này khắc này, treo cao tại Long Huyệt sơn chính phía trên Đế Uyển, bỗng nhiên kích bắn ra hơn mười trên trăm đạo lưu quang, cái kia từng đạo hào quang khiết hoàn mỹ, hit-and-miss, chẳng có mục đích hướng bốn phía bay vụt, tốc độ cực nhanh, thời gian trong nháy mắt chính là bay vụt đến đường chân trời.

Mà những cái...kia vừa rút lui khỏi Long Huyệt sơn chúng nhiều cường giả đám bọn họ cũng bị cái này ly kỳ một màn hấp dẫn ở tâm thần, một lát sau, nhao nhao không cần nghĩ ngợi tế ra tinh toa, như cực nhanh giống như đuổi theo bất đồng trắng noãn hào quang, theo đuôi mà đi.

Không có người biết rõ đây là đế ngọc, nhưng nếu là Đế Uyển trong kích bắn ra đến đồ vật, bọn hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Có vận khí tốt võ giả, chỉ là đứng tại nguyên chỗ, liền có một khối đế ngọc đúng lúc đã rơi vào cách đó không xa, đầy mặt mừng rỡ tiến lên đem hắn nhặt lên, có thể không đợi nhìn rõ ràng rốt cuộc là cái gì, liền bị thực lực càng mạnh hơn nữa võ giả tìm lên, không khỏi phân trần chính là một hồi đại chiến.

Cũng có võ giả đau khổ truy tung, lại rất nhanh bị mất đế ngọc tung tích, dù sao thứ này cực nhanh tốc độ thật sự quá là nhanh.

Càng có người dốc sức liều mạng thi triển bí thuật, theo đuôi tại đế ngọc phía sau, một bộ thế muốn đem hắn bắt lấy tư thế.

Toàn bộ U Ám tinh trong chốc lát rối loạn bộ đồ, các thế lực lớn các cường giả nhao nhao xuất động, tất cả đều chạy đế ngọc mà đi, tràng diện trong lúc nhất thời hỗn loạn tới cực điểm.

Mà Dương Khai tại phát giác được đế ngọc hiện thế về sau, liền lập tức cùng Dương Viêm cùng họ Diệp nữ tử ba người đã đi ra chiến hạm, vừa mới đứng vững thân hình, Dương Khai liền vui mừng quá đỗi chằm chằm vào trên bầu trời một loại chỗ, bên kia, một đạo trắng noãn hào quang đúng lúc hướng bên này kích bắn mà đến.

Vận khí còn coi như không tệ!

Chẳng những Dương Khai lộ ra ý mừng rỡ, cái kia họ Diệp nữ tử cũng đầy mặt sắc mặt vui mừng, phất tay, một ngọn cổ đăng liền lơ lửng tại hướng trên đỉnh đầu, cái kia đèn diễm hiện lên u lam chi sắc, tản mát ra lại để cho người tim đập nhanh hàn ý, phun ra nuốt vào bất định.

Hư Vương cấp bí bảo, Thực Cốt Ly Hỏa đăng! Tại toàn bộ U Ám tinh bên trên đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Qua trong giây lát, cái kia theo Đế Uyển trong kích bắn mà đến trắng noãn hào quang liền khoảng cách ba người chỉ có trăm trượng khoảng cách, lập tức lấy liền chỗ xung yếu đến trước mặt, họ Diệp nữ tử duỗi ra một cái là, tư thế ưu nhã ở đằng kia Thực Cốt Ly Hỏa đăng đèn diễm bên trên sờ, hái một đóa đèn diễm, cong lại bắn ra, đèn diễm đón gió liền trương, bỗng nhiên hóa thành một mặt màu u lam hào quang, ngăn cản tại đế ngọc tiến lên phương hướng bên trên.

Màn sáng vừa mới thành hình, đế ngọc liền đụng phải đi lên, vô thanh vô tức đấy, cái kia nhìn như chắc chắn vô cùng lam sắc quang mang trực tiếp bị phá xuất một cái lổ thủng.

Họ Diệp nữ tử sắc mặt biến hóa, cong lại xông Thực Cốt Ly Hỏa đăng bắn ra từng đạo kình khí, kình khí đánh tới, đèn diễm phiêu hốt bất định, từng đạo u lam hào quang theo đèn diễm trong bay ra, nghênh tiếp đế ngọc, hóa thành một mặt lại một mặt màu xanh da trời màn sáng.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn, cái kia đế ngọc bày biện ra đến trắng noãn hào quang uy năng khủng bố đến cực điểm, họ Diệp nữ tử chỗ bố trí xuống phòng hộ thủ đoạn rõ ràng không chịu nổi một kích, bị đối phương thế như chẻ tre toàn bộ đánh tan.

Cái này nàng thật sự thay đổi sắc mặt.

Không đều nàng bất quá cái gì động tác, Dương Khai đã xuất thủ, khí linh Chim Lửa phát ra bén nhọn kêu to, vỗ cánh phi thân nghênh tiếp.

Nhưng khí linh Chim Lửa cũng không cách nào ngăn cản đế ngọc đột tiến, đang cùng đế ngọc tiếp xúc trong nháy mắt, liền thân hình tan rả.

Cũng may đã trải qua phen này ngăn trở về sau, đế ngọc tốc độ rõ ràng giảm nhiều.

Dương Viêm trong đôi mắt đẹp dịu dàng dị sắc hiện lên, bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng run lên, trên cổ tay đeo cái kia đỏ thẫm vòng tròn hóa thành một cái quyển lửa, hướng đế ngọc tráo tới.

Ba Viêm Hỏa hoàn!

Cái này bí bảo thế nhưng mà Tinh Không đại đế sở hữu tất cả chi vật, cấp bậc độ cao, căn bản không cách nào theo lẽ thường độ chi, toàn bộ Lưu Viêm Sa Địa bản thân, càng là vì ba Viêm Hỏa hoàn quanh năm bao phủ mà hình thành U Ám tinh cấm địa.

Tuy nhiên Dương Viêm chỉ lấy lấy trong đó một đạo hỏa hoàn, càng không cách nào phát huy ra cái này bí bảo toàn bộ uy năng, nhưng thân là đế bảo, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Liền Thực Cốt Ly Hỏa đăng cùng khí linh Chim Lửa đều không thể ngăn trở đế ngọc đang cùng hỏa hoàn tiếp xúc trong nháy mắt, liền phảng phất gặp khắc tinh giống như, bỗng nhiên định dạng ở giữa không trung, chợt cái kia hỏa hoàn nhanh chóng thu nhỏ lại, đem trọn khối đế ngọc toàn thân bao khỏa.

Ông ông thanh âm truyền ra, đế ngọc tựa hồ là muốn tránh thoát ba Viêm Hỏa hoàn bao khỏa, nhưng đã vào bộ đồ, muốn muốn tránh thoát không phải đơn giản như vậy?

Từng đạo thánh nguyên bị Dương Viêm đánh xuất, ba Viêm Hỏa hoàn như sắt cô bình thường đem đế ngọc khổn trói, đem hắn triệt để giam cầm..