 Chương  1422: Thái Huyền tông di chỉ

Chương  1422: Thái Huyền tông di chỉ

Nửa tháng sau, Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài, một chiếc thân dài vài chục trượng lớn lên chiến hạm lẳng lặng yên lơ lửng ở giữa không trung, chiến hạm ở trong, Thường Khởi, Hách An, Vũ Y cùng Thiên Nguyệt bọn người đang tại lo lắng chờ đợi lấy.

Tự ngày đó Đế Uyển dị biến về sau, Dương Khai cùng Dương Viêm đã đi ra chiến hạm, liền không thấy bóng dáng, cho tới giờ khắc này cũng không có phản hồi.

Tất cả mọi người không biết bọn hắn đi nơi nào, ngược lại là cái này chiếc tỉ mỉ luyện chế ra đến chiến hạm thuận lợi đến Lưu Viêm Sa Địa, bất quá Thường Khởi bọn người không dám tùy tiện xâm nhập, chỉ có thể đem chiến hạm đỗ ở bên ngoài chờ.

Cũng may đi qua nửa tháng trước một trận chiến, Long Huyệt sơn uy danh lan xa, cho nên mặc dù chiến hạm lơ lửng ở chỗ này có phần là gây chú ý ánh mắt của người ngoài, cũng không có cái nào không có mắt dám đến tìm phiền toái.

Bị người chỉ chỉ điểm điểm là tránh không khỏi, Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nhiệt viêm khu biến mất về sau, hấp dẫn rất nhiều võ giả đến đây nơi đây tìm hiểu tin tức, cho nên hiện tại Lưu Viêm Sa Địa cũng không phải là người ở tuyệt tích chi địa, ngược lại còn có chút náo nhiệt.

Hôm nay nơi đây bỗng nhiên xuất hiện như vậy một tàu chiến hạm, tự nhiên là để người chú ý.

Thường Khởi bọn người đã ở chỗ này chờ ba ngày, lại như cũ không thấy Dương Khai cùng Dương Viêm bóng dáng, chính không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, cái kia răng hô võ giả Cát Thất bỗng nhiên lông mày nhíu lại, lộ ra một vòng vẻ mừng rỡ: "Sư tổ trở về rồi, khoảng cách nơi đây hơn ba ngàn dặm!"

"Ah?" Vũ Y đại hỉ, cũng không nghi ngờ gì, vui vẻ nói: "Diệp tiền bối đã trở về, cái kia Dương Khai cùng Dương Viêm tỷ tỷ khẳng định cũng trở về rồi."

Nói như vậy lấy, lập tức phân phó xuống dưới, để cho thủ hạ đệ tử đánh lái chiến hạm cửa khoang xin đợi.

Quả nhiên, một lát sau, đường chân trời một đạo lưu quang kích bắn mà đến, qua trong giây lát liền đi tới chiến hạm phía trước  đợi đến vầng sáng tán đi, chỗ đó thình lình xuất hiện một chiếc cực kỳ xinh xắn chiến hạm, nhìn về phía trên tựu như một cái trên biển cá mập đương nhiên đó là Dương Viêm luyện chế Phi Sa Chiến Toa.

Dương Khai và ba người từ bên trong bay tán loạn mà ra, Dương Viêm tiện tay đánh xuất thánh nguyên, đem Phi Sa Chiến Toa thu hồi.

Lăng lập ở giữa không trung, Dương Khai thần niệm thả ra, không khỏi mày nhăn lại.

Hắn phát giác được có không ít võ giả, chính dừng lại tại Lưu Viêm Sa Địa phụ cận đem làm nhóm người mình hiện thân thời điểm, tất cả đều toát ra một bộ thần sắc tò mò, xông bên này chú mục mà trông, xì xào bàn tán.

Đứng tại nguyên chỗ trầm ngâm một lát, Dương Khai bỗng nhiên vận chuyển thánh nguyên, cao giọng quát: "Kể từ hôm nay, Lưu Viêm Sa Địa phương viên mười vạn dặm, đều là ta Long Huyệt sơn đất quản hạt, chư vị kính xin nhanh chóng rời đi, nếu có tới gần người đem coi là đối với ta Long Huyệt sơn khiêu khích, tự gánh lấy hậu quả!"

Một câu xuất, vô số người xôn xao.

Tuy nói Long Huyệt sơn tại nửa tháng trước một trận chiến đánh ra uy phong, lại để cho thiệt nhiều một đường tông môn cường giả đại chịu đau khổ, nhưng dù sao những tin tức này cũng chỉ là tin vỉa hè đấy, là thật là giả còn không người đi ra chứng minh là đúng, giờ phút này Dương Khai thả ra nói như vậy, không thể nghi ngờ là đút tổ ong vò vẽ.

Không có hắn, Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ nhất nhiệt viêm khu quỷ dị biến mất về sau, tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu liền bại lộ đi ra đến chỗ này võ giả ở chỗ này tuy nhiên không tìm được bao nhiêu thiên tài địa bảo, nhưng lại ngẫu nhiên có thể tìm được một ít quý hiếm khoáng vật.

Càng có đồn đãi, tại nguyên lai tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu chỗ khu vực nội còn có một đầu giàu có thánh tinh quáng mạch, chỗ đó cất giữ vô số thánh tinh, đủ để cho một cái một đường tông môn thực lực lật lên trải qua.

Thánh tinh quáng tại U Ám tinh bên trên thế nhưng mà khan hiếm thứ tốt, các thế lực lớn trên tay tuy nhiên trong tay nắm giữ thánh tinh quáng, nhưng cũng không nhiều, khai thác hiệu suất cũng không cao.

Đến đến võ giả nơi này, phần lớn đều là ôm tìm kiếm thánh tinh quáng mạch nghĩ cách đến Dương Khai một câu liền muốn đem bọn họ toàn bộ đuổi đi, bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

Trong khoảnh khắc, quần hùng xúc động phẫn nộ ồn ào cùng kêu gào không ngừng bên tai, cái gọi là pháp không trách chúng huống chi Lưu Viêm Sa Địa vốn là U Ám tinh Tam đại cấm địa một trong, mỗi người đều có thể ra vào, Dương Khai dựa vào cái gì làm như vậy?

Lắng nghe cái kia đến từ bốn phương tám hướng ồn ào cùng kêu gào thanh âm, Dương Khai biểu lộ đạm mạc, bất vi sở động, về sau hắn muốn đem Lưu Viêm Sa Địa nội Thái Huyền tông di chỉ coi là đặt chân chi địa, tự nhiên không có khả năng lại để cho không thể làm chung người dừng lại tại phụ cận.

"Đều câm miệng!" Dương Khai không nói chuyện, họ Diệp nữ tử bỗng nhiên lệ quát to một tiếng, coi hắn phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi, phối hợp thêm quỷ dị thần hồn bí thuật, cái này vừa quát tuy nhiên thanh âm không lớn, nhưng lại làm cho những cái...kia ồn ào chi nhân cháng váng đầu hoa mắt, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Đôi mắt dễ thương nhìn quanh, họ Diệp nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Cho các ngươi một ngày thời gian, một ngày sau Bổn cung nếu là còn xem lại các ngươi lưu ở nơi đây, vậy thì đừng trách Bổn cung không khách khí."

Tiếng nói rơi, một cổ cường đại uy áp ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán, này thiên địa phảng phất trong nháy mắt này trở nên cứng lại, sở hữu tất cả bị cái này cổ lực lượng vô hình bao khỏa võ giả, tất cả đều kinh hãi phát hiện mình thân không thể động, miệng không thể nói, liền bản thân thánh nguyên đều không thể vận chuyển.

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, bản thân phảng phất đã trở thành giống con sâu cái kiến nhỏ bé tồn tại.

Đã đại thành thế lực lượng, há lại những...này a miêu a cẩu có thể ngăn cản? Mặc dù là đều là phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả, rơi vào họ Diệp nữ tử thế ở bên trong, cũng như hãm sâu vũng bùn, bó tay bó chân, chớ đừng nói chi là bọn hắn rồi.

"Phản hư ba tầng cảnh!" Lập tức có là người biết hàng nhìn ra họ Diệp nữ tử khủng bố tu vi, hoảng sợ vạn phần.

Cường giả vi tôn, đây là từ cổ chí kim không thay đổi chí lý. Họ Diệp nữ tử chỉ hơi lộ mũi nhọn, liền lại để cho những cái...kia ồn ào cùng kêu gào chi nhân ngoan ngoãn ngậm miệng lại  đợi đến nàng đem bản thân thế thu hồi về sau, lúc này liền có không ít võ giả mồ hôi đầm đìa tế ra tinh toa, dùng tốc độ cực nhanh hướng ra ngoài bỏ chạy.

Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ hai thiên tài địa bảo khu xác thực tồn tại không ít chỗ tốt cùng cơ duyên, nhưng vậy cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được, nếu là mệnh cũng bị mất, coi như là thiên đại chỗ tốt bày ở trước mắt thì như thế nào?

Tuy nhiên không có cam lòng, có thể cùng nhà mình tánh mạng tương đối, tiếp tục lưu lại nơi đây trêu chọc cái này cường đại tồn tại không thể nghi ngờ là tương đương không sáng suốt đấy.

Kế nhóm đầu tiên đào tẩu võ giả về sau, liền có nhiều người hơn nhanh chóng rời đi, trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, nguyên bản vây tụ tại bốn phía võ giả chạy một cái cũng không trông thấy rồi.

Họ Diệp nữ tử lúc này mới hừ lạnh một tiếng, xoay người lại xông Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu, cung kính nói: "Đại nhân, người không có phận sự đã khu trừ sạch sẽ rồi."

"Ân." Dương Viêm nhàn nhạt lên tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua ngăn cản tại phía trước hỏa diễm bình chướng, cổ tay rung lên, cái kia ba Viêm Hỏa hoàn liền bay vụt đi ra ngoài, hóa thành một đạo hỏa quang dung nhập Lưu Viêm Sa Địa hỏa diễm bình chướng trong.

Sau một khắc, ngọn lửa kia bình chướng quỷ dị địa liệt khai mở một đạo khe hở, đủ để cho chiến hạm bình yên thông qua.

Lưu Viêm Sa Địa ba tầng nhiệt viêm khu, vốn là ba Viêm Hỏa hoàn biến thành, chính là đế bảo, Dương Viêm với tư cách Đại Đế phân thần y hệt tồn tại, tự nhiên có thể đem ra sử dụng nó, tuy nhiên còn không cách nào đem đạo thứ hai hỏa hoàn thu hồi, nhưng khiến nó tách ra vẫn là có thể làm được đấy.

Đợi đến lúc Dương Khai cùng Dương Viêm bọn người cá chui vào chiến hạm về sau, vù vù chi tiếng vang lên, chiến hạm từ từ khai mở nhào vào Lưu Viêm Sa Địa nội bộ.

Một đường thông suốt không trở ngại!

Sau một lát, tại Lưu Viêm Sa Địa nguyên bản tầng thứ tư ở trong, cái kia Thái Huyền tông di chỉ trước mặt, Dương Khai bọn người đứng tại hộ tông đại trận trước, dừng ở cái kia mây mù lượn lờ tung Hoành Sơn mạch.

Trong mây mù, có đình đài lầu các như ẩn như hiện, sơn mạch lý linh khí mờ mịt dạt dào, sơn dã gian thanh tuyền leng keng, điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, giống như không phải người gian chi cảnh.

Đứng ở đây, Vũ Y bọn người khoa trương hô hấp lấy không khí, biểu lộ kích động, sắc mặt ửng hồng.

Trước kia Dương Khai nói có mới đặt chân chi địa, hơn nữa so Long Huyệt sơn tốt hơn trăm lần nghìn lần, bọn hắn còn bán tín bán nghi, cảm thấy rất không có khả năng, thế nhưng mà giờ phút này đứng ở chỗ này, bọn hắn lại không có chút nào hoài nghi.

Còn không có tiến vào nội bộ, cũng đã cảm nhận được như thế nồng đậm thiên địa linh khí, nếu quả thật đi vào bên trong, cái kia lại nên là dạng gì tình cảnh?

So Long Huyệt sơn tốt hơn trăm lần nghìn lần thuyết pháp xác thực không tính khoa trương!

Hơn nữa, nếu quả thật có thể ở chỗ này đặt chân lời mà nói... ngoài có Lưu Viêm Sa Địa hỏa diễm bình chướng thủ hộ, căn bản không có người có thể đối với nhóm người mình tạo thành uy hiếp, đây quả thực là một chỗ thế ngoại đào nguyên chỗ, đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng, chịu ngấp nghé.

Lưu Viêm Sa Địa ở trong, rõ ràng còn có như vậy tồn tại?

Chỉ là cái này hộ tông đại trận, thoạt nhìn phòng thủ kiên cố, so Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận cao thâm hơn nhiều, không biết có thể hay không bài trừ.

Mọi người ở đây âm thầm lo lắng thời điểm, Dương Viêm quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, hướng hắn vươn một tay, môi khẽ nhúc nhích thoáng một phát.

Ai cũng không nghe thấy nàng đang nói chuyện, Dương Khai lại sắc mặt hiểu rõ, thò tay tại không gian giới bên trên phất một cái, lấy ra một tấm lệnh bài bộ dáng đồ vật đưa cho Dương Viêm.

"Đế lệnh..." Họ Diệp nữ tử ánh mắt độc ác, thoáng một phát liền nhìn ra cái kia là một khối Tinh Đế lệnh, lại tưởng tượng chính mình vì chữa thương mà đem trân truyền vô số năm Tinh Đế lệnh xuất ra đi trao đổi linh đan, không khỏi lộ ra áy náy cùng vẻ bất an.

Nàng trước kia có được cái kia một khối Tinh Đế lệnh, thế nhưng mà Đại Đế năm đó truyền thừa bảo vật, tuy nhiên nội bộ phong ấn thần thông đã sử dụng đã qua, nhưng cũng không phải có thể tùy tiện xuất ra đi trao đổi đồ đạc đấy, nghĩ tới cái này, họ Diệp nữ tử tựu lo sợ bất an, không biết đại nhân có thể hay không bởi vậy trách tự trách mình.

Cũng may Dương Viêm tựa hồ cũng không có muốn truy cứu ý tứ, nắm cái kia Tinh Đế lệnh, hướng nội rót vào thánh nguyên, chợt hướng cái kia hộ tông đại trận màn sáng bên trên dán đi.

Hào quang lóe lên, cái kia nhìn như phòng thủ kiên cố hộ tông đại trận bên trên rõ ràng lập tức xuất hiện vô số phồn áo phức tạp phù văn đồ án, ở đằng kia màn sáng bên trên như con cá giống như du động, ngay sau đó, vù vù chi tiếng vang lên, nương theo lấy mãnh liệt sóng năng lượng động, Thái Huyền tông hộ tông đại trận bỗng nhiên hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu nối thẳng nội bộ con đường.

Tuy nhiên sớm có dự cảm, nhưng khi Dương Viêm như thế thoải mái mà liền đem trước mặt màn sáng mở ra thời điểm, Dương Khai hay là cười khổ cuống quít.

Năm đó hắn xâm nhập đến Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ tư thời điểm, thế nhưng mà tận mắt thấy Tinh Đế sơn cái kia gọi lạnh tình võ giả tại cuồng oanh cái này màn sáng, đáng tiếc vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào phá hư mảy may.

Lúc ấy cái kia gọi lạnh tình gia hỏa, còn mời chính mình kia mà, đáng tiếc bị chính mình cho cự tuyệt.

Bây giờ nghĩ lại, khi đó quyết định quả nhiên sáng suốt đến cực điểm, cái này hộ tông đại trận tuy nhiên lưu lại vô số năm, nhưng cũng không phải Thánh vương cảnh võ giả dựa vào man lực có thể phá giải đấy.

"Đi thôi." Dương Viêm biểu lộ thoáng có chút phức tạp, tựa hồ là tại nhớ lại lấy cái gì, lại tựa hồ có chút không có đầu mối, dù sao nàng không phải Đại Đế bản thể, tuy nhiên kế thừa một ít Đại Đế trí nhớ, lại không phải quá nguyên vẹn, đối với cái này Thái Huyền tông đã quen thuộc lại lạ lẫm..