 Chương  1423: Lăng Tiêu tông

Chương  1423: Lăng Tiêu tông

To như vậy Thái Huyền tông di chỉ, tại đã trải qua vài vạn năm yên lặng về sau, rốt cục tại hôm nay nghênh đón nhóm đầu tiên đặt chân người.

Nồng đậm như thực chất thiên địa linh khí bao khỏa tại thân thể bốn phía, lại để cho người toàn thân ấm áp đấy, thoải mái dễ chịu đến cực điểm, ít dùng vận chuyển công pháp, này thiên địa linh khí liền tự chủ hướng thân thể nội chui vào đến.

Tại loại hoàn cảnh này tu luyện, cơ hồ có thể tiết kiệm xuất gấp bội thời gian!

Chẳng những Vũ Y bọn người sắc mặt phấn chấn, mà ngay cả họ Diệp nữ tử cũng biểu lộ hướng về.

Tại U Ám tinh lên, linh khí nồng nặc nhất chi địa không ai qua được Tinh Đế sơn rồi, họ Diệp nữ tử thân là Tinh Đế sơn thượng một nhiệm tông chủ, đối với cái này tự nhiên có quyền lên tiếng, có thể Tinh Đế sơn linh khí cùng nơi đây tương đối, rồi lại có chút gặp dân chơi thứ thiệt, có cách biệt một trời.

Tinh Đế sơn xuống, có một đầu cực phẩm địa mạch cung cấp thiên địa linh khí vận chuyển, có thể tại đây Thái Huyền tông di chỉ xuống, tựa hồ còn xa xa không chỉ một đầu cực phẩm địa mạch, mà là có vài đầu giăng khắp nơi.

Phía trước chính là một đầu bạch ngọc bậc thang, thoạt nhìn khiết hoàn mỹ, mặc dù vài vạn năm không người quét sạch, cũng không nhiễm một hạt bụi, cái kia bạch ngọc bậc thang là do thuần chánh nhất ngọc thạch kiến tạo mà thành, sáng bóng ôn nhuận, nối thẳng phía trên, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất cũng có vạn giai nhiều.

Dương Khai cùng Dương Viêm sóng vai hướng phía trước đi đến, bộ pháp không nhanh không chậm, một bên cảm thụ nơi đây nồng đậm linh khí, một bên thả ra thần niệm hướng bốn phía điều tra.

Họ Diệp nữ tử theo sát phía sau, tại phía sau của nàng, mới là Thường Khởi bọn người, mà nguyên vốn thuộc về Hải Khắc gia tộc mười mấy cái đệ tử, tắc thì rơi vào tối hậu phương, tốp năm tốp ba xì xào bàn tán, tâm tình phấn khởi.

Bọn hắn năm đó đi theo:tùy tùng Vũ Y thoát ly Hải Khắc gia tộc, gia nhập Long Huyệt sơn, tuy nói là chân thành tiến hành, nhưng mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít một vốn một lời đến gia tộc có chút nhớ lại chi ý.

Nhưng sau đó trong thời gian mấy năm, bọn hắn tại Long Huyệt sơn nội đã lấy được cực kỳ phong phú tu luyện vật tư cùng hài lòng tu luyện hoàn cảnh, lúc này mới dần dần đối với Long Huyệt sơn sinh ra lòng trung thành, cảm giác mình là Long Huyệt sơn một phần tử.

Hôm nay, Long Huyệt sơn đã bị san thành bình địa, tuy là hối tiếc, có thể Dương Khai cùng Dương Viêm rồi lại dẫn theo bọn hắn tiến nhập cái này một mảnh mới thiên địa, hơn nữa nơi này so Long Huyệt sơn muốn xịn bên trên vô số lần.

Chuyện cũ đủ loại, rõ mồn một trước mắt, từng cái võ giả đều âm thầm may mắn chính mình năm đó quyết định, những cái...kia còn ở lại Hải Khắc gia tộc võ giả, giờ phút này chỉ sợ vẫn còn là một ít không có ý nghĩa tu luyện vật tư mà phấn đấu phấn đấu, có thể nhóm người mình lại hoàn toàn không lo những...này, chỉ cần ngồi xuống tu luyện là được rồi, thánh tinh vô hạn lượng cung ứng, linh đan diệu dược vô hạn lượng cung ứng, thậm chí liền bí bảo, cũng đều là vô cùng tốt phẩm chất.

Đãi ngộ như vậy, mặc dù là U Ám tinh bên trên những cái...kia một đường tông môn đều không thể cung cấp, bọn hắn lại có thể được hưởng.

Nếu như hiện tại có Chiến Thiên minh hoặc là Lôi Đài tông người đến mời bọn hắn gia nhập, bọn hắn nhất định sẽ xì mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới.

Chiến Thiên minh thì sao, Lôi Đài tông thì như thế nào? Có thể cùng Long Huyệt sơn so sánh với sao?

Một liên tiếp bậc thang rơi tại sau lưng, trọn vẹn đã qua chừng nửa canh giờ, Dương Khai bọn người mới đạp vào tầng cao nhất, giương mắt nhìn lên, hai cây Thông Thiên trụ lớn dựng nên tại phía trước tả hữu, mà ở cái kia hai cây trụ lớn phía trên, còn treo một khối cực đại tấm biển, tấm biển bên trên Long Phi Phượng Vũ ba chữ to.

Thái Huyền tông!

Cái kia ba chữ to trong ẩn ẩn lộ ra một cỗ cao thâm hàm súc thú vị, lại để cho người phỏng đoán không thấu, không cách nào tưởng tượng đây rốt cuộc là người phương nào lưu lại bút tích, nhưng thực lực tuyệt đối không thấp, vô cùng có khả năng là hư Vương cảnh cường giả!

Gió núi phật ra, rõ ràng tự nhiên, ánh mắt xuyên qua Thái Huyền tông sơn môn hướng nội nhìn lại, dãy núi thay nhau nổi lên, lầu các đầy đất, đúng là liếc trông không đến bên cạnh cảnh tượng, mà ở cái này rộng lớn tông môn di tích bên trong, nhưng lại không hề sinh cơ cùng tánh mạng khí tức.

Dương Khai thần niệm khuếch tán ra, lại cũng không cách nào đem trọn cái Thái Huyền tông bao trùm.

Như vậy khổng lồ một cái tông môn, mặc dù dung nạp mười vạn đệ tử cũng không lộ ra chen chúc, nhưng hiện tại, cũng chỉ có không đến trăm người tiến vào nơi đây, hơn nữa, tại rất dài trong một thời gian ngắn, cũng đem chỉ có cái này không đến trăm người ở chỗ này sinh hoạt tu luyện.

Một người chiếm theo một cái ngọn núi đều không có vấn đề.

"Tại đây có lẽ hay là tiền điện." Dương Viêm lông mày kẻ đen hơi nhíu, nếu có điều cảm giác, "Đều tách ra thăm dò một chút đi, thoạt nhìn tại đây không có cấm chế, nhưng là không thể qua loa chủ quan, nếu như gặp được cái gì khả nghi địa phương, không nên tùy tiện xâm nhập, đưa tin ta hoặc là Dương Khai là được rồi."

"Tốt." Vũ Y lên tiếng, lúc này đem cái kia mười mấy cái võ giả chia làm mười cái đội ngũ, ba năm người một tổ, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, một mình một người bắt đầu thăm dò lấy Thái Huyền tông tiền điện.

Hắn vốn tưởng rằng tại đây còn có thể lưu lại một ít không sai thứ tốt, cái đó hiểu được tại đây căn bản không có bất luận cái gì có vật giá trị, tựa hồ chỉ còn lại có một cái to như vậy tông môn di chỉ, cái này lại để cho hắn không khỏi có chút thất vọng.

Liên tiếp thăm dò cả một ngày, Dương Khai không hề thu hoạch.

Ngược lại là Hải Khắc gia tộc cái kia chút ít đệ tử vận khí không tệ, có người đã tìm được một ít cũ kỹ bí bảo, có người phát hiện một ít còn có thể phục dụng đan dược, nguyên một đám mặt mày hớn hở chạy tới báo cáo, cho đến đem chính mình phát hiện đồ vật nộp lên trên.

Dương Khai làm sao vừa ý những vật này, một chút kiểm tra liền lại để cho chính bọn hắn để lại.

Cái này quyết sách càng thêm đã kích thích chúng đệ tử thăm dò dục vọng, toàn bộ Thái Huyền tông tiền điện, chỉ thấy được bọn hắn nhưng phấn tới tới lui lui, tại một tòa tòa nhà trong cung điện ra ra vào vào.

Thời gian nhoáng một cái, chính là bán nguyệt tả hữu.

Nửa tháng này thời gian, một chuyến hơn mười người cái gì đều không làm, chỉ dùng đến thăm dò Thái Huyền tông di chỉ rồi, dù là như thế, cũng không thể toàn bộ thăm dò hoàn tất.

Nơi đây riêng là ngọn núi liền chừng tám mươi mốt tòa, tất cả lớn nhỏ không phải trường hợp cá biệt, mỗi một cái ngọn núi Đô Linh khí bức người, so bất luận cái gì tông môn tổng đàn đều không chút thua kém, thậm chí còn hơn lúc trước.

Mà cái kia lớn nhất cửu tòa ngọn núi, linh khí nồng đậm trình độ càng làm cho người xem thế là đủ rồi.

Mặc dù không có quá nhiều thêm vào thu hoạch, nhưng là có thể ở loại địa phương này đặt chân, cũng đã lại để cho tất cả mọi người đủ hài lòng.

Một phen giày vò, mọi người quyết định đang ở đó tiền điện ở lại xuống, dù sao nhân số quá ít, Thái Huyền tông di chỉ quá mức khổng lồ, phân tán ra đến lời mà nói... giữa lẫn nhau cũng bất tiện liên hệ.

Tiền điện linh khí tuy nhiên không kịp cái kia lớn nhất cửu tòa ngọn núi, so với bên ngoài bất kỳ địa phương nào đều xịn hơn.

Dương Khai một mình chiếm theo một tòa rộng lớn cung điện, cái kia cung điện vừa vặn tọa lạc tại một cái linh tuyền chi nhãn lên, theo linh tuyền chi nhãn nội toát ra đến linh khí lại bị trận pháp trói buộc, sẽ không tiết ra ngoài, là tốt nhất nơi tu luyện rồi.

Đối với cái này, Dương Khai rất hài lòng.

Bất quá đã mọi người đã dừng chân nơi đây, cái kia Thái Huyền tông danh tự nhưng lại không thể lại dùng rồi, dù sao lấy sau còn cùng với U Ám tinh bên trên thế lực khác liên hệ, cũng không thể một mực sử dụng Long Huyệt sơn hoặc là Thái Huyền tông tên tuổi, Dương Viêm cùng Vũ Y bọn người tới trưng cầu thoáng một phát Dương Khai ý kiến, Dương Khai lập tức liền đem cái kia Thái Huyền tông tấm biển đổi thành Lăng Tiêu tông!

Mặc dù không có chiêu cáo thiên hạ, nhưng coi như là ít xuất hiện khai tông lập phái rồi.

Lăng Tiêu các là Dương Khai xuất thân sư môn, đem cái này mới đặt chân chi địa xưng là Lăng Tiêu tông cũng là chuyện đương nhiên tình, đối với cái này những người khác không có ý kiến gì, thậm chí không có có hỏi quá nhiều Dương Khai cái danh xưng này ý nghĩa.

Bọn hắn sớm đã đem Dương Khai trở thành thủ lĩnh y hệt nhân vật, Dương Khai mặc dù khởi danh tự lại chênh lệch, bọn hắn cũng sẽ không nhiều nói.

Ngược lại là họ Diệp nữ tử đối với cái này mới tông môn danh tự, rất là tán thưởng một phen.

Như thế trường thời gian tiếp xúc xuống, Dương Khai cũng hiểu được cái này họ Diệp nữ tử xuất thân.

Diệp Tích Quân, thượng một nhiệm Tinh Đế sơn tông chủ! Uy danh hiển hách nhân vật, tại U Ám tinh lên, đã từng mánh khoé Thông Thiên, đáng tiếc nhiều năm trước kia, không biết vì cái gì đã đi ra Tinh Đế sơn, tất cả mọi người đem làm nàng đã vẫn lạc tử vong, lại không biết nàng một mực tại rừng sâu núi thẳm bên trong ẩn cư ở ẩn.

Nếu không là lúc này đây Cát Thất trong lúc vô tình phát hiện Dương Viêm, nàng chỉ sợ còn không sẽ xuất quan.

Thân là Tinh Đế sơn thượng một nhiệm tông chủ, Diệp Tích Quân năm đó ly khai Tinh Đế sơn thời điểm chỉ mang đi hai dạng đồ vật, đồng dạng chính là hư Vương cấp bí bảo Thực Cốt Ly Hỏa đăng, giống nhau là một bộ nhân vật bức họa.

Thuộc về Tinh Không đại đế bức họa!

Tinh Đế sơn cổ xưa tương truyền, Đại Đế mặc dù tại ngủ say, nhưng cuối cùng có một ngày sẽ một lần nữa hàng lâm thế gian.

Thời gian nhàn rỗi, mấy vạn năm xuống, cái này tổ huấn đã dần dần bị người quên lãng, Tinh Đế sơn bản thân đều không biết mình là thật không nữa cùng Tinh Không đại đế có quan hệ gì, nhưng Diệp Tích Quân lại đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Vì tìm hiểu Đại Đế bí mật, nàng năm đó tra lần cổ xưa điển tịch, được xuất một đầu kinh người manh mối, đó chính là Đại Đế bị gặp cường địch, thân thụ thương nặng, bất đắc dĩ vận dụng nào đó thần thông, lâm vào trong lúc ngủ say, chậm đợi thương thế khôi phục.

Cái này cùng Dương Viêm cùng Dương Khai trước kia đã từng nói qua bí mật không mưu mà hợp.

Vì điều tra tin tức này, Diệp Tích Quân trọn vẹn hao tốn hơn mười trên trăm năm thời gian, tại đoạn thời gian kia ở trong, nàng chưa từng có hỏi Tinh Đế sơn là bất luận cái cái gì công việc, kết quả làm cho hư danh, cuối cùng là gian nhân chỗ thừa dịp, bị buộc đã đi ra Tinh Đế sơn.

Nàng sẽ tốn hao nhiều thời gian như vậy đến tìm hiểu Đại Đế manh mối, nguyên nhân chỉ có một —— muốn tấn chức hư Vương cảnh!

Đại Đế tu vi cảnh giới nàng tuy nhiên không hiểu rõ lắm, nhưng cũng biết đây tuyệt đối là đã vượt qua hư Vương cảnh tồn tại, đã tại mấy vạn năm trước Đại Đế có thể đạt tới cái loại này cảnh giới, nàng vì cái gì không thể?

Hắn núi chi đá có thể công ngọc, Diệp Tích Quân bổn ý cũng chỉ là muốn thông qua tìm hiểu vì chính mình tìm kiếm một đầu tấn chức hư Vương cảnh con đường, lại không nghĩ tìm hiểu xuất như vậy bí mật.

Ly khai Tinh Đế sơn về sau, nàng liền ẩn cư ở ẩn rồi, Đại Đế bức họa tựu đọng ở động phủ của nàng ở trong, sớm muộn một nén nhang, thần hôn ba dập đầu.

Cát Thất là nàng nhiều năm trước kia thu dưỡng đệ tử, tuy có thầy trò chi thực, nhưng Cát Thất lại xưng hô nàng là sư tổ, thường xuyên đi tiếp Diệp Tích Quân hoặc là trước đi thỉnh giáo trên việc tu luyện nan đề thời điểm, Cát Thất tự nhiên cũng nhiều lần xem qua Đại Đế bức họa.

Cho nên thằng này tại Thiên Vận Thành lý, chợt vừa thấy được Dương Viêm, tựu cùng đã gặp quỷ tựa như, một bộ khúm núm kinh sợ bộ dáng.

Lần trước hắn trở lại Diệp Tích Quân bên người, đem chính mình chứng kiến êm tai nói tới, Diệp Tích Quân không đều bản thân thương thế khôi phục liền ngựa không dừng vó hướng Long Huyệt sơn chạy đến, vừa vặn đụng phải chúng cường vây công Long Huyệt sơn sự tình.

Trên đời mặc dù có hình dạng tương tự chi nhân, nhưng không có khả năng sẽ xuất hiện giống như đúc gương mặt, Diệp Tích Quân lúc ấy tựu suy đoán cái kia gọi Dương Viêm nữ tử, cùng Đại Đế khả năng có chút liên quan.

Đợi đuổi tới Long Huyệt sơn, sẽ cùng Dương Viêm dùng đưa tin la bàn một phát lưu, Diệp Tích Quân lập tức liền xác định suy đoán của mình.

Bằng không mà nói, nàng làm sao vô duyên vô cớ ra tay giúp trợ Long Huyệt sơn? Làm sao dùng phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi, đối với Dương Viêm theo lệnh mà làm?

Nếu như nói trước kia nàng còn có cái gì hoài nghi, như vậy thông qua những ngày này tiếp xúc, nàng đã lòng nghi ngờ diệt hết, trên đời này cũng chỉ có Đại Đế mới có thể luyện chế ra chiến hạm như vậy, cũng chỉ có Đại Đế mới có thể đơn giản phá vỡ Thái Huyền tông hộ tông đại trận.

Nàng vô ý thức cho rằng Dương Viêm là Đại Đế chuyển thế, lại không biết Đại Đế bản thể y nguyên tại Đế Uyển bên trong ngủ say..