 Chương 1424: Long Cốt tích thúy

Chương 1424: Long Cốt tích thúy

Thời gian nhoáng một cái, lại là hơn mười ngày trôi qua, tại kinh nghiệm lúc ban đầu hưng phấn cùng mới lạ về sau, Long Huyệt sơn mọi người đã dần dần thích ứng tại Thái Huyền tông di chỉ, thì ra là hôm nay Lăng Tiêu trong tông sinh hoạt.

Tại đây linh khí dạt dào, non xanh nước biếc, không khí rõ ràng tự nhiên, chính là thế gian tốt nhất tu luyện thánh địa, so về Dương Khai năm đó vừa đặt chân tinh vực, tiến vào treo trên bầu trời đại lục cũng chỉ chênh lệch một đường mà thôi.

Duy nhất không được hoàn mỹ đấy, liền là cả Lưu Viêm Sa Địa y nguyên bị ba Viêm Hỏa hoàn trong song hoàn bao khỏa, xem như ngăn cách, chẳng những rất nan dữ ngoại giới truyền lại tin tức, thậm chí ngẩng đầu nhìn lại, cũng nhìn không tới Nhật Nguyệt ngôi sao, Thương Khung lên, lưu động chính là màu đỏ rực màn sáng.

Đương nhiên, mọi thứ có lợi cũng có tệ, hôm nay Lăng Tiêu các nhìn như ngăn cách, thực sự miễn trừ phần đông hỗn loạn. Nếu không dùng chính là hơn mười người chiếm cứ khổng lồ như thế trên xuống tốt nơi, không bị người ngấp nghé mới là việc lạ.

Hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Dương Khai theo Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu mang về đến Vạn Niên Hương bị Dương Viêm an trí phía trước điện mật trong điện, tầng tầng trận pháp cấm chế thủ hộ, như có đệ tử muốn đột phá tấn cấp, liền có thể hướng Vũ Y bọn người xin, đạt được phê chuẩn về sau, liền có thể tiến về trước mật điện, mượn nhờ Vạn Niên Hương thần diệu bế quan.

Cùng nhau bị an trí tại nơi nào còn có Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ.

Hai thứ này dị bảo, đồng dạng có thể giúp người cảm ngộ Thiên Đạo võ đạo ảo diệu, đồng dạng có thể cho người thanh tâm ngưng thần, khu trừ Tâm Ma, đều là giúp người tu luyện đột phá bảo vật.

Vô luận là Vạn Niên Hương hay là Cửu Khúc Tinh Ngọc Thụ, vốn đều là bị an trí tại Long Huyệt sơn Dương Khai Thạch phủ trong. Nhưng hơn một tháng trước, đem làm cường địch vây công Long Huyệt sơn thời điểm, Dương Viêm liền thừa cơ đem hắn chuyển di rồi. Lúc ấy nàng thừa dịp địch nhân chú ý lực bị Dương Khai hấp dẫn ở, vụng trộm mượn nhờ Long Huyệt sơn cấm chế cùng trận pháp chi uy bỏ chạy, mục đích đúng là vì chuyển di những...này dị bảo.

Còn có cái kia Hồng Chúc Đài cùng một ít múi Hồng Chúc Quả thịt, hôm nay đã ở tiền điện một chỗ Dược Viên nội bình yên còn sống, tuy không có lại phát triển, nhưng dược hiệu lại có thể hoàn mỹ bảo tồn.

Thậm chí liền cái kia một cây Huyết Kiếm Thảo cây cái, cũng bị Dương Viêm dẫn tới nơi đây, cái kia cực lớn Huyết Tinh Thạch đồng dạng không có rơi xuống, những vật này đều là có thể dùng đến bố trí trận pháp mắt trận tốt bảo bối, Dương Viêm như thế nào quên?

Có thể nói, Long Huyệt sơn tuy nhiên bị san thành bình địa, nhưng Lăng Tiêu tông nhưng lại nửa điểm tổn thất cũng không, ngược lại còn mượn nhờ trận chiến ấy, đánh ra hiển hách hung danh!

Tối thiểu nhất có hơn mười gia thế lực, trên trăm vị phản hư kính liên thủ đến công, cuối cùng nhưng lại chết tổn thương thảm trọng, chật vật mà trốn, như vậy chiến tích, chính là U Ám tinh đạt trình độ cao nhất tông môn cũng làm không xuất, duy nhất có thể có thể làm được đấy, cũng chỉ có Tinh Đế sơn rồi.

Đi qua trận chiến ấy, không có người còn dám không đem Long Huyệt sơn để ở trong mắt, Long Huyệt sơn Chi Chủ Dương Khai đại danh cũng lưu truyền rộng rãi, dùng chính là Thánh vương ba tầng cảnh tu vi liền làm ra như thế hành động vĩ đại, rất dễ dàng tại phố phường cùng trong tửu quán khiến cho nghị luận chủ đề, làm người say sưa khen.

Lăng Tiêu tông ít xuất hiện thành lập, tại Dương Khai không biết chút nào dưới tình huống, Vũ Y bọn người tự hành đưa hắn tôn sùng là tông chủ.

Mà Dương Viêm là phó tông chủ, Diệp Tích Quân thân là Đại trưởng lão, Thường Khởi Hách An, Ninh Hướng Trần Cát Thất bọn người đều là chức trưởng lão.

Một cái chỉ có hơn mười người tiểu tông môn đơn giản hình thức ban đầu, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, mà cái này gần kề chỉ là mọi người không muốn mở Khai Sơn Môn tuyển nhận đệ tử mà thôi, dùng Lăng Tiêu Tông Như nay chiếm cứ tốt đẹp khu vực, lại phối hợp thêm hôm nay chính thịnh danh tiếng, chỉ cần thả ra một câu, đến lúc đó chỉ sợ sẽ gặp đông như trẩy hội, vô số không có dựa vào võ giả sẽ đến đây tìm nơi nương tựa.

Căn cơ bất ổn, hiện tại còn không phải làm những điều này thời điểm, đạo lý này ai cũng minh bạch.

Thần thụ lại một lần nữa bị Dương Khai phóng ra, hơn tháng trước trận chiến ấy, thần thụ biểu hiện lại để cho Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, rất là ngoài ý muốn, đối với nó Dương Khai tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc, lúc này bức ra hai giọt kim huyết ra, lại để cho thần thụ hấp thu luyện hóa.

Mà Thạch Khôi biểu hiện đồng dạng biết tròn biết méo, đồng dạng đã nhận được cực kỳ phong phú ban thưởng —— đại lượng quý hiếm mỏ kim loại đá! Thạch Khôi có thể thông qua hấp thu mỏ kim loại vật tinh hoa đến tăng cường thực lực bản thân, cái này vốn là thiên phú của nó thần thông.

Lăng Tiêu các tiền điện dần dần bình tĩnh lại, các loại các tư hắn chức, Dương Khai cũng đang bế quan bên trong.

Chỉ có Dương Viêm, mang theo Vũ Y bọn người bận rộn không ngừng, dù sao lấy sau nơi này chính là chính mình tông môn tổng đàn rồi, Dương Viêm tự nhiên là muốn một lần nữa bố trí cấm chế cùng trận pháp, cũng may Thái Huyền tông trước kia cấm chế cùng trận pháp đại đa số cũng có thể sử dụng, chỉ là năng lượng hao hết không có mở ra mà thôi, nàng cần phải làm chỉ là hơi chút tu bổ, hoặc là bỏ thêm vào thánh tinh.

Cái này đối với nàng mà nói không coi vào đâu việc khó, ngược lại còn thích thú.

Diệp Tích Quân cả ngày thủ hộ tại bên người nàng, một tấc cũng không rời, dùng thuộc hạ thân phận tự kiềm chế.

Dương Khai trước kia ngẫu nhiên phát hiện nữ nhân này đang nhìn hướng Dương Viêm thời điểm, ánh mắt kia lộ ra một cỗ cuồng nhiệt cùng cúng bái chi ý, tựa hồ Dương Viêm là bất luận cái cái gì chỉ lệnh, nàng đều không chút do dự đi chấp hành hoàn thành.

Thiên một cung, Dương Khai hôm nay sở chiếm cứ cung điện, trong sương phòng, hắn khoanh chân mà ngồi, hai tay bình thân về phía trước, trên bàn tay để đó một căn toàn thân bích lục, như trường kiếm y hệt bí bảo.

Nhìn như trường kiếm, kỳ thật cũng không có mũi kiếm, ngược lại lộ ra ngu dốt vô cùng, mà ở cái kia chỗ chuôi kiếm, đã có một khỏa long nhãn lớn nhỏ viên châu khảm nạm ở trong đó, bích lục trong thân kiếm, càng có một đầu giống như rắn đồ vật vui sướng du động.

Cái này trường kiếm bí bảo dĩ nhiên là là long cốt Long Châu luyện hóa dung hợp sau kết quả, cái kia long cốt Long Châu bản thể là một đầu giàu có tiến công tính Độc Long, thân là Thượng Cổ Thánh Linh một phần tử, thực lực của nó Thông Thiên Triệt Địa, căn bản không cách nào phỏng đoán.

Cho nên mặc dù chỉ là dùng thứ nhất đoạn long cốt, một quả Long Châu thô ráp luyện hóa sau bí bảo, cũng là uy năng khó lường.

Long Huyệt sơn một trận chiến, Dương Khai đầy đủ cảm nhận được sự cường đại của nó sát thương, đáng tiếc cái kia một đám Long Hồn lại kiêu ngạo vô cùng, không muốn thụ chính mình đem ra sử dụng, suýt nữa tại chỗ gây ra Ô Long, cuối cùng bị Dương Khai lợi dụng sinh liên bí thuật cường hành áp chế xuống dưới.

Lúc ấy bị bất đắc dĩ làm như vậy, chỉ là tạm thích ứng chi mà tính, không lâu lắm lâu kế sách.

Dương Khai hôm nay đem chi lấy ra, tự nhiên là có ý muốn đem vấn đề này giải quyết hết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nếu không về sau mỗi lần sử dụng nó đều muốn mạnh mẽ áp chế, chẳng những không cách nào phát huy ra tất cả của nó bộ uy năng, còn có thể sẽ bị cắn trả.

Đây cũng không phải là nói đùa, bị bản thân bí bảo cắn trả tình huống nhìn mãi quen mắt, dùng thấp kém thực lực cường hành ngự sử uy năng cực lớn bí bảo, đều có thể phát sinh việc này, cho nên bất kỳ một cái nào võ giả, đang chọn chọn bí bảo thời điểm, đều căn cứ nước của mình chuẩn cùng năng lực cực hạn tới chọn chọn thích hợp chính mình bí bảo, cũng không phải nói càng cường đại bí bảo càng tốt.

Hơn nữa, trên tay cái này chuôi Long Cốt kiếm, miễn cưỡng chỉ có thể coi là là một cái hình thức ban đầu, cũng chưa xong toàn bộ luyện hóa hoàn thành, vẻn vẹn là đến có thể chịu được vận dụng trình độ mà thôi.

Dù sao cũng là Thượng Cổ Thánh Linh thân thể tài liệu, há lại dễ dàng như vậy có thể luyện hóa?

Bất quá lại để cho Dương Khai rất cảm thấy mừng rỡ chính là, cái này Long Cốt kiếm tựa hồ có thể phát triển tiến hóa, Long Huyệt sơn một trận chiến, kiếm này hóa thành một đầu bích lục Cự Long, cắn nuốt mấy cái phản hư kính võ giả huyết nhục tinh hoa về sau, khí tức rõ ràng tăng cường đi một tí.

Lúc ấy phát hiện điểm này về sau, Dương Khai cũng không dám khiến nó tùy ý cắn nuốt, mình bây giờ muốn hoàn toàn áp chế đều có chút khó khăn, khiến nó trở nên càng mạnh hơn nữa chẳng phải là gậy ông đập lưng ông ?

Chỉ có chờ tai hoạ ngầm triệt để giải quyết, mới có thể khiến nó không kiêng nể gì cả phát triển.

"Toàn thân xanh biếc ướt át, đã kêu ngươi xanh tốt rồi." Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên thì thào tự nói một tiếng.

Tiếng nói rơi, duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, khổng lồ thánh nguyên giống như thủy triều hướng nội rót vào, cao vút tiếng long ngâm vang vọng tại thiên một trong nội cung, sau một khắc, này gian sương phòng cuồng phong gào thét, lục mang chói mắt.

Cuồng bạo uy áp mang tất cả ra, một đầu bích lục Cự Long bỗng nhiên tại Dương Khai xuất hiện trước mặt.

Đúng là Long Cốt kiếm xanh biến ảo thân thể, vẫn còn như thực chất, cái kia cực đại long thân xoay quanh tại nguyên chỗ, đầu rồng dâng cao, hai cái như đồng cái chiêng đại ánh mắt bễ nghễ tách nhập, không ai bì nổi chằm chằm vào Dương Khai, trong mắt lóe ra chẳng thèm ngó tới thần sắc.

Cho dù chỉ là còn lại một đám tàn hồn, thậm chí đã không có có bao nhiêu thần trí rồi, nhưng Thượng Cổ Thánh Linh thực chất bên trong kiêu ngạo lại thì không cách nào phai mờ đấy.

Dương Khai thực lực hôm nay tại Thánh Linh nhất tộc trước mặt, nhưng lại như là chỉ như con sâu cái kiến nhỏ bé.

Long Uy tàn sát bừa bãi, Dương Khai một thân xương cốt đùng đùng không dứt rung động, cả người phảng phất bị một tòa Vạn Trượng núi cao đè tại chân núi, một loại nói không nên lời cảm giác vô lực tự nhiên sinh ra.

Nhưng hắn cũng không có tránh lui, càng không có biểu hiện xuất chút nào khiếp đảm chi ý, mà là ánh mắt lạnh lùng cùng cái kia đầu rồng đối mặt.

Diệt thế ma nhãn bên trái mắt chỗ hiển lộ, hẹp dài màu vàng con ngươi tựa hồ tản mát ra vô cùng ma lực, mà cái kia màu vàng con ngươi bốn phía, càng có không hiểu hào quang như ẩn như hiện.

Đúng là Lưu Ly Thần Quang.

Cùng diệt thế ma nhãn phối hợp lại, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực tăng thêm cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Lúc này đây Dương Khai không có lại vận dụng sinh liên bí thuật, dù sao muốn hưởng phúc cái kia Long Hồn kiêu ngạo, hoàn toàn ỷ lại bí thuật quá không thể làm, nhất định phải khiến nó biết rõ tình cảnh của mình, nhất định phải khiến nó biết rõ ngày sau ai là chủ ai là bộc, chỉ có như vậy, ngày sau mới có thể tùy tâm sở dục đem ra sử dụng nó, không cần phải lo lắng bị hắn cắn trả.

Một lớn một nhỏ, hai ánh mắt đối mắt nhìn nhau lấy, một cái khinh miệt, một cái uy nghiêm, ai cũng không có né tránh cùng lùi bước ý tứ.

Mặc dù long cốt Long Châu đã tại Dương Khai trong cơ thể bị đã luyện hóa được mấy năm lâu, đã sớm nhiễm bên trên khí tức của hắn, muốn triệt để hàng phục nó cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

Vô hình đọ sức tại Dương Khai cùng bích lục Cự Long tầm đó triển khai, từng đạo nhìn không thấy tinh thần xung kích hướng bốn phía khuếch tán, cũng may thiên một cung cấm chế không tệ, nếu không cái này tòa cung điện chỉ sợ muốn trong khoảnh khắc hủy ở trận này đọ sức bên trong.

Dương Khai tu vi cảnh giới tuy nhiên là Thánh vương ba tầng cảnh, nhưng thần thức lực lượng mạnh, đã không kém hơn phản hư hai tầng cảnh rồi, hơn nữa diệt thế ma nhãn phụ trợ, phản hư ba tầng cảnh chống lại vội vàng không kịp chuẩn bị cũng sẽ ăn được thiệt thòi lớn, dù là như thế, đối phó Long Hồn cũng lộ ra cực kỳ miễn cưỡng.

Mặc cho Dương Khai như thế nào thúc dục bản thân thần thức, xông hắn gây áp lực, đối phương cũng là bất vi sở động, hoàn toàn không có kinh sợ cùng e ngại hoặc là thần phục ý tứ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai sắc mặt dần dần tái nhợt mà bắt đầu... không gián đoạn và không hề tiết chế sử dụng thần thức chi lực, mặc dù này đây hắn nội tình, cũng có chút ít ăn không tiêu.

Diệt thế ma nhãn chỗ đã chảy ra tí ti máu tươi, toàn bộ mắt trái, một mảnh đỏ bừng, cái kia màu vàng hẹp dài con ngươi chỗ, không ngừng mà truyền ra vô hình liên lụy lực cùng lực hấp dẫn, cho đến rung chuyển Long Hồn, lại như sóng biển phát Đá Ngầm, bọt nước văng khắp nơi, Đá Ngầm không chút sứt mẻ..