 Chương  1425: Hàng phục

Chương  1425: Hàng phục

Giằng co giằng co tình huống trọn vẹn giằng co ba ngày ba đêm, Dương Khai lại không hề tiến triển.

Ngược lại là bản thân thần thức lực lượng tiêu hao không còn, thức hải khô cạn, nếu không có có Thất Thải Ôn Thần Liên như vậy dị bảo ân cần săn sóc thần hồn, riêng là tình huống hiện tại đều đủ để cho hắn vạn kiếp bất phục.

Cả người đầu lâu như bị ngàn vạn cây kim trát như vậy, đau đớn muốn nứt.

Thiên một cung trong sương phòng, Dương Khai một tiếng trầm thấp buồn bực rống, diệt thế ma nhãn tự sụp đổ, không có thần thức lực lượng với tư cách nguồn suối, diệt thế ma nhãn căn bản không cách nào vận dụng.

Đây là diệt thế ma nhãn lần đầu không có chút nào kiến công! Dĩ vãng vận dụng nó thời điểm đều là mọi việc đều thuận lợi đấy, vô luận là đối địch hay là uy hiếp, đều có lớn lao kỳ hiệu.

Nhưng bây giờ, đối phó cái này Long Cốt kiếm xanh trong một đám tàn hồn, nhưng lại hào không hiệu quả.

Dương Khai nếu không không não, ngược lại rất là mừng rỡ.

Càng khó đối phó, lại càng nói rõ Long Cốt kiếm giá trị cực lớn, chỉ phải nghĩ biện pháp hàng phục Long Hồn, nó có thể cho mình cung cấp trợ lực lớn lao.

Nên làm như thế nào mới có thể để cho nó thần phục đâu này? Dương Khai một bên thở hổn hển, một bên ngưng mắt nhìn phía trước cái kia bích lục Cự Long, ở sâu trong nội tâm đau khổ suy tư.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lông mày giơ lên, trong mắt hiện lên một tia nhưng phấn hào quang, thần sắc lập loè bất định lên. Cho dù chỉ là một cái mơ hồ nghĩ cách, nhưng tuyệt đối có tất yếu thử một lần.

Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Dương Khai hoàn toàn quên rồi, thân thể của mình nội còn có một đạo Chân Long tàn hồn!

Đúng là tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, Long Phượng phủ cấm trong long cốc lấy được Long Hoàng truyền thừa, tự đắc đến cái kia truyền thừa về sau, trên thân thể của mình liền xuất hiện một bộ Kim Long đồ án.

Trước kia Dương Khai kiến thức không nhiều lắm, không quá biết hàng, không rõ ràng lắm cái này Kim Long đồ án ảo diệu, có thể từ khi vừa rồi cùng Phí Chi Đồ bọn người thăm dò Đế Uyển về sau, hắn liền đã biết Thượng Cổ Thánh Linh tồn tại.

Đã theo Phượng sào trong mang đi ra Phượng Hậu truyền thừa là một đạo Băng Phượng tàn hồn cái kia chính mình tại Long cốc lấy được Long Hoàng truyền thừa khẳng định cũng là như thế.

Mặc dù không có trải qua nghiệm chứng, nhưng Dương Khai cảm thấy suy đoán của mình có lẽ tám chín phần mười, không có đạo lý Long Hoàng truyền thừa so Phượng Hậu truyền thừa phải kém!

Có lẽ... Có thể mượn nhờ Long Hoàng truyền thừa đến đạt thành việc này.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không hề do dự, bất kể thế nào nói, đây cũng là một cái biện pháp có thể hay không thành tựu xem thiên ý như thế nào.

Thò tay cởi bỏ y phục của mình, cởi áo, tinh luyện thân hình lập tức bạo lộ trong không khí.

Dương Khai thân thể thoạt nhìn không tính quá mạnh mẽ cường tráng, nhưng thân hình lại cực kỳ cân xứng, từng khối trong cơ thể dấu diếm lực lượng khổng lồ, nhìn về phía trên rất là đẹp mắt.

Giờ này khắc này, đang có hai bộ đồ án như hình xăm y hệt tại trên người của hắn, một bộ là Kim Long đồ án, một bộ là Băng Phượng đồ án, cả hai thoạt nhìn đều giống như đúc.

Bất quá hơi có bất đồng chính là Kim Long đồ án giống như sống giống như, đang tại Dương Khai trên thân chạy không ngừng, mà Băng Phượng đồ án lại cố định tại một chỗ, cũng không di động.

Cuối cùng, cái này Băng Phượng đồ án là Phượng Hậu truyền thừa, cũng không thuộc về Dương Khai, chỉ là dùng thân thể của hắn làm vật trung gian, tạm thời dừng lại mà thôi, mà Kim Long đồ án nhưng lại Long Hoàng truyền thừa, là Dương Khai bản thân sở hữu tất cả.

Đem làm Dương Khai thần niệm đảo qua cái kia Băng Phượng đồ án thời điểm thình lình phát hiện mắt của nó hạt châu rõ ràng chuyển bỗng nhúc nhích, tựa hồ ánh mắt cùng mình nhìn nhau tới, chợt liền không có động tĩnh.

Dương Khai cũng không biết có phải hay không là ảo giác của mình.

Bất quá Dương Khai trước mắt lại lòe ra Tô Nhan thân ảnh. Tính toán ra, cái này Băng Phượng đồ án sở dĩ sẽ ở lại trên người hắn, cũng là bởi vì muốn dẫn cho Tô Nhan nguyên nhân, đáng tiếc nhiều năm như vậy xuống, hắn một mực không có cơ hội gặp lại giai nhân.

Không biết nàng hiện tại qua như thế nào.

Không biết nàng có hay không bị người khi dễ.

Cũng không biết nàng phải chăng tu luyện thuận lợi.

...

Im lặng chỉ chốc lát, Dương Khai thu thập xong tâm tình, lúc này mới đem chú ý lực đặt ở Kim Long đồ án bên trên hít sâu một hơi, Dương Khai tâm niệm vừa động, vận chuyển khởi Âm Dương đoàn tụ công cho dù không có Tô Nhan phối hợp, nhưng công pháp này Dương Khai sớm đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen vận chuyển lại cũng không khó khăn.

Thánh nguyên bắt đầu khởi động mà bắt đầu... cái kia Kim Long đồ án du động càng thêm nhanh chóng rồi, phảng phất đã nhận được cái gì thoải mái.

Ít khi, đinh tai nhức óc tiếng long ngâm bỗng nhiên truyền ra, một vòng chói mắt kim quang bỗng nhiên nổ bắn ra ra, đem trọn gian sương phòng đều lung bao ở trong đó, nguyên bản tồn tại ở trong sương phòng màu xanh biếc màu, lập tức mờ đi rất nhiều.

Cái kia một mực lạnh lùng nhìn chăm chú lên Dương Khai, trong hai tròng mắt tràn đầy xem thường chi sắc bích lục Cự Long, giờ phút này cũng là thần sắc bối rối, phảng phất gặp cái gì khắc tinh giống như, tròng mắt kịch liệt run rẩy lên, ẩn ẩn lộ ra một cỗ hoảng sợ chi ý.

Rống

Kim quang tự Dương Khai trên người phóng xạ mà ra, một cái màu vàng Cự Long hư ảnh tại đỉnh đầu của hắn bên trên hội tụ thành hình, giống như cao cao tại thượng thần chống đỡ, quan sát lấy cái kia bích lục Cự Long.

Hai cái Cự Long, nhìn hình thể, không kém bao nhiêu, bộ dáng cũng là không hề khác nhau, bất đồng duy nhất chính là lưỡng long sắc thái rồi.

Một kim, một lục.

Cái kia màu xanh lá Cự Long tuy nhiên thần sắc sợ hãi kiêng kị, nhưng rõ ràng không muốn bày ra địch dùng yếu, đầu rồng giương lên, lục mang đại thịnh, càng đem kim quang cũng che dấu một chút, cùng màu vàng Cự Long uy nghiêm địa vị ngang nhau lên.

Dương Khai mắt thấy cảnh nầy, trong lòng đại hỉ, biết rõ chính mình lần xem như mèo mù đụng phải chuột chết, đã tìm đúng phương pháp, tự nhiên không muốn cứ như vậy bỏ dở nửa chừng, lúc này cường đập vào tinh thần, dốc sức liều mạng vận chuyển Âm Dương đoàn tụ công.

Kim quang càng tăng lên, lại một lần nữa đem lục mang áp chế xuống.

Mà cái này còn không có xong, cũng không biết có phải hay không là xúc động cái gì Huyền Cơ, nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng phượng hót, nguyên bản cố định tại Dương Khai trên thân thể Băng Phượng đồ án cũng hóa thành một đạo lưu quang, kích bắn đi ra.

Sẳng giọng hàn khí hướng bốn phía mang tất cả, mà Kim Long thể nội phát ra nhưng lại cực nóng năng lượng, một lạnh một nóng, theo như lẽ thường mà nói hẳn là tương khắc đấy, nhưng giờ phút này nhưng lại giúp nhau giao hòa mà bắt đầu... chẳng những không có cái gì xung đột, ngược lại còn càng thêm cổ vũ đối phương uy thế.

Kim quang, lục mang, bóng trắng, giúp nhau va chạm, đùng đùng không dứt thanh âm không dứt bên tai.

Cái kia lục mang vốn là không địch lại kim quang, bị đau khổ áp chế, hôm nay lại có bóng trắng gia nhập, trong khoảnh khắc liền binh bại như núi đổ.

XIU....XÍU... Chi tiếng vang lên, trước mắt hào quang tỏa sáng, Dương Khai căn bản thấy không rõ đồ đạc, chỉ cảm thấy màu vàng cùng màu trắng tại điên cuồng mà hướng cái kia lục mang áp chế đi qua, mà ở thần niệm dò xét ở bên trong, lục mang cũng dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ tại co rút lại.

Oanh

Một tiếng trầm đục truyền ra, Dương Khai thân hình chấn động, chờ hắn lại mở mắt ra mảnh vải hướng phía trước nhìn lại thời điểm, thình lình phát hiện mình trong sương phòng một mảnh đống bừa bộn, giống như bị mưa to gió lớn tàn sát bừa bãi qua giống như, mấy ngày liền một cung cấm chế đều bị xé nứt rồi.

Trên thân thể của mình, Kim Long đồ án chẳng biết lúc nào đã phản hồi, y nguyên như vừa rồi như vậy vui sướng chạy, Băng Phượng đồ án cũng lại một lần nữa cố định tại một loại chỗ.

Phảng phất trước kia hết thảy cũng chỉ là ảo giác, cũng không có phát sinh qua.

Nhưng Dương Khai chú ý lực lập tức liền bị trên mặt đất Long Cốt kiếm xanh hấp dẫn, thò tay đem hắn cầm chặt, một loại khó có thể nói rõ cảm giác truyền tới.

Nếu như nói trước kia nắm cái này Long Cốt kiếm, chỉ là nắm một kiện bí bảo lời mà nói... vậy bây giờ Dương Khai liền có một loại tới tâm thần tương liên cảm ứng, phảng phất cái này Long Cốt kiếm xanh đã thành vì mình một bộ phận  mặc kệ do chính mình đem ra sử dụng.

Cho dù rất yếu ớt, nhưng cũng là cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng cảm giác.

Lông mày giương lên, Dương Khai đem bản thân thánh nguyên hướng nội rót vào, bích lục trường kiếm lập tức huyễn hóa thành bích lục Cự Long, chỉ có điều cùng lúc trước bất đồng, cái kia bích lục Cự Long trong hai tròng mắt khinh miệt cùng khinh thường hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành dịu dàng ngoan ngoãn cùng phục tùng.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, không kìm được vui mừng.

Không nghĩ tới chính mình chỉ là trong lúc vô tình xuất hiện nghĩ cách, rõ ràng thật sự liền thành công rồi, dùng Long Uy đối kháng Long Uy, quả nhiên có thể thực hiện.

Hơn nữa trải qua như vậy vừa ra, Dương Khai ẩn ẩn cảm giác mình trên người Kim Long đồ án tựa hồ so cái này bích lục Cự Long mạnh hơn một bậc bộ dạng.

Đều là Thượng Cổ Thánh Linh một đạo tàn hồn, nhưng bích lục Cự Long tại một mình đối kháng Kim Long hư ảnh thời điểm, rõ ràng có chút không địch lại, tựu tính toán không có Băng Phượng tàn hồn gia nhập, Dương Khai cảm thấy hàng phục nó cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Băng Phượng gia nhập, chỉ có điều lại để cho thời gian rút ngắn rất nhiều.

Tâm niệm vừa động, cái kia bích lục Cự Long quả nhiên dễ sai khiến, dựa theo Dương Khai ý niệm bay múa lên.

Từ nay về sau tái sử dụng Long Cốt kiếm xanh, đã không cần lo lắng nó sẽ xuất hiện cắn trả rồi, giải trừ trong lòng đích tai hoạ ngầm, Dương Khai tâm tình vui sướng.

Tại trong sương phòng thí nghiệm hồi lâu, Dương Khai mới vẫn chưa thỏa mãn đem Long Cốt kiếm thu nhập thể nội, tiếp tục dùng bản thân thánh nguyên ân cần săn sóc. Mình bây giờ thực lực quá thấp, còn không cách nào phát huy ra cái này bí bảo toàn bộ uy năng, hơn nữa bí bảo bản thân cũng không có luyện hóa hoàn toàn, Dương Khai không biết khi tất cả điều kiện đã thành thục (quen thuộc) về sau, cái này chuôi xanh sẽ đến cỡ nào cường đại uy năng.

Đây là một kiện phi thường đáng giá chờ mong sự tình.

Theo không gian giới lý lấy ra một ít đan dược ăn vào, Dương Khai thu liễm tâm thần, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu khôi phục chính mình tiêu hao thánh nguyên cùng thần thức lực lượng.

Ngắn ngủn một ngày công phu, tinh thần khí liền đã khôi phục đến đỉnh phong, đang lúc Dương Khai muốn đứng dậy thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng cực lớn vù vù, ngay sau đó, toàn bộ thiên một cung cũng bắt đầu lay động lên.

Dương Khai sắc mặt đại biến, vô ý thức cho rằng Lăng Tiêu tông bị người công kích, có thể nghĩ lại lại có chút không đúng, hôm nay Lăng Tiêu tông chiếm theo lấy Thái Huyền tông di chỉ, ngoài có ba Viêm Hỏa hoàn thủ hộ, bên trong có hộ tông đại trận, U Ám tinh bên trên ai có lớn như vậy năng lực đánh tới Lăng Tiêu tông đến?

Hơn nữa từ nơi này thiên địa linh khí rung chuyển đến suy đoán, tựa hồ cũng không giống là bị công kích sau phản ứng.

Phản giống như là do nội bộ mà khiến cho biến hóa.

Khẽ chau mày, Dương Khai đứng dậy, đẩy cửa hướng bước ra ngoài, ra thiên một cung, nhận thức chuẩn mỗ cái phương vị, Dương Khai thân hình chớp liên tục, dùng tốc độ cực nhanh hướng bên kia tiếp cận đi qua.

Ít khi, Dương Khai liền đi tới Lăng Tiêu tông tiền điện cực lớn quảng trên trận.

Giờ phút này, mười mấy cái đệ tử đều tụ tập ở chỗ này, trong tông các đại trường lão cũng tất cả đều ở đây, bất quá tất cả mọi người tại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, ánh mắt một cái chớp mắt không dời, tựa hồ trên bầu trời có cái gì hấp dẫn đồ đạc của bọn hắn.

Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bởi vì ở đằng kia giữa không trung, Dương Viêm chính lơ lửng tại giữa không trung, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, một đầu đen nhánh tú lệ tóc dài không gió mà bay, hai tay không ngừng mà biến ảo lấy pháp quyết, một cổ tinh thuần thánh nguyên từ cái này thân thể mềm mại trong tuôn ra hiện ra, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng bầu trời trong kích bắn.

Phát giác được Dương Khai đến, mọi người nhao nhao hành lễ.