 Chương  1426: Phi thường náo nhiệt

Chương  1426: Phi thường náo nhiệt

Chương 1426: phi thường náo nhiệt

Hôm nay Lăng Tiêu tông coi như là tông môn rồi, mọi người thân là trưởng lão cùng đệ tử, nhìn thấy tông chủ, cấp bậc lễ nghĩa tự nhiên không thể thiếu đấy, mà ngay cả Diệp Tích Quân vị này thực lực mạnh nhất cao thủ, cũng xông Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

Bất quá rất nhanh nàng tựu chuyển di ánh mắt, tiếp tục chằm chằm vào Dương Viêm động tác, trong mắt đẹp chớp động lên cuồng nhiệt hào quang.

Nữ nhân này... Thực đem Dương Viêm đem làm thần tượng rồi, Dương Khai lén lút nhếch miệng.

Cũng không trách nàng, Tinh Không đại đế tên tuổi bày ở cái kia, thức sự quá làm cho người ta sợ hãi, Dương Khai có thể cùng Dương Viêm thản nhiên ở chung, cũng là bởi vì lẫn nhau quá quen thuộc nguyên nhân.

"Làm cái gì vậy?" Dương Khai dừng ở bầu trời, khó hiểu hỏi một tiếng.

"Hồi trở lại tông chủ, dương phó tông chủ đây là muốn đem Lưu Viêm Sa Địa cấm chế mở ra, lại để cho ta tông gặp lại Nhật Nguyệt." Ninh Hướng Trần tranh thủ thời gian đáp, trong giọng nói tràn đầy cung kính, một đôi lão trong mắt tinh quang bốn phía, tựa hồ cũng không cách nào che dấu đối với Dương Viêm tôn sùng.

Trong thiên hạ, ai có thể đem Lưu Viêm Sa Địa cấm chế mở ra? Cũng chỉ có Dương Viêm một người rồi, khó trách Ninh Hướng Trần sẽ vẻ mặt vẻ sùng kính.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trong nội tâm minh bạch Dương Viêm quyết định, liền không có nhiều hơn nữa hỏi cái gì.

Hôm nay mọi người tuy nhiên di chuyển đến cái này Thái Huyền tông di chỉ, cũng đem nơi đây đổi thành Lăng Tiêu tông, nhưng ba Viêm Hỏa hoàn nhưng vẫn bao phủ ở chỗ này, cái kia màu đỏ rực bình chướng che đậy bầu trời, lại để cho nơi đây không thấy được Nhật Nguyệt ngôi sao, lâu dài sinh hoạt tại loại hoàn cảnh này, bao nhiêu sẽ có chút ít cảm giác bị đè nén.

Cho nên Dương Viêm hẳn là ý định đem che đậy bầu trời hỏa diễm bình chướng mở ra, lại để cho hôm nay Lăng Tiêu tông một lần nữa cùng ngoại giới nối đường ray.

Đây là chuyện tốt, hơn nữa cũng chỉ có Dương Viêm có thể làm được, Dương Khai tự nhiên không có phát biểu ý kiến nghĩ cách, lập tức liền cùng mọi người cùng một chỗ, lẳng lặng yên ngừng chân tại chỗ, chờ đang trông xem thế nào lên.

Từng đạo tinh thuần thánh nguyên tự Dương Viêm thân thể mềm mại nội tuôn ra, hóa thành lưu quang hướng không trung một loại chỗ kích xạ, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Mà theo thời gian trôi qua, cái kia màu đỏ rực trên bầu trời lại ẩn ẩn xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy mới bắt đầu thời điểm còn rất nhỏ, nhưng dần dần trở nên quy mô hùng vĩ lên.

Xoay tròn vòng xoáy thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, lại để cho người không rét mà run, tựa hồ muốn toàn bộ bầu trời đều nuốt hết.

Lại qua chừng nửa canh giờ, nương theo lấy Dương Viêm một tiếng khẽ kêu, cổ tay nàng bên trên cái kia đỏ bừng vòng tròn một hồi vù vù, bay vụt Thượng Thiên, đón gió liền trương, trực tiếp hóa thành một cái diện tích hơn 10 dặm tả hữu cực lớn vòng tròn.

Này vòng tròn từ từ lên không, cuối cùng nhất cùng cái kia che đậy bầu trời hỏa diễm bình chướng va chạm vào cùng một chỗ, chợt cố định tại một loại chỗ, không chút sứt mẻ, vừa vặn đem cái kia cực lớn vòng xoáy bao khỏa ở trong đó.

Ngay sau đó, cái kia vòng xoáy gấp gáp co rút lại, không gì sánh kịp liên lụy lực theo bên kia truyền ra, nương theo lấy một tiếng thanh thúy động tĩnh, che đậy tại Lăng Tiêu tông trên không hỏa diễm bình chướng như bong bóng giống như bạo vỡ đi ra, lộ ra cùng cái kia hình tròn giống nhau lớn nhỏ, chừng diện tích hơn 10 dặm bầu trời.

Một hồi tiếng hoan hô vang lên, chúng đệ tử tung tăng như chim sẻ không thôi.

Dương Khai cũng nhếch miệng cười cười, lộ ra sắc mặt vui mừng, bất quá rất nhanh, ánh mắt của hắn liền bị bầu trời một loại vật hấp dẫn, biểu lộ ngạc nhiên.

"Quả nhiên..." Dương Viêm cũng nhẹ nhàng mà nỉ non một tiếng, đôi mắt dễ thương chằm chằm vào ngày đó không một loại chỗ, lông mày kẻ đen hơi nhíu, chợt nàng đem tay khẽ vẫy, ba Viêm Hỏa hoàn vòng thứ nhất một lần nữa bay thấp hạ lạc, bộ đồ tiến cổ tay trắng bên trong.

Bất quá ngọn lửa kia bình chướng lại không lại khép lại, mà là một mực bảo trì diện tích hơn 10 dặm tả hữu lỗ thủng, lại để cho ánh mặt trời từ nơi ấy trút xuống xuống, lại để cho người có thể xem đi ra bên ngoài trời xanh mây trắng.

Bất quá giờ phút này, ngoại trừ đã lâu trời xanh mây trắng, còn có một vật, mới là làm cho người ta chú ý nhất đấy.

Một tòa cự đại mà rộng lớn cung điện!

Đế Uyển!

"Thứ này tại sao lại ở chỗ này?"

"Không phải tại Long Huyệt sơn bên kia sao?"

"Nó lúc nào chuyển dời đến nơi đây đến hay sao?"

Một hồi hô to gọi nhỏ thanh âm vang lên, mười mấy cái đệ tử trên mặt tất cả đều là vẻ sầu lo, hơi có chút một khi bị rắn cắn, mười năm sợ thừng giếng ý tứ, vừa rồi Long Huyệt sơn sở dĩ sẽ gặp gặp đại nạn, cuối cùng, còn là vì Đế Uyển xuất thế, lại để cho Long Huyệt sơn đã trở thành tranh đấu vòng xoáy trung tâm.

Vốn mọi người đã đi ra Long Huyệt sơn, một lần nữa tìm kiếm một chỗ đặt chân chi địa, hơn nữa so với trước Long Huyệt sơn muốn xịn hơn một ngàn gấp trăm lần, đã quét qua trước kia vẻ lo lắng cùng lo lắng, có thể chưa từng nghĩ, cái này ngày tốt lành còn không có qua vài ngày, Đế Uyển rõ ràng lại xuất hiện tại chính mình chính phía trên.

Cái này lại để cho bọn hắn có chút không cách nào tiếp nhận.

Đường đường Đế Uyển, U Ám tinh Tam đại cấm địa một trong, rõ ràng như huênh hoang khoác lác đồng dạng vung chi không thoát, nghĩ như thế nào như thế nào cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Huống chi, Long Huyệt sơn khoảng cách nơi đây chừng hai tháng lộ trình, ai cũng không biết Đế Uyển đến cùng là lúc nào đi vào Lăng Tiêu tông trên không đấy, dù sao trước đây Lăng Tiêu tông một mực bị ba Viêm Hỏa hoàn bao phủ, căn bản nhìn không tới ngoại giới tình huống.

Chỉ có Dương Khai, Dương Viêm biết rõ nguyên nhân, Diệp Tích Quân khả năng có chút suy đoán, lại không dám khẳng định.

Dương Viêm bay bổng theo bầu trời rơi xuống, đứng tại Dương Khai bên người, sắc mặt lạnh nhạt, nhìn không ra hỉ nộ.

Lườm nàng liếc, Dương Khai nhẹ giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không sớm đã biết rõ chuyện này, cho nên mới phải đem bình chướng phá vỡ?"

"Ân, có chút cảm ứng, nhưng không dám xác định, bất quá vô luận có hay không việc này, bầu trời này bình chướng thủy chung là muốn phá vỡ đấy, lúc này đây chỉ là may mắn gặp dịp mà thôi." Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai hiểu rõ, trầm ngâm một lát, lúc này mới quay đầu hướng chúng đệ tử khẽ quát một tiếng: "Lăn tăn cái gì, Đế Uyển đã xuất hiện ở chỗ này, khẳng định có nguyên nhân của nó, không có gì tốt ngạc nhiên đấy, nên làm cái gì làm cái gì đi."

Dương Khai lên tiếng, này mới khiến mọi người bạo động an ổn xuống dưới, ngay ngắn hướng lên tiếng là, cung kính lui ra.

Đợi đến lúc những thế lực kia không cao các đệ tử rời đi về sau, Dương Khai lúc này mới như có điều suy nghĩ nói: "Đế Uyển cũng không biết lúc nào chuyển di tới, bất quá đã nó xuất hiện ở chỗ này, ta muốn Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài giờ phút này có lẽ rất náo nhiệt!"

Đế Uyển lúc này đây thế nhưng mà cùng toàn bộ U Ám tinh mở một cái đại vui đùa, nó vừa mới ngang trời xuất thế thời điểm, là lơ lửng tại Long Huyệt sơn chính phía trên, làm cho U Ám tinh bên trên vô số thế lực tề tụ Thiên Vận Thành.

Ai có thể đều không nghĩ tới, nó lại có thể biết chuyển di!

Nó hiện tại đã xuất hiện tại Lăng Tiêu tông phía trên, U Ám tinh bên trên những cái...kia cường giả khẳng định cũng đuổi đi theo, đây là vô cho hoài nghi đấy, đế ngọc đã xuất hiện, khoảng cách Đế Uyển mở ra thời gian cũng không xa, ai cũng không muốn bỏ qua cơ hội tốt.

"Muốn hay không xuất đi xem?" Dương Viêm mở miệng hỏi.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, biết rõ cửa nhà hiện tại khẳng định phi thường náo nhiệt, Dương Khai đương nhiên sẽ không ngồi nhìn bỏ qua.

"Ta tùy ngươi cùng một chỗ." Dương Viêm lo lắng mà nói.

Dương Khai nhìn nàng một cái, cũng không có chối từ, gật đầu nói: "Cũng tốt."

Đơn giản thương nghị một phen, Dương Viêm lúc này tế ra Phi Sa Chiến Toa, hai người một đầu chui đi vào, Diệp Tích Quân không rời Dương Viêm tả hữu, tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống.

Lăng Tiêu tông tọa lạc địa phương, vốn là tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ tư, hôm nay tầng thứ nhất nhiệt viêm khu biến mất không thấy gì nữa, ngăn cản tại Lăng Tiêu tông phía trước đấy, cũng chỉ có tầng thứ ba nhiệt viêm khu rồi.

Rất nhanh, Phi Sa Chiến Toa liền xuyên qua tầng thứ tư, đặt chân đến tầng thứ ba nhiệt viêm trong vùng, bất quá có Dương Viêm ở đây, cái kia cuồn cuộn nhiệt viêm căn bản uy hiếp không được ba người mảy may, tất cả đều như có linh tính hướng hai bên tách ra, nhượng xuất một cái lối đi đến.

Lại qua hồi lâu, Phi Sa Chiến Toa mới có chút nhoáng một cái, xuất hiện tại hỏa diễm bình chướng bên ngoài.

Khoang thuyền cửa mở ra, Dương Khai xoải bước mà ra, vừa mới đứng vững thân hình, liền không khỏi lông mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười quét về phía bốn phía.

Giờ này khắc này, Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài quả nhiên tụ tập đại lượng võ giả, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc đội ngũ chỉnh tề, tất cả đều lo lắng lo lắng nhìn về phía Lưu Viêm Sa Địa.

Dương Khai nhận thức đấy, không biết đấy, có cừu oán không có thù đấy, cơ hồ tất cả đều ở chỗ này rồi, bao gồm toàn bộ U Ám tinh tất cả lớn nhỏ, mấy trăm gia thế lực.

Có thể nói nguyên bản vào ở Thiên Vận Thành những tên võ giả kia, tất cả đều đi theo Đế Uyển chạy đến nơi đây.

Đem làm Phi Sa Chiến Toa theo Lưu Viêm Sa Địa nội xông ra ra, Dương Khai hiện thân thời điểm, lập tức liền hấp dẫn mọi ánh mắt, một cái hai cái nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

Lưu Viêm Sa Địa đã được xưng là cấm địa, tự nhiên là hung hiểm vô cùng.

Tại nó không có mở ra thời gian  mặc kệ người phương nào đều không thể xâm nhập trong đó, từng có phản hư kính cường giả tự cao thực lực cao cường, muốn mạnh mẽ xông tới Lưu Viêm Sa Địa, có thể vừa mới đặt chân tầng thứ nhất nhiệt viêm khu, liền bị toàn bộ hòa tan.

Không có mở ra Lưu Viêm Sa Địa, căn bản không phải nhân lực có thể ngăn cản đấy, chỉ có tại nó mở ra cái kia một thời gian ngắn, phản hư kính trở xuống đích võ giả mới có thể lợi dụng bản thân thực lực tiến vào trong đó.

Mà bây giờ, Dương Khai lại từ bên trong bình yên đi ra, cái này chẳng phải là ý nghĩa hắn trước đây một mực đợi ở bên trong?

Điều này sao có thể?

Chúng nhiều cường giả cơ hồ cho là mình hoa mắt, không thể tin ở bên trong, còn lộ ra kiêng kị cùng hâm mộ. Mặc dù không biết Dương Khai đến cùng dùng phương pháp gì, có thể tự do xuất nhập Lưu Viêm Sa Địa, nhưng cái này thủ đoạn hiển nhiên không giống bình thường.

Hơn nữa cái này trong cấm địa rất nhiều chỗ tốt, Dương Khai có thể đi vào xuất, chẳng phải là nói bên trong thứ tốt đều bị hắn một người độc bá rồi hả?

Cùng Dương Khai kết qua thù oán cái kia chút ít cường giả, nguyên một đám mặt trầm như nước, cơ hồ phiền muộn muốn hộc máu.

Dương Khai hôm nay cánh chim không gió, liền khó đối phó như vậy, nếu thật lại để cho hắn lâu dài chiếm lấy lấy Lưu Viêm Sa Địa nội tài nguyên, chờ hắn hoàn toàn lớn lên, U Ám tinh bên trên ai là địch thủ?

Vừa nghĩ đến đây, không ít cường giả ánh mắt giao hội một phen, trong nội tâm sát cơ bộc phát.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người đối với Dương Khai ôm lấy sát ý, Ảnh Nguyệt điện Đại trưởng lão Tiền Thông cùng Thiên Vận Thành thành chủ Phí Chi Đồ tựu đầy mặt kinh ngạc lại mừng rỡ nhìn sang, chần chờ rất lâu, Tiền Thông mới giương giọng nói: "Dương Khai, ngoại giới đồn đãi các ngươi đặt chân nơi đây, chẳng lẽ lại thật sự?"

Lần trước Long Huyệt sơn mọi người sơ lâm nơi đây thời điểm, đã từng khu trục qua một đám võ giả, Dương Khai càng đem lưu viêm cát phụ cận phương viên mười vạn dặm hóa thành cấm địa, tin tức này tự nhiên sớm tựu truyền ra ngoài.

U Ám tinh bên trên cường giả cũng nhiều có nghe thấy, nhưng ai cũng không có coi vào đâu.

Không có người cảm thấy Dương Khai cùng chính là một cái Long Huyệt sơn có thể dừng chân tại Lưu Viêm Sa Địa ở trong, chỉ đem làm tiểu tử này ăn nói bừa bãi mà thôi, mà ngay cả Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ sau khi nghe, cũng là cười cười chi, cho rằng Dương Khai bất quá là tại phát tiết Long Huyệt sơn bị hủy nộ khí.

Có thể giờ này khắc này, mọi người cũng không dám nghĩ như vậy rồi, Dương Khai rõ ràng là thừa lúc cái kia cổ quái loại nhỏ chiến hạm theo Lưu Viêm Sa Địa nội bộ đi ra đấy, mắt thấy mới là thật, không phải do con tin nghi cái gì..