 Chương  1427: Phương tiện chi môn

Chương  1427: Phương tiện chi môn

Thấy là Tiền Thông câu hỏi, Dương Khai đương nhiên sẽ không bày cái gì sắc mặt, lặng lẽ cười cười, khách khí ôm quyền nói: "Vãn bối bái kiến tiền trường lão, bái kiến Phí Thành chủ."

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ liếc nhau, đều sắc mặt vui vẻ.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra, Dương Khai cũng không có bởi vì bản thân uy danh lan xa hoặc là khống chế lấy cường đại chiến hạm mà có chút khinh thị ý của bọn hắn, tiểu tử này hay là đem chính mình đem làm Thành tiền bối, cấp bậc lễ nghĩa không thiếu, không uổng công chính mình trước kia một phen trông nom.

Nghĩ tới đây, hai người đều gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

"Ngụy huynh, đổng cô nương, các ngươi cũng tới!" Dương Khai lại nhìn về phía đứng tại Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ sau lưng một nam một nữ, mặt hàm mỉm cười chào hỏi, một nam một nữ này tự nhiên là Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi.

Hai người liền vội hoàn lễ, bất quá hai đầu lông mày bao nhiêu có chút kinh nghi, tựa hồ còn không có theo vừa rồi một màn kia trong trì hoãn qua thần đến.

"Dương Khai, cái kia đồn đãi. . ." Tiền Thông các loại mấy tiểu bối giúp nhau hàn huyên xong sau, lại truy hỏi tới.

Dương Khai trong mắt một đám tinh mang hiện lên, cất cao giọng nói: "Đúng vậy, ngoại giới đồn đãi là thật, hôm nay ta cùng một chúng đệ tử cùng bằng hữu xác thực đặt chân tại Lưu Viêm Sa Địa nội."

Thanh âm không lớn, lại đủ để cho tất cả mọi người nghe thật sự rõ ràng, lời vừa nói ra, vô số xôn xao chi tiếng vang lên, nghi vấn người có chi, hâm mộ người có chi, nghiến răng nghiến lợi người cũng có hắn.

"Tốt, tốt, tốt!" Tiền Thông khiếp sợ ngoài, lại là Dương Khai cảm thấy cao hứng, "Ngươi có chỗ đặt chân, vậy thì không thể tốt hơn rồi, hơn nữa còn là bực này bảo địa, có lẽ về sau lại cũng sẽ không xảy ra hiện trước kia chuyện như vậy rồi."

Ở tại Lưu Viêm Sa Địa nội  có thể nói là vô tư, hoàn toàn không ngờ sợ sẽ lại bị người liên thủ công kích, muốn công kích Dương Khai, thế tất muốn trước xông qua nhiệt viêm khu ai có thể làm được việc này?

Toàn bộ U Ám tinh đều không có người có thể.

"Làm phiền tiền trường lão lo lắng, bất quá ta muốn về sau cũng xác thực sẽ không còn có cái gì không có mắt đồ vật đến quấy rầy vãn bối thanh tu rồi." Dương Khai cười hắc hắc, ánh mắt hữu ý vô ý tại một ít cường giả chỗ địa phương nhìn nhìn.

Cái này lại để cho không ít mặt người sắc trầm xuống, lại lại không tốt nói cái gì.

"Vãn bối vốn hẳn nên sớm đi truyền tin đi qua đấy, thế nhưng mà những ngày này một mực đang bận lục, không có thể rảnh rỗi cũng may hai vị tiền bối thân phó nơi đây, đã đến rồi, không ngại cùng Ngụy huynh đổng cô nương đi vào một tự như thế nào? Vãn bối có một số việc muốn muốn thỉnh giáo." Dương Khai đề nghị nói, đây cũng không phải khách khí, hắn là thực có chuyện muốn muốn thỉnh giáo một phen.

"Vào bên trong?" Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ nghe vậy, mặt lộ vẻ dị sắc, liếc nhau sau không cần nghĩ ngợi gật đầu nói: "Tốt, lão phu hai người cũng đang có ý này, chỉ sợ Dương Khai ngươi không chào đón ah."

"Trường lão nói đùa, vãn bối cung thỉnh còn không kịp nào dám có cái gì không chào đón?" Dương Khai tránh ra bên cạnh thân thể, mỉm cười nói: "Mấy vị mời!"

Tiền Thông Phí Chi Đồ đối mặt cười cười, thật không có nét mực, thân hình nhoáng một cái liền tiến nhập Phi Sa Chiến Toa cửa khoang, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi cũng gấp bề bộn đuổi kịp, Phi Sa Chiến Toa theo bề ngoài bên trên xem tuy nhiên không lớn, nhưng lại đủ để dung nạp hai ba mươi cá nhân không lộ ra chen chúc, hơn nữa nội bộ càng có không ít gian phòng, cho nên du vừa tiến vào, Tiền Thông Phí Chi Đồ hai người liền đại cảm thấy hứng thú bốn phía đang trông xem thế nào bắt đầu trong miệng tấc tắc kêu kỳ lạ, tán thưởng không ngớt.

Đợi cho phát hiện Diệp Tích Quân chính vẻ mặt đạm mạc đứng tại Dương Viêm sau lưng về sau, hai người lại tranh thủ thời gian tiến lên đây hành lễ.

Đối mặt Diệp Tích Quân bọn hắn cũng không dám bày cái gì cái giá đỡ, lại nói tiếp, tuổi của bọn hắn so Diệp Tích Quân còn muốn nhỏ bên trên rất nhiều, muốn tự cao tự đại cũng là Diệp Tích Quân sự.

"Đều không cần phải khách khí rồi, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống đi, các loại tông chủ xử lý xong chuyện bên ngoài, chúng ta lại cùng nhau trở về.

" Diệp Tích Quân nhàn nhạt khoát tay.

Tiền Thông Phí Chi Đồ vội vàng lên tiếng tìm cái ghế, ngồi nghiêm chỉnh.

Nhà mình trưởng bối cũng như này nơm nớp lo sợ, cẩn thận Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai cái tiểu bối thì càng không dám nói thêm cái gì, thân hình thẳng tắp đứng tại Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ sau lưng liền đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm.

Phi Sa Chiến Toa bên ngoài, Dương Khai thân hình thẳng tắp đứng tại nguyên chỗ, biểu lộ lạnh nhạt, tuy nhiên ở đây cường giả có rất nhiều tu vi cảnh giới đều so với hắn muốn cao, nhưng ở nhà mình trên địa bàn, Dương Khai làm sao e ngại cái gì?

Trầm ngâm một lát, hắn mới cất cao giọng nói: "Vừa rồi Dương mỗ mà nói chắc hẳn chư vị cũng cũng nghe được rồi, từ nay về sau, cái này Lưu Viêm Sa Địa chính là ta Lăng Tiêu tông địa bàn, kính xin chư vị không nên ở chỗ này ở lâu, nếu không sẽ gặp bị coi là đối với ta Lăng Tiêu tông khiêu khích, hậu quả như thế nào, hắc hắc. . ."

"Lăng Tiêu tông?"

"Cái kia là vật gì?"

"Chúng ta U Ám tinh bên trên có cái này tông môn?"

Phần đông hồ nghi tiếng vang lên, rất nhiều người đều đầy mặt khó hiểu, ngược lại là Mạc Tiếu Sinh Thành Bằng Huyên bọn người chau mày, ẩn ẩn đoán được một ít gì đó.

"Lăng Tiêu tông là bản thân cùng chư vị cùng chung chí hướng bằng hữu sáng chế kiến tông môn, tổng đàn liền tại Lưu Viêm Sa Địa ở trong, nói như vậy, chư vị có thể nghe tinh tường?" Dương Khai lần nữa cao giọng hô, coi như là mượn cơ hội này, đem Lăng Tiêu tông thành lập chiêu cáo thiên hạ.

"Khai tông lập phái?"

"Chỉ bằng ngươi?"

Càng thêm vang dội nghi vấn cùng tiếng huyên náo vang lên.

Cũng khó trách bọn hắn giống như này phản ứng, một cái tông môn sáng lập, cũng không phải tùy tùy tiện tiện sự tình, tối thiểu nhất cũng muốn có trấn được tràng tử cao thủ mới được, phóng nhãn nhìn lại, U Ám tinh bên trên tất cả lớn nhỏ thế lực, khai sang giả không người nào là thực lực đạt tới phản hư kính trình độ? Chợt có Thánh vương cảnh không biết trời cao đất rộng, khai tông lập phái, cũng tồn sống không được bao lâu, tổng hội bởi vì đủ loại nguyên nhân mà phù dung sớm nở tối tàn, biến mất tại trong dòng chảy lịch sử.

Cho nên không có người đem cái này lạ lẫm Lăng Tiêu tông coi vào đâu, càng không xem khởi Dương Khai cái này Thánh vương cảnh.

Tùy ý những người kia huyên náo xem thường lấy, Dương Khai khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai mỉm cười, bất vi sở động.

"Tiểu tử.

" một tiếng lang uống truyền đến, Dương Khai theo thanh âm nhìn lại, chính nhìn thấy Chiến Thiên minh Mạc Tiếu Sinh mặt âm trầm đang nhìn mình, "Ngươi lời vừa mới nói nói như vậy, nhưng là thật?"

"Mạc tiền bối cảm thấy thế nào?" Dương Khai không đáp hỏi lại, tuy nói lần trước tại Long Huyệt sơn Mạc Tiếu Sinh tại tham dự vây công, nhưng là Dương Khai cũng không có muốn hiện tại tựu cùng hắn tính sổ ý tứ, dù sao thực lực của mình hiện tại còn hơi có chưa đủ, đợi ngày sau lớn lên, lại cùng hắn chậm rãi thanh toán không muộn, dù sao Chiến Thiên minh to như vậy một cái thế lực, tổng sẽ không đột nhiên biến mất không thấy.

Mạc Tiếu Sinh tròng mắt hơi híp, im lặng chỉ chốc lát nói: "Lão phu coi như ngươi không có hay nói giỡn, lại không biết quý tông tông chủ là người phương nào?"

"Vãn bối bất tài, thẹn cư tông chủ vị, ngày sau kính xin chư vị tiền bối nhiều hơn chỉ giáo." Dương Khai nhếch miệng sáng sủa nở nụ cười.

"Quả nhiên. . ." Mạc Tiếu Sinh cũng là lòng dạ sâu đậm chi nhân, tuy biết đạo Dương Khai chắc chắn sẽ không cùng hắn từ bỏ ý đồ, nhưng giờ phút này không chút nào muốn làm khó dễ ý tứ đều không có, ngược lại thay đổi một bộ vẻ mặt ôn hoà dáng tươi cười, từ từ nói: "Dương tiểu hữu nhân trung chi long, làm cái này nhất tông Chi Chủ cũng là không gì đáng trách, đợi một thời gian, quý tông tất nhiên sẽ trở thành không kém hơn ta Chiến Thiên minh tồn tại, thậm chí siêu việt cũng không phải là không được đấy, thật đáng mừng, quả nhiên là thật đáng mừng."

Dương Khai trong mắt dị sắc hiện lên, cười hắc hắc nói: "Mạc tiền bối quá khen, Lăng Tiêu các sở dĩ sinh ra đời chỉ là bởi vì Dương mỗ cùng chư vị bằng hữu muốn một cái cư trú chỗ mà thôi, Lăng Tiêu các cùng vãn bối đồng dạng, không có gì hùng tài chí lớn, thầm nghĩ an phận ở một góc, người không phạm ta ta không phạm người!"

Lão già kia, muốn đem mình đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió lên, quả thực nham hiểm đến cực điểm.

Dương Khai trong nội tâm thầm hận, đừng nhìn Mạc Tiếu Sinh vẻ mặt ấm áp, ngữ khí càng là ôn hòa, nhưng vừa rồi lời kia hiển nhiên có tru tâm chi nghi, U Ám tinh bên trên có Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông hai thế lực lớn là đủ rồi, nếu là nhiều hơn nữa đi ra một cái ngang cấp thậm chí cường đại hơn tồn tại, lại để cho thế lực khác như thế nào còn sống?

Mạc Tiếu Sinh hiển nhiên là tự cấp Lăng Tiêu tông lôi kéo cừu hận ah, những lão gia hỏa này, nguyên một đám người già mà thành tinh, quả nhiên không có một cái là dễ đối phó đấy.

"Tốt một người không phạm ta ta không phạm người!" Mạc Tiếu Sinh trong mắt tinh quang lóe lên, hiện ra một chút tức giận, dùng tâm cơ của hắn, tự nhiên ý hội Dương Khai ý trong lời nói, đối phương rõ ràng cho thấy tại cầm trước kia Long Huyệt sơn sự điểm tỉnh chính mình, tự nói với mình đã mạo phạm hắn, hắn tựu cũng không từ bỏ ý đồ, bất quá hiện tại cũng không phải cùng hắn chơi cứng thời điểm, nghĩ nghĩ, Mạc Tiếu Sinh nói: "Quý tông đã vừa mới thành lập, tất nhiên là bách phế đãi hưng (*) lão phu ngược lại là cố ý tiến vào đánh giá, nói không chừng có thể hơi tận non nớt chi lực, không biết Dương tông chủ định như thế nào?"

"Đề nghị này cũng không phải thế nào." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, chút nào bán mặt mũi của hắn nghĩ cách đều không có, "Tiền bối cũng nói, che tông vừa mới thành lập, xác thực là bách phế đãi hưng (*) hiện tại còn không phải chiêu đãi khách nhân thời điểm, đợi ngày sau như có cơ hội, lại mời tiền bối a."

Mạc Tiếu Sinh trầm mặc lại, hắn muốn đi vào Lăng Tiêu tông cũng không phải muốn tìm hiểu cái gì cơ mật, chỉ là hôm nay cái này Đế Uyển ma xui quỷ khiến chạy đến nơi đây, hắn khẳng định không muốn dừng lại ở Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài chờ.

Nếu không một khi đợi đến lúc Đế Uyển mở ra  đợi tại người ở bên trong nhất định sẽ gần nước ban công, mà đợi tại người ở phía ngoài, tựu tính toán tốc độ mau nữa, tối thiểu nhất cũng muốn nhiều đuổi cả buổi đến một ngày đường trình, mới có thể vượt qua Lưu Viêm Sa Địa hỏa diễm bình chướng, bay đến Đế Uyển chỗ.

Dù sao Lưu Viêm Sa Địa chiếm theo diện tích cũng không nhỏ.

Chớ xem thường cái này nửa ngày đến một ngày thời gian, nói không chừng sớm tiến vào, có thể chiếm theo lớn lao tiên cơ.

Không ngớt Mạc Tiếu Sinh là nghĩ như vậy, mặt khác cường giả phần lớn cũng đều có cái này tâm tư.

Gặp Mạc Tiếu Sinh thương lượng không có kết quả, Thành Bằng Huyên tiến lên một bước, quát to nói: "Chúng ta đường xa mà đến, Dương tông chủ cần gì phải bất cận nhân tình, cự nhân cùng ở ngoài ngàn dặm? Không ngại buông ra cấm chế, lại để cho chúng ta đi vào hơi vứt bỏ tức, ẩm bên trên một chén nước trà như thế nào?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, có việc mọi người ngồi xuống từ từ nói chuyện."

"Đúng vậy, Dương tông chủ khai mở cái thuận tiện chi môn mà!"

Lúc này liền có không ít tiếng phụ họa vang lên, càng có chẳng biết xấu hổ người, một bộ cậy già lên mặt bộ dạng, luôn mồm lại để cho Dương Khai cho cái mặt mũi.

Dương Khai như thế nào để ý tới bọn hắn, vẻ mặt lạnh lùng đứng tại nguyên chỗ, các loại huyên náo thanh âm dần dần dẹp loạn, lúc này mới nói: "Cũng không phải là Dương mỗ không khai mở cái này thuận tiện chi môn, chỉ là chư vị chưa bổn tông cho phép, liền đã đặt chân bổn tông lãnh địa, đổi lại chư vị tông môn tao ngộ việc này, sẽ xử lý như thế nào? Chắc hẳn đã không khỏi phân trần, đánh đập tàn nhẫn, cường hành đuổi a? Bất quá bổn tông vừa mới thành lập không lâu, còn chưa kịp chiêu cáo thiên hạ, lại niệm và chư vị chính là vi phạm lần đầu, Dương mỗ liền không có truy cứu chư vị trách nhiệm, chư vị kính xin nhanh chóng thối lui a.".