 Chương  1428: Không giảng đạo lý

Chương  1428: Không giảng đạo lý

"Tại đây cũng là ngươi Lăng Tiêu tông lãnh địa?" Có người đem tròng mắt đều lồi đi ra.

"Đúng vậy, theo tầng này hỏa diễm bình chướng bắt đầu, ra bên ngoài kéo dài trăm dặm, lộ vẻ ta Lăng Tiêu tông lãnh địa!" Dương Khai thần sắc nghiêm túc và trang trọng, "Nhưng có không trôi qua cho phép đặt chân người, liền coi là đối với ta Lăng Tiêu tông khiêu khích cùng xâm phạm!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người lông mày cau chặt.

Vạn Thú sơn cái kia Phong bà đem trên tay đầu rồng  quải trượng hung hăng hướng trên mặt đất một xử, hừ lạnh một tiếng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi có phải hay không cũng quá không đem thiên hạ anh hùng để ở trong mắt rồi hả? Rõ ràng dám như thế nói lớn không ngượng!"

"Ta nói khoác không biết ngượng?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua nàng, ha ha cười nói: "Cái kia xin hỏi Phong tiền bối, ngươi Vạn Thú sơn tổng đàn, bao nhiêu dặm ở trong không được có ngoại nhân đặt chân? Trăm dặm? Ngàn dặm ? Có phải thêm nữa...?"

Phong bà sắc mặt trầm xuống, nhất thời nghẹn lời lên.

"Chiến Thiên minh đâu này?" Dương Khai lại nhìn hướng Mạc Tiếu Sinh, Mạc Tiếu Sinh sắc mặt âm trầm, đồng dạng không nói một lời.

"Cái kia Lôi Đài tông đâu này?" Dương Khai thấy lại hướng Thành Bằng Huyên, thứ hai hừ lạnh một tiếng liền không có bên dưới.

Dương Khai cởi mở cười cười: "Chư vị tiền bối đều là uy danh hiển hách nhân vật, tại vãn bối trước mặt cũng đừng có đánh cái gì bí hiểm rồi, đừng nói các vị tiền bối xuất thân một đường thế lực, chính là hai ba tuyến thế lực, nhà mình tổng đàn trong trăm dặm, đều là không có thể tùy ý lại để cho ngoại nhân đặt chân đấy, mà theo vãn bối biết, một đường tông môn cấm địa là tại tổng đàn phụ gần nghìn dặm ở trong a? Thậm chí thêm nữa...! Dương mỗ không cầu nhiều, cái này trăm dặm chi địa luôn muốn lấy xuống đến đấy, hay là nói, chư vị tiền bối lấn Dương mỗ tuổi nhỏ, nhục ta Lăng Tiêu tông vừa mới thành lập, không có đem ta Lăng Tiêu tông để ở trong mắt?"

Lời nói đến cuối cùng, Dương Khai thanh âm dần dần chuyển sang lạnh lẽo, biểu lộ cũng sẳng giọng...mà bắt đầu.

"Dương tông chủ, lời nói không thể nói như vậy?" Một cái nũng nịu thanh âm chợt nhớ tới, thanh thúy dễ nghe, thoáng một phát tựu đám đông chú ý lực hấp dẫn.

Dương Khai quay đầu, vừa vặn nhìn thấy Phong bà bên người cái kia khuôn mặt như vẽ thiếu nữ, xảo cười Yên Nhiên đang nhìn mình.

Thiếu nữ này là ai, Dương Khai không biết, nhưng đối với phương đã cùng Phong bà đứng chung một chỗ, nhất định là Vạn Thú sơn đệ tử.

"Vị cô nương này có gì chỉ giáo?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua nàng.

Cô gái kia tiến lên một bước, dịu dàng khẽ chào, thoạt nhìn ngược lại là cực hiểu lễ tiết, lại phối hợp nàng cái kia không tầm thường cho tư cùng ngọt ngào dáng tươi cười, thật ra khiến người không sinh ra cái gì chán ghét cảm giác.

Môi son khẽ mở, điềm nhiên hỏi: "Tốt gọi Dương tông chủ biết được, tiểu muội chính là Vạn Thú sơn đệ tử Phong Nghiên."

"Phong Nghiên." Dương Khai nhướng mày, như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Phong bà, hai người dòng họ giống nhau, hơn nữa nữ nhân này cảnh giới tu vi không tính cao, cùng chính mình đồng dạng, chỉ có Thánh vương ba tầng cảnh mà thôi, lại bị Phong bà một mực mang theo trên người, xem bộ dáng là Phong bà một vị hậu nhân rồi, hơn nữa còn là cực kỳ coi được một cái hậu nhân, trách không được tại loại trường hợp này hạ cũng dám tùy tiện mở miệng, không sợ bị trách phạt.

"Chỉ giáo không dám nhận, tiểu muội chỉ là muốn nói cho Dương tông chủ, cái này Lưu Viêm Sa Địa vốn là U Ám tinh cấm địa, chính là nơi vô chủ  có thể nói là chúng ta U Ám tinh sở hữu tất cả võ giả cùng sở hữu tài phú, mỗi một lần Lưu Viêm Sa Địa mở ra, đều có không ít người ở trong đó đạt được chỗ tốt cùng cơ duyên, Dương tông chủ hôm nay tùy tiện đem nơi đây chiếm theo, hơn nữa còn muốn lấy xuống trăm dặm cấm địa, phải chăng có chút không ổn à?" Phong Nghiên miệng lưỡi lanh lợi, dăm ba câu liền chỉ ra vấn đề chỗ hiểm, lại để cho chư nhiều cường giả nhao nhao hai mắt tỏa sáng, đều nhao nhao gật đầu đồng ý, rất cảm thấy chờ mong hướng nàng trông lại, Phong Nghiên ngược lại là không quan tâm hơn thua, xem xét chính là trải qua không ít đại tràng diện, khẽ cười một tiếng sau tiếp tục nói: "Thật muốn tính toán xuống, cái này Lưu Viêm Sa Địa chúng ta U Ám tinh bên trên mỗi một nhà thế lực đều có số định mức, chẳng khác gì là Dương tông chủ đem thuộc về mọi người đồ vật cường đoạt mất, ta Vạn Thú sơn nếu là đoạt Dương tông chủ đồ vật, Dương tông chủ chỉ sợ cũng không vui a, đồng dạng đạo lý, quý tông đem Lưu Viêm Sa Địa chiếm theo, cũng có thể hỏi một chút ở đây chư vị tiền bối ý kiến như thế nào."

"Không sai!" Mạc Tiếu Sinh lập tức đánh rắn thuận côn lên, ở một bên gật đầu phụ họa, "Lưu Viêm Sa Địa là U Ám tinh Tam đại cấm địa một trong, chính là ta U Ám tinh sở hữu tất cả võ giả cùng sở hữu tài phú, không có người có thể một mình chiếm hữu!"

"Cùng sở hữu tài phú?" Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, bỉu môi nói: "Đó là ngày nào rồi, hôm nay Lưu Viêm Sa Địa chính là ta Lăng Tiêu tông địa bàn! Ai nếu không phục, hoan nghênh đến đánh! Nếu là thật sự có cái nào có đánh hạ Lưu Viêm Sa Địa bổn sự, Dương mỗ đem tại đây hai tay dâng thì như thế nào?"

"Dương tông chủ. . ." Phong Nghiên lông mày kẻ đen nhíu một cái, sắc mặt không vui chi sắc, nhàn nhạt địa điểm tỉnh nói: "Ngươi cần gì phải như thế nào hùng hổ dọa người? Thực nếu như vậy làm, thế nhưng mà phạm nhiều người tức giận sự tình, không biết Dương tông chủ có thể cân nhắc lát nữa có hậu quả gì không?"

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Ta Long Huyệt sơn trước kia cũng chưa làm qua cái gì phạm nhiều người tức giận sự, đồng dạng bị không ít người vây công, nếu không là Dương mỗ vận khí không tệ, chỉ sợ sớm đã táng thân ở đằng kia đỉnh núi nhỏ rồi, phạm nhiều người tức giận thì sao? Tiểu nha đầu, đừng cùng ta chơi cái gì văn tự trò chơi, cũng đừng nói chuyện giật gân, ngươi còn không có tư cách cùng Bổn tông chủ đối thoại, cho ngươi gia trưởng xuất hiện lớp lớp mà nói lời nói a."

"Ngươi. . ." Phong Nghiên khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, vẻ mặt phẫn uất chi sắc, "Ngươi đây không phải không giảng đạo lý sao?"

"Ha ha, giảng đạo lý? Ngươi không biết trên đời này, nắm tay người nào lớn, ai tựu có đạo lý sao?" Dương Khai vẻ mặt mỉa mai nhìn qua nàng, thẳng đem Phong Nghiên cho khí cười run rẩy hết cả người, sắc mặt đỏ bừng, hết lần này tới lần khác lại không dám nói gì ngoan thoại.

Không hề cho những người khác có làm khó dễ cơ hội, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hai con ngươi quét về phía bốn phía, cao giọng quát: "Dương mỗ nói đến thế thôi, chư vị nếu là chấp mê bất ngộ lời mà nói... Bổn tông chủ không ngại ngày khác rảnh rỗi đi chư vị tổng đàn bái phỏng một phen, cái gọi là có qua có lại, chư vị đã không nghe Dương mỗ khuyên bảo, tùy ý đặt chân ta Lăng Tiêu tông lãnh địa, cái kia Dương mỗ cũng sẽ không với các ngươi khách khí cái gì! Chỉ có điều đến lúc đó nếu là chư vị tông môn xuất hiện cái gì tổn thất, vậy cũng cũng đừng quái Dương mỗ trước đó không có bắt chuyện qua rồi."

Không lưu tình một chút nào mặt cảnh cáo, lại để cho tất cả mọi người sắc mặt khó coi.

Dương Khai chú ý mục chung quanh, đối với những người này phản ứng rất hài lòng, chỉ cần bọn hắn còn kiêng kị chính mình, tựu chắc có lẽ không lại tự tìm không thoải mái. Dù sao trước đây Long Huyệt sơn một trận chiến, cạnh mình thế nhưng mà thể hiện ra kinh người chiến lực, nhất là cái kia hư Vương cấp chiến hạm, đoán chừng không có cái nào tông chủ dám không quan tâm, tinh pháo bắn một lượt uy lực, tin tưởng bất luận cái gì hộ tông đại trận cũng có thể bài trừ.

Ánh mắt bỗng nhiên trong đám người một loại chỗ định dạng xuống, Dương Khai nhếch miệng cười cười, xông bên kia lang quát một tiếng: "Đại Diên cô nương!"

Trong đám người, Lưu Ly môn một nhóm người đã ở kẹp ở trong đó, y nguyên do Cung Ngạo Phù dẫn đầu, Đại Diên cùng Doãn Tố Điệp theo sát hắn bên người, còn có những thứ khác một ít Lưu Ly môn đệ tử.

Dương Khai trước kia chưa từng thấy đến.

Nghe được Dương Khai la lên, Đại Diên trên mặt lộ ra vẻ mĩm cười, xông hắn nhẹ nhàng gật đầu.

"Đại Diên cô nương muốn hay không tiến đến xem, ngày sau cũng thuận tiện đi đi lại lại." Dương Khai nhiệt tình mời.

Trong chốc lát, quần hùng chú mục, vô số hai mắt ánh sáng quăng hướng Đại Diên, một cái hai cái đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ, thần sắc quái dị.

Nếu là nói, Đại Diên là thứ mỹ nữ, cái kia Dương Khai lần này mời ngược lại cũng có thể giải thích thông, dù sao cái nào còn trẻ không phong lưu?

Có thể trên thực tế, Đại Diên chẳng những không đẹp, ngược lại cực xấu, trên mặt gồ ghề, sắc mặt xanh lét hoàng, thoạt nhìn một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dạng, mặc dù dáng người mỹ lệ, cũng che dấu không được nàng cho tư bên trên Tiên Thiên khiếm khuyết.

Như vậy nữ tử đi ra ngoài tại bên ngoài, chỉ sợ đều sẽ rất ít có người nguyện ý cùng nàng liên hệ.

Nhưng vừa mới đối mặt Phong Nghiên như vậy nữ tử đều chút nào sắc mặt không chút thay đổi Dương Khai, rõ ràng chủ động mời nàng tiến Lăng Tiêu tông, còn luôn miệng nói xưng ngày sau thuận tiện đi đi lại lại.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ tiểu tử này lấy hướng đặc thù, không thích mỹ nhân, thiên vị xấu nữ? Cái này buồn cười ý niệm cùng một chỗ, mọi người không khỏi chậm rãi lắc đầu, đều cảm thấy có chút rất không có khả năng.

"Ta. . ." Đối mặt cái kia vô số hai mắt ánh sáng, Đại Diên tựa hồ có chút co quắp, dù sao ở chỗ này cường giả số lượng quá nhiều, làm cho nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại rồi.

Mà Cung Ngạo Phù nhưng lại trong mắt đẹp lộ ra dị sắc, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích dưới, xông Đại Diên truyền âm nói: "Diên, đã hắn chủ động mời, ngươi liền vào xem một chút đi, nhìn xem cái kia Lăng Tiêu tông đến cùng là cái dạng gì nữa trời, ân, nếu là có có thể nói, không ngại hỏi một chút hắn, có thể hay không tại Đế Uyển mở ra thời điểm, lại để cho ta Lưu Ly môn người theo Lưu Viêm Sa Địa nội tiến vào Đế Uyển."

Đại Diên nhướng mày, tuy nhiên vô ý thức có chút bài xích, nhưng sư tôn chi mệnh rồi lại cải lời không được, chỉ có thể kiên trì nói: "Mông Dương sư đệ tướng mời, là Đại Diên vinh hạnh, cái kia Đại Diên tựu cung kính không bằng tuân mệnh rồi."

"Dễ nói dễ nói." Dương Khai mỉm cười.

"Dương Khai!" Hắn vừa dứt lời, Doãn Tố Điệp bỗng nhiên nũng nịu hô một tiếng, một đôi mắt đẹp lý nước dịu dàng đấy, tách ra làm cho người ta mơ màng phong thái, nàng bản thân tựu tu luyện qua mị công, hôm nay thực lực tấn thăng đến phản hư kính, mị công tiến nhanh, lại phối hợp thêm cái kia không tầm thường cho tư, tự nhiên là phong tình vạn chủng, không nói thế hệ trước cường giả, Thánh vương cảnh nam tử căn bản không người có thể ngăn cản được lần này hấp dẫn, tất cả đều đem tròng mắt xem thẳng.

"Người ta cũng muốn vào xem, được hay không được à?" Doãn Tố Điệp Kiều Đà Đà hỏi đến, thanh âm kia lại ngọt lại nhu, nghe vào tai ở bên trong, phảng phất có một cái Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng chính phật đa nghi đầu, thẳng lại để cho người sảng khoái đến xương cốt ở trong chỗ sâu.

"Ta với ngươi rất quen thuộc sao?" Lại để cho người cảm giác phá hư phong cảnh chính là, Dương Khai căn bản cũng không có phản ứng ý của nàng, một ngụm liền từ chối mất.

Doãn Tố Điệp khuôn mặt lúc xanh lúc đỏ, tốt một hồi nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đẹp phong tình biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành vô tận oán độc.

Dương Khai không hề để ý tới nàng, mà là tả hữu đang trông xem thế nào mà bắt đầu... một lát sau, ánh mắt định dạng tại đám người một phương hướng khác, xông bên kia có chút ôm quyền nói: "Vị tiền bối này. . ."

Bên kia, một người mặc nho bào, tóc dài xõa vai, thoạt nhìn phóng đãng không bị trói buộc trung niên nam tử lông mày giương lên, lộ ra sắc mặt vui mừng, cười ha ha nói: "Dương tông chủ đã có ý tướng mời, cái kia lão phu tựu từ chối thì bất kính rồi!"

Dương Khai sờ lên cái mũi, thầm nghĩ chính mình lời còn chưa nói hết, đối phương cũng đã đón rồi, xem bộ dáng là một mực đang chờ đợi ah.

Bất quá cũng không sao cả, phản chính tự mình nguyên bản liền định mời hắn kia mà.

Cái này người tựa hồ là gọi Mặc Vũ kia mà, Dương Khai trước kia không rõ lắm lai lịch của hắn, chỉ biết là hắn đối với chính mình không có ác ý, hơn nữa là Càn Thiên tông nhân vật, tại Long Huyệt sơn ở bên trong, đối phương còn ra tay qua một lần, hữu ý vô ý giúp mình hóa giải đi một tí công kích..