 Chương  1429: Người già mà thành tinh

Chương  1429: Người già mà thành tinh

Lúc ấy Dương Khai còn không biết rõ vì cái gì, bây giờ nhìn đến Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai nữ đứng ở bên cạnh hắn, lập tức trong lòng hiểu rõ.

Hẳn là Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh mở miệng thỉnh cầu nguyên nhân rồi.

Hai nữ quả nhiên là có ơn tất báo người, mà Càn Thiên tông cái này cái trung niên nam tử cũng rất không tồi, nếu không ngày đó tại Long Huyệt sơn thời điểm, hắn tựu cũng không âm thầm trợ giúp chính mình, cho dù chỉ có một lần, có thể Dương Khai y nguyên viết tại trong lòng.

Dù sao lúc ấy ai cũng không nhìn tốt Long Huyệt sơn, hắn có thể trượng nghĩa xuất thủ, coi như là người ân oán phân minh vật rồi.

"Trầm cô nương cùng Lục Oánh cô nương cũng cùng đi a." Dương Khai xông bên kia thét to nói.

Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh khuôn mặt vui vẻ, gật đầu không ngừng, theo sát tại Mặc Vũ sau lưng hướng bên này bay vút mà đến.

Phi Sa Chiến Toa khoang thuyền cửa cũng không có khóa bế, một lát sau, Đại Diên cùng Càn Thiên tông ba người đều đã tiến vào bên trong  đợi thấy rõ bên trong thế cục về sau, Mặc Vũ biến sắc, vội vàng xông Diệp Tích Quân thi cái lễ, học Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ ngồi nghiêm chỉnh lên.

Chiến con thoi bên ngoài truyền đến Dương Khai tối hậu thư thanh âm, ít khi, Dương Khai cũng lách mình tiến vào Phi Sa Chiến Toa, chờ hắn sau khi tiến vào, cái này cổ quái phi hành bí bảo liền có chút nhoáng một cái, chui vào hỏa diễm bình chướng ở trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài, vô số cường giả sắc mặt tái nhợt, oán hận nhìn qua Lưu Viêm Sa Địa, rồi lại không thể làm gì.

Vừa rồi gặp Dương Khai càn rỡ bộ dáng, rất nhiều người cũng nhịn không được muốn xông hắn hạ thủ, có thể Mạc Tiếu Sinh cùng Thành Bằng Huyên nhân vật như vậy đều không có xuất thủ, bọn hắn tự nhiên cũng chỉ có thể án binh bất động, làm cho hiện tại sai sót cơ hội tốt, đối phương đã trốn vào Lưu Viêm Sa Địa ở trong, muốn đuổi theo đều đuổi không kịp rồi.

"Chớ trường lão, tiểu tử kia quá mức không coi ai ra gì, chẳng lẽ hôm nay việc này cứ như vậy được rồi?" Một thân hình đại hán khôi ngô đi tiến lên đây, vẻ mặt không cam lòng nhìn qua Mạc Tiếu Sinh.

Người này cũng không tính yên lặng Vô Danh, cảnh giới tu vi không thấp trước đây ít năm vừa tấn thăng đến phản hư ba tầng cảnh, chính là một cái hai tuyến tông môn tông chủ.

Tuy nhiên là tông chủ cấp bậc nhân vật, nhưng ở đối mặt Chiến Thiên minh đại trường lão, thân phận của hắn hay là thấp hơn một bậc, dù sao Chiến Thiên minh không phải hắn tông môn có thể so với so sánh đấy.

"Lan tông chủ muốn phải như thế nào?" Mạc Tiếu Sinh nhàn nhạt nhìn hắn liếc, biểu lộ vô hỉ vô nộ.

"Lan mỗ nhẫn không dưới cơn tức này." Cái kia lan họ tông chủ oán hận nói.

"Nếu là lan tông chủ thật sự nhẫn không dưới không ngại đánh cái này Lưu Viêm Sa Địa thử xem, nói không chừng có thể phá vỡ ngọn lửa này bình chướng, đến lúc đó lão phu nhất định cử động Chiến Thiên minh toàn bộ minh chi lực, giúp lan tông chủ gỡ xuống tiểu tử kia trên cổ đầu người!"

Nghe Mạc Tiếu Sinh nói như vậy, cái kia lan họ tông chủ nếu không không thích, ngược lại sắc mặt đại biến, vội vàng khoát tay nói: "Chớ trường lão nói đùa, cái này Lưu Viêm Sa Địa từ xưa đến nay chính là ta U Ám tinh cấm địa, không tới mở ra thời điểm dù ai cũng không cách nào tiến vào trong đó, Lan mỗ thì như thế nào có thể phá vỡ ngọn lửa này bình chướng?"

"Nếu như thế cái kia liền không chỉ nói chút ít có không có đấy, không có chút ý nghĩa nào!" Mạc Tiếu Sinh hừ lạnh một tiếng.

Lan họ tông chủ ăn không nhuyễn không cứng rắn cái đinh, sắc mặt cũng xấu hổ vô cùng, chỉ có thể lui qua một bên, tâm tình phiền muộn.

"Mạc huynh, xem ra chúng ta cũng chỉ có thể Hư Dĩ Ủy Xà rồi." Thành Bằng Huyên chau mày lấy, thở dài nói.

"Đúng vậy a, Mạc mỗ cũng là nghĩ như vậy, vì kế hoạch hôm nay, hay là nghĩ biện pháp tiến vào cái này Lưu Viêm Sa Địa tốt nếu không một khi đợi đến lúc Đế Uyển mở ra, tất nhiên sẽ sai sót cơ hội tốt, về phần cái gì kia Lăng Tiêu tông... Hừ còn nhiều thời gian, hôm nay lại để cho hắn một bước cũng không có gì, ngày khác nhân đôi đòi lại là được."

"Mạc huynh nói có lý, nếu như thế, chúng ta đây cũng đừng đợi ở chỗ này gây hắn sinh ghét rồi, vạn nhất tiểu tử này thực đem cái kia hư Vương cấp chiến hạm khai ra ra, chạy đến ta Lôi Đài tông đi..." Thành Bằng Huyên nói đến đây nhịn không được rùng mình một cái, vội vàng xông môn hạ của mình đệ tử thét to vài tiếng, dẫn đầu hướng ra ngoài thối lui.

Mạc Tiếu Sinh cũng làm ra đồng dạng động tác.

Gặp hai đại cự đầu đều nén giận nhượng bộ hắn thế lực của hắn cái đó còn dám lúc này dừng lại? Nhao nhao kêu gọi đồng bạn cùng đệ tử, ầm ầm hướng ra ngoài lui tán thẳng đến ngoài trăm dặm, cái này vô số võ giả mới dừng lại bộ pháp.

Cùng lúc đó, Phi Sa Chiến Toa ở trong, Dương Viêm chằm chằm lên trước mặt một cái đĩa CD, khóe miệng lại cười nói: "Quả nhiên, bọn hắn đều rút lui, đã tại phía xa ngoài trăm dặm."

"Lựa chọn sáng suốt." Dương Khai cười lạnh một tiếng, tựa hồ đối với một màn này sớm có đoán trước.

Cũng không phải là Dương Khai có thể biết trước, chỉ là hôm nay Lăng Tiêu các bày ra đồ vật, thật sự lại để cho bọn hắn không làm không được xuất quyết định như vậy.

Không nói đến Lăng Tiêu tông tọa lạc tại Lưu Viêm Sa Địa ở trong, vô tư, hoàn toàn không ngờ sợ sẽ bị người đánh, hơn nữa Lăng Tiêu tông bản thân, còn có thể mượn nhờ hư Vương cấp chiến hạm với tư cách uy hiếp.

Chỉ cần điểm này, tựu không có cái nào dám đơn giản trêu chọc.

Dù sao một khi trêu chọc, chính mình không có cách nào đánh người khác tổng đàn, ngược lại còn muốn cả ngày chờ đợi lo lắng không bị hư Vương cấp chiến hạm quấy rối, loại này thâm hụt tiền mua bán ai sẽ làm? Chỉ có thể bị đánh nhưng không cách nào hoàn thủ, đây chính là phải thua tiết tấu.

Nói sau cái kia hư Vương cấp chiến hạm, thế nhưng mà có thể tiến hành đi xa tồn tại.

Mượn nhờ nó, U Ám tinh hoàn toàn có thể khôi phục cùng ngoại giới liên hệ, phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong võ giả nếu là lên tàu nó ly khai U Ám tinh, thoát ly nơi đây thiên địa pháp tắc áp chế, tiến về trước cái khác ngôi sao, tựu có cơ hội đột phá đến hư Vương cảnh.

Mạc Tiếu Sinh, Thành Bằng Huyên, Phong bà, cái đó một cái không nghĩ pháp? Cái đó một cái không muốn trở thành là cái kia hư Vương cấp chiến hạm hành khách?

Bọn hắn những người này, đều là bị nhốt tại phản hư kính đỉnh phong vô số năm cường giả, cuộc đời này tâm nguyện chính là có thể đột phá đến hư Vương kính, hôm nay có một cái cơ hội như vậy bày ở trước mắt, tự nhiên là có ý muốn hung hăng bắt lấy.

Có thể nói, nếu như không có Long Huyệt sơn một dịch, bọn hắn hiện tại nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách cùng Lăng Tiêu tông làm tốt quan hệ, cùng Dương Khai làm tốt quan hệ.

Đáng tiếc Long Huyệt sơn một dịch lại để cho bọn họ cùng Lăng Tiêu tông xé toang da mặt, mấy thế lực lớn cũng đều là có uy tín danh dự tồn tại, tự nhiên không có ý tứ ở thời điểm này hạ thấp tư thái, nếu thật là làm như vậy rồi, ngày sau chỉ biết biến thành trò cười, Mạc Tiếu Sinh cùng Thành Bằng Huyên bọn người chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, tận lực trước ổn định Lăng Tiêu tông, không đi xúc phạm cái này mới thành lập tông môn cùng Dương Khai lợi ích cùng thần kinh, sau đó lại từ từ đồ hắn.

Như là lúc sau có cơ hội có thể đem ân oán hóa giải, đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

Nếu là không có cách nào hóa giải, bọn hắn cũng sẽ không ngồi xem Lăng Tiêu tông lớn mạnh, tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem hắn nhổ tận gốc.

Người già mà thành tinh, bọn hắn có thể tại trong thời gian rất ngắn đem lợi hại quan hệ phân tích tinh tường, nếu không chỉ bằng vào Dương Khai một phen cảnh cáo, có thể nào lại để cho bọn hắn rút khỏi ngoài trăm dặm.

Hết thảy nguyên do, đều ở chỗ Lăng Tiêu các hôm nay vị trí vị trí cùng cái kia hư Vương cấp chiến hạm tồn tại.

Đối với cái này, Dương Khai cũng là lòng dạ biết rõ, cho nên mới biểu hiện đã tính trước cùng cường thế vô cùng.

Phi Sa Chiến Toa tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng Lưu Viêm Sa Địa chiếm diện tích cũng là xa xỉ, trọn vẹn tầm nửa ngày sau, chiến con thoi mới đến Lăng Tiêu tông sơn môn trước đó.

Đợi cho Dương Viêm đem chiến con thoi khoang thuyền cửa mở ra, cùng Diệp Tích Quân dẫn đầu đi ra về sau, Tiền Thông Phí Chi Đồ cùng Mặc Vũ bọn người tranh thủ thời gian chui ra, nguyên một đám từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí.

Vừa rồi ở đằng kia chiến hạm ở trong, hào khí thật là quá mức bị đè nén.

Bọn hắn tại từng người trong tông môn đều là cao cấp nhất tồn tại, tại U Ám tinh bên trên cũng đều là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, có thể tại đối mặt Diệp Tích Quân thời điểm, luôn không tự giác thấp hơn một đầu, căn bản không dám có bất kỳ làm càn, ngay cả nói chuyện cũng cẩn thận từng li từng tí đấy.

Cho tới bây giờ ra chiến con thoi, mấy người mới cảm giác tốt hơn không ít, bất quá rất nhanh, mấy người liền trợn mắt há hốc mồm mà bắt đầu... nguyên một đám hai con ngươi trợn lên, vẻ mặt không thể tưởng tượng cùng rung động chi sắc.

Cái kia vạn giai bạch ngọc bậc thang rộng lớn bàng bạc cùng nơi đây nồng đậm thiên địa linh khí, lại để cho mấy người cơ hồ cho là mình đã không tại U Ám tinh rồi.

"Cái này..." Tiền Thông há to miệng, cũng không biết nghĩ muốn cái gì, chỉ nhổ ra một chữ liền không có bên dưới.

"Chư vị tiền bối, đây cũng là Lăng Tiêu tông tổng đàn, chư vị cảm thấy như thế nào?" Dương Khai đứng ở một bên, cười tủm tỉm giới thiệu nói.

Tiền Thông bọn người nhìn hắn liếc, tựa hồ có chút không cách nào ngôn ngữ, thật lâu, Tiền Thông mới nói: "Tiểu tử ngươi làm gì tại lão phu bọn người trước mặt khoe khoang, loại này linh khí nồng đậm chi địa, lão phu trước đây thế nhưng mà chưa bao giờ chưa từng gặp qua đấy."

"Đúng vậy, tại đây quả thực có thể nói là U Ám tinh bên trên tốt nhất nơi tu luyện rồi." Mặc Vũ cũng ngưng trọng gật đầu, trên mặt một mảnh vẻ hâm mộ, hắn Càn Thiên tông tổng đàn cũng tọa lạc tại một chỗ sơn mạch bên trong, linh khí nồng đậm, có thể cùng tại đây tương đối, rồi lại kém rất nhiều, lúc này mới chỉ là sơn môn bên ngoài, liền so Càn Thiên tông mấy chỗ luyện công điện kém phảng phất rồi, nếu là thật sự tiến vào bên trong, cái kia còn chịu nổi sao?

"Tại đây hẳn là cái cổ tông môn di chỉ a? Các ngươi còn không có nhiều thời gian như vậy kiến tạo khổng lồ như vậy cơ nghiệp." Phí Chi Đồ như có điều suy nghĩ nhìn qua Dương Khai.

"Phí Thành chủ mắt sáng như đuốc, không tệ, tại đây xác thực là thứ cổ tông môn di chỉ, chúng ta bất quá là cưu chiếm thước sào mà thôi, lại để cho các vị tiền bối chê cười." Dương Khai cười hắc hắc.

"Nói cái gì cưu chiếm thước sào, cái này chỉ có thể nói các ngươi vận khí nghịch thiên, người khác muốn chiếm theo cũng không thể kỳ môn mà vào đây này." Tiền Thông bật cười lắc đầu, hắn đến bây giờ còn không biết vì cái gì nhóm người mình có thể dễ dàng xuyên qua ngọn lửa kia bình chướng.

Tại đây không phải cấm địa sao? Phản hư kính tiến vào không phải hẳn phải chết sao?

"Có lời gì đi vào nói sau, đứng ở chỗ này làm cái gì?" Diệp Tích Quân nhàn nhạt nói một tiếng, cùng Dương Viêm hai người vượt lên đầu hướng cái kia bạch ngọc trên bậc thang đi đến.

Nàng đều lên tiếng, mọi người ai dám không theo, vội vàng lạc hậu đuổi kịp.

Dọc theo đường đi qua, Tiền Thông bọn người âm thầm điều tra bốn phía, vì thế linh khí dồi dào mà cảm thấy kinh hãi, thỉnh thoảng nghiên cứu thảo luận vài câu, ngược lại là hào khí hòa hợp.

Dương Khai đi ở hậu phương, cùng đi lấy Ngụy Cổ Xương các loại đồng lứa nhỏ tuổi người, cũng là tiếng cười nói không ngừng.

Không bao lâu, một chuyến mấy người rốt cục đặt chân Lăng Tiêu tông tiền điện chỗ, cái kia một tòa tòa nhà cung điện cùng quy mô cực lớn quảng tràng lại một lần nữa lại để cho mọi người xem thế là đủ rồi, mà nơi đây nồng đậm thiên địa linh khí cũng làm cho mọi người không tự giác nhiều hô hút mấy cái.

Trên mặt của mỗi người đều hiện ra hướng về cùng vẻ hâm mộ.

Ngẩng đầu nhìn lên, toàn bộ Lưu Viêm Sa Địa tuy nhiên vẫn bị ngọn lửa kia bình chướng bao vây lấy, nhưng ở cái này tiền điện chính phía trên, đã có một diện tích hơn 10 dặm lớn nhỏ lỗ thủng, lại để cho ánh nắng trút xuống, ánh sáng trong sáng.

Hơn nữa chính dễ dàng chứng kiến lơ lửng ở phía trên Đế Uyển.

"Bên này mời!" Dương Khai nói một tiếng, đám đông dẫn đến tiếp khách điện.

Cái này một tòa cung điện là Lăng Tiêu tông chuyên môn nghênh đón khách quý chỗ, mà Tiền Thông bọn người coi như là Lăng Tiêu tông nhóm đầu tiên khách nhân, Dương Khai đương nhiên sẽ không lãnh đạm..