 Chương  1430: Mặc Vũ thỉnh cầu

Chương  1430: Mặc Vũ thỉnh cầu

Chương 1430: Mặc Vũ thỉnh cầu

Tiến vào tiếp khách trong điện, khách và chủ ngồi xuống, lúc này có đệ tử dâng nước trà cùng đĩa trái cây, vô cùng ân cần.

Diệp Tích Quân cùng Dương Viêm cũng chưa cùng đến nơi đây, cho nên Tiền Thông bọn người cũng đều không hề câu thúc, vừa uống trà một bên tán thưởng liên tục, trong giọng nói tràn đầy đối với hôm nay Lăng Tiêu tông cực kỳ tương lai tôn sùng chi ý.

Hồi lâu, Dương Khai mới sáng sủa cười cười, đem chủ đề dẫn dắt đến chính đề đi lên: "Tuy nhiên nói như vậy có chút đường đột, nhưng vãn bối hay là muốn hỏi một chút, trước đây đế ngọc hiện thế, chư vị tiền bối tông môn từng người được mấy khối?"

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ trong mắt tinh quang lóe lên, trầm ngâm tại chốc lát nói: "Tiểu tử ngươi không phải ngoại nhân, Mặc huynh cùng bọn ta tương giao cũng có trên trăm năm, lẫn nhau hiểu rõ, nếu là người khác hỏi như vậy, lão phu chắc chắn sẽ không trả lời, bất quá nếu là ngươi hỏi... Ân, ta Ảnh Nguyệt điện hao hết tâm tư, tổng cộng mới chỉ đoạt được hai khối mà thôi."

Nói như vậy lấy, hắn lại quay đầu nhìn về phía Mặc Vũ, thứ hai cười hắc hắc: "Ta Càn Thiên tông tuy nhiên khoảng cách Đế Uyển nguyên bản chỗ địa phương khá xa, nhưng vận khí không tệ, có một khối đế ngọc lưu lạc tại tông môn phụ cận, là trong môn các trưởng lão khác ngăn lại, Mặc mỗ cũng cơ duyên xảo hợp được một khối!"

Đồng dạng cũng là hai khối, cùng Ảnh Nguyệt điện số lượng bằng nhau.

Bên kia, Đại Diên khẽ hé đôi môi đỏ mộng: "Lưu Ly môn có bao nhiêu ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là nghe sư tôn lại nói tiếp tựa hồ không nhiều lắm, cũng chỉ là một hai khối mà thôi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, những tin tức này cùng mình dự đoán không sai biệt nhiều, ngày đó đế ngọc xuất thế, cái kia khối thứ nhất đế ngọc liền rơi vào Long Huyệt sơn, đụng phá Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận, bị hắn nhanh chân đến trước vào tay rảnh tay, sau đó hướng Lưu Viêm Sa Địa chạy đến thời điểm, hắn cùng với Dương Viêm cùng Diệp Tích Quân ba người liên thủ, lại ngăn trở tiếp theo khối đế ngọc.

Tuy nhiên sau đó lại đuổi theo trục, nhưng cũng không có thu hoạch, ngược lại là lãng phí không ít thời gian.

Nói cách khác, trên người hắn đồng dạng chỉ có hai khối đế ngọc!

Đế ngọc là tiến vào Đế Uyển giấy thông hành, chỉ dùng để ngăn cản Đế Uy sở dụng, một khối đế ngọc chỉ có thể bảo chứng một người bình yên tiến vào trong đó, các đại tông môn lấy được số lượng như thế rất thưa thớt, đến lúc đó Đế Uyển thật sự mở ra về sau, đến cùng nên do ai tiến vào trong đó, nhất định sẽ có một phen tranh chấp cướp đoạt.

Phản hư ba tầng cảnh tự không cần phải nói, Đế Uyển tên tuổi quá lớn, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều kỳ vọng tiến vào trong đó, tìm kiếm cơ duyên của mình, xem phải chăng có thể đột phá đến hư Vương cảnh.

Trẻ tuổi các đệ tử cũng không thể rơi xuống, dù sao từng tông môn đệ tử trẻ tuổi đều là tông môn tương lai hi vọng, lại để cho bọn hắn tiến vào trong đó lịch lãm rèn luyện một phen, đối với tương lai phát triển tuyệt đối có lợi thật lớn.

Chỉ là danh ngạch có hạn, đến lúc đó đến cùng nên lựa chọn như thế nào, tựu xem các đại tông môn ý tứ của mình, Dương Khai đoán chừng đại khái là sẽ do thế hệ trước cường giả, dẫn đầu trẻ tuổi cùng một chỗ đồng hành.

"Ai, đế ngọc hiện thế mặc dù tốt, nhưng U Ám tinh bên trên cũng bởi vậy nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu ah, đoạn thời gian này tựa hồ có không ít tiểu thế lực cùng tiểu gia tộc bị diệt môn rồi, đều bởi vì cái này đế ngọc!" Tiền Thông thở dài một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội! Có chút tiểu tông môn cùng tiểu gia tộc có vận khí không tệ, đã nhận được đế ngọc, đáng tiếc tin tức để lộ, tự nhiên sẽ bị cường giả nhìn chằm chằm vào, từ đó làm cho diệt môn tai ương.

Trừ đó ra, đế ngọc hôm nay cũng thành nhất best-seller bảo vật, có chút không có có chỗ dựa võ giả được đế ngọc, tự biết thực lực thấp kém, hay hoặc là không muốn dùng thân phạm hiểm, cho nên liền cố ý đem đế ngọc bán ra.

Cái này tự nhiên dẫn tới vô số người tranh mua.

Hôm nay một khối đế ngọc giá cả đã bị hống xào đến hơn trăm triệu thánh tinh, dù vậy, hay là cung không đủ cầu.

Cái nào tông môn không hi vọng mình có thể nhiều danh ngạch? Cái này cùng Lưu Viêm Sa Địa có thể không giống với, Lưu Viêm Sa Địa mở ra về sau, chỉ có phản hư kính trở xuống đích võ giả mới có thể tiến nhập, có thể Đế Uyển lại không có cái này hạn chế.

Có thể nói, đế ngọc bỗng nhiên hiện thế, làm cho cả U Ám tinh sẵn sàng ra trận, sóng ngầm mãnh liệt.

Ảnh Nguyệt điện hôm nay mặc dù mới chỉ có hai khối đế ngọc, nhưng không có nghĩa là về sau cũng chỉ có hai người tiến vào, nói không chừng vận khí tốt có thể lại thu mua đến những thứ khác đế ngọc, liền có thể gia tăng tiến vào danh ngạch.

Đủ loại ý niệm trong đầu lóe lên rồi biến mất, Dương Khai lại nói: "Cái kia xin hỏi chư vị, có biết hay không cái này đế ngọc đến cùng có gì công dụng?"

Tiền Thông mỉm cười, thò tay tại chính mình không gian giới bên trên một vòng, một khối to cỡ lòng bàn tay trắng noãn ngọc bài liền xuất hiện trên tay, đương nhiên đó là một khối đế ngọc, không chút hoang mang mà nói: "Tuy nhiên trước kia chưa bao giờ dùng qua thứ này, nhưng là căn cứ ta Ảnh Nguyệt điện chư vị trưởng lão phỏng đoán, cái này đế ngọc đại khái là mở ra Đế Uyển cái chìa khóa, tiến vào trong đó giấy thông hành."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên hướng nội rót vào thánh nguyên, đế ngọc nội lập tức bắn ra xuất một đạo bạch quang, hiện lên hình tròn, đem Tiền Thông bàn tay bao vây lại.

Cái kia trắng noãn màn hào quang không lớn, ước chừng chỉ có nửa xích phương viên mà thôi.

"Ah? Biến lớn đi một tí." Tiền Thông lông mày nhíu lại, lộ ra một vòng sắc mặt vui mừng, tựa hồ là đang mở thích cho Dương Khai nghe, chậm rãi nói: "Trước đó vài ngày lão phu hướng nội rót vào thánh nguyên thời điểm, cái này màn hào quang còn không có có lớn như vậy, tựa hồ đế ngọc sinh ra màn sáng là theo thời gian trôi qua, dần dần biến lớn đấy, đợi đến lúc nó có thể đem một người hoàn toàn bao khỏa lúc thức dậy, đại khái có thể bình yên tiến vào Đế Uyển rồi."

"Không sai!" Mặc Vũ ở một bên có chút gật đầu: "Tiền huynh nghĩ cách cùng Mặc mỗ ngược lại là không mưu mà hợp."

Vừa nói, một bên lấy ra bản thân đế ngọc, hướng nội rót vào thánh nguyên, cái kia một khối đế ngọc bên trên đồng dạng bắn ra xuất trắng noãn màn hào quang, đem Mặc Vũ bàn tay hoàn toàn bao khỏa, lớn nhỏ cùng Tiền Thông độc nhất vô nhị, cơ hồ không có khác nhau, trên miệng nói: "Đế Uyển trong phát ra Đế Uy chi lực không người có thể ngăn, chỉ có thể mượn nhờ cái này đế ngọc triệt tiêu, nếu không mặc dù chúng ta tu vi cảnh giới lại cao, tới gần Đế Uyển cũng chỉ có một kết cục!"

Chết

Đế Uyển vừa xuất thế thời điểm, U Ám tinh bên trên gần trăm vị cường giả liên thủ, ý đồ mạnh mẽ xông tới, có thể cuối cùng có một nửa người vẫn lạc tại cái kia vô hình Đế Uy xuống. Những ngày này, U Ám tinh bên trên các đại tông môn thế lực đang giám thị Đế Uyển động thái thời điểm, đã ở trầm tư suy nghĩ, nên như thế nào hóa giải Đế Uy chi lực, lại thủy chung không có biện pháp tốt.

Đế ngọc hiện thế lại để cho việc này xuất hiện chuyển cơ.

Mặc Vũ cùng Tiền Thông nghĩ cách đồng dạng, đều cảm thấy Dương Khai đối với cái này sự có lẽ không biết, cho nên mới phải hảo tâm làm mẫu thoáng một phát, cũng nói xuất suy đoán của mình, thật tình không biết Dương Khai so với bọn hắn bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường.

Dương Khai gọi bọn hắn tiến vào Lăng Tiêu tông, bổn ý thì ra là muốn nói cho bọn hắn biết đế ngọc công dụng, hiện tại xem ra, ngược lại là mình vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi, người khác cũng không phải đồ đần, tự nhiên có thể thông qua một ít dấu vết để lại suy đoán ra một ít chân tướng.

"Dùng đế ngọc cái này màn hào quang lớn nhỏ tăng tăng tốc độ đến xem, muốn bình yên tiến vào Đế Uyển, đoán chừng ít nhất cũng phải lại đợi thêm nửa năm thời gian!" Tiền Thông ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt hiểu rõ.

Nửa năm thời gian thật là lớn lên giảm xóc kỳ, các thế lực lớn có thể thừa cơ hội này nhiều thu mua đế ngọc, làm nhiều tiến vào Đế Uyển trước kia chuẩn bị, nói thêm thăng tu vi cảnh giới, tuy nhiên thời hạn nữa năm đối với đại đa số người đến nói đều tính toán không được cái gì, không có khả năng phát triển quá lớn, nhưng đối với Dương Khai mà nói, nửa năm này kỳ hạn quá quý giá rồi.

Hôm nay tu vi của hắn đã là Thánh vương ba tầng cảnh, khoảng cách phản hư kính cách chỉ một bước, nếu là vận khí thật tốt, cơ duyên đầy đủ lời mà nói... hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ nửa năm qua này xung kích phản hư kính, chỉ cần đặt chân đến cái này lĩnh vực, thực lực của hắn đem sẽ tăng lên một mảng lớn.

Đến lúc đó tiến vào Đế Uyển, hệ số an toàn cũng sẽ gia tăng rất nhiều.

Âm thầm hạ quyết tâm, Dương Khai trong nội tâm cũng có chút ít đáy ngọn nguồn, trầm ngâm một hồi mở miệng hỏi: "Đúng rồi, cái này Đế Uyển lúc nào lại chạy đến ta Lăng Tiêu tông phía trên đến rồi, không biết chư vị trước đây còn có phát hiện gì?"

Tiền Thông bọn người liếc nhau, đều cười khổ cuống quít.

Phí Chi Đồ nói: "Trời biết đạo nó như thế nào chạy đến nơi đây. Lão phu thậm chí hoài nghi có phải hay không các người động cái gì tay chân, hay là nói các ngươi những người này chính giữa có ai cùng Đế Uyển có chút liên lụy, nếu không nó như thế nào đuổi theo các ngươi không phóng à?"

Tuy là vui đùa lời nói, lại làm cho Dương Khai khóe mắt co lại, Phí Chi Đồ lời này nói thật đúng là đúng vậy, Đế Uyển sở dĩ truy tới, Dương Khai đoán chừng cũng cùng Dương Viêm có lớn lao quan hệ, chỉ là loại sự thật này tại không thể nói ra đi.

"Về phần đến cùng là chuyện khi nào, đại khái có chừng một tháng rồi, ngay tại các ngươi ly khai Long Huyệt sơn không bao lâu, đầu một ngày Đế Uyển khá tốt tốt, đợi đến lúc ngày hôm sau, nó tựu biến mất, lúc ấy lão phu bọn người còn lại càng hoảng sợ, cho rằng Đế Uyển cứ như vậy không thấy rồi, không công bỏ lỡ này thiên đại cơ duyên. Kết quả có tin tức truyền đến, nói là Đế Uyển di động đến Lưu Viêm Sa Địa trên không, lúc này mới chạy tới xem xét, không nghĩ tới lại là thật sự." Phí Chi Đồ vẻ mặt bất đắc dĩ, không ngừng mà lắc đầu, xem ra bị Đế Uyển cho giày vò không nhẹ.

Dù sao đây là Tinh Không đại đế biệt viện, không có người nguyện ý nó cứ như vậy biến mất tại trong tầm mắt.

"Thì ra là thế." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, kinh ngạc cười cười: "Xem ra ta Lăng Tiêu tông cùng Đế Uyển hay là rất có duyên phận đấy, đi tới chỗ nào đều muốn buộc cùng một chỗ."

Lời này tự nhiên chỉ là để ở tòa mọi người cười cười chi, cũng không có làm thật sự ý tứ.

Vừa rỗi rãnh hàn huyên một hồi, Mặc Vũ thần sắc bỗng nhiên lóe lóe, mở miệng nói "Dương tông chủ, lão phu có một chuyện muốn nhờ, không biết Dương tông chủ có thể đáp ứng hay không!"

Dương Khai nhếch miệng cười cười, cởi mở nói: "Mực tiền bối khách khí, tiểu tử mặc dù thẹn là tông chủ, nhưng dù sao tuổi nhỏ, mực tiền bối nếu là xem khởi tiểu tử, cho dù xưng hô Dương Khai chính là, tông chủ cái gì đấy, thật sự không dám nhận."

Mặc Vũ trong mắt hiện lên một tia dị sắc, cười lên ha hả, lộ ra cực kỳ vui vẻ: "Tốt, Dương tông chủ quả nhiên là tính tình người trong, không câu nệ tiểu tiết, ngươi cái này người bằng hữu lão phu giao định rồi."

"Tiền bối khen nhầm." Dương Khai khiêm tốn một phen, "Chỉ là không biết tiền bối muốn ta đáp ứng chuyện gì đâu này?"

Lời nói mặc dù như thế hỏi, nhưng Dương Khai cũng mơ hồ đoán được hắn muốn nói cái gì.

Mặc Vũ ho nhẹ một tiếng, sắc mặt dần dần nghiêm nghị xuống: "Hôm nay Đế Uyển nếu là tại quý tông trên không, cái kia quý tông tự nhiên là gần nước ban công, không biết đợi đến lúc Đế Uyển mở ra ngày đó, có thể không lại để cho ta Càn Thiên tông người, từ nay về sau lên đường, tiến vào Đế Uyển bên trong?"

Quả là thế! Cùng chính mình đoán không có khác biệt, hôm nay Đế Uyển tại Lăng Tiêu tông phía trên, từ nơi này lên đường tiến vào Đế Uyển lời mà nói... so từ bên ngoài lên đường, tối thiểu nhất cũng muốn tiết kiệm ban ngày đến thời gian một ngày, có thời gian dài như vậy tiên cơ, nói không chừng có thể phát hiện càng nhiều nữa thứ tốt.

Đúng là có này cân nhắc, Mặc Vũ mới có hơi khó có thể mở miệng, dù sao hắn cùng với Dương Khai quan hệ không tính là nhiều quen thuộc, đối phương không đáp ứng mình cũng là tình có thể nguyên đấy..