 Chương  1431: Lên núi kiếm ăn

Chương  1431: Lên núi kiếm ăn

Lòng có băn khoăn, cho nên sau khi nói xong, Mặc Vũ lập tức bổ sung nói: "Đương nhiên, nếu là Dương Khai ngươi cảm thấy khó xử, vậy thì quyền đem làm lão phu cái gì cũng chưa nói qua."

"Cái này có cái gì khó xử đấy." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt không để ý bộ dạng, "Mực tiền bối nếu là Trầm cô nương cùng Lục Oánh cô nương đích sư tôn, tiểu tử tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chớ nói chỉ là từ nơi này lên đường tiến vào Đế Uyển, mực tiền bối nếu là có ý, đại có thể tại ta Lăng Tiêu tông nhiều dừng lại chút ít thời gian."

Lời vừa nói ra, vẫn đứng tại Mặc Vũ sau lưng Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh hai nữ tất cả đều đôi mắt dễ thương sáng ngời, chớp động lên khác sáng rọi, cảm kích nhìn qua Dương Khai.

Mặc Vũ cũng là vẻ mặt sắc mặt vui mừng, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng nhẹ nhàng như vậy đáp ứng xuống, hắn vốn đang đang suy nghĩ nếu là Dương Khai không đáp ứng, phải hay là không nên lại để cho Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh xuất mã đến muốn nhờ một phen, lại không nghĩ căn bản không cần như vậy phiền toái.

Đối với Dương Khai hào sảng, Mặc Vũ khắc sâu lĩnh giáo một phen, dù sao việc này cũng không phải có thể dễ dàng hạ quyết định đấy, đối phương một lời đáp ứng xuống, tám chín phần mười là xem tại Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh trên mặt mũi.

Chính mình hai người đệ tử, tư chất tuy nhiên không tính đạt trình độ cao nhất, vận khí ngược lại là không tệ, giao cái bạn tốt, Mặc Vũ lão hoài an lòng, tự nhiên là nói lời cảm tạ không ngừng, về phần Dương Khai nói lại để cho hắn tại Lăng Tiêu tông nhiều dừng lại một thời gian ngắn, hắn chắc chắn sẽ không thật đúng đấy, đây đúng là tràng diện lời nói rồi, người khác già mà thành tinh, ở đâu nghe không hiểu.

Lăng Tiêu tông mới vừa vặn thành lập, nội bộ khẳng định việc vặt phiền nhiễu, mình có thể được Dương Khai hứa hẹn đã là lớn lao việc vui, cái đó còn có thể mày dạn mặt dày lưu lại quấy rầy?

"Ân, tiền trường lão, Ảnh Nguyệt điện người đến lúc đó cũng có thể theo ta Lăng Tiêu tông tiến vào Đế Uyển!" Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía Tiền Thông.

"Nếu như thế, cái kia lão phu trước hết tạ ơn rồi." Tiền Thông cười hắc hắc, thật không có khách khí cái gì Dương Khai có thể đồng ý Càn Thiên tông từ nơi này tiến vào Đế Uyển, tự nhiên sẽ không rơi xuống hắn Ảnh Nguyệt điện đấy, đối với điểm này, Tiền Thông lòng dạ biết rõ.

"Đại Diên cô nương, ngươi nếu là có ý, cũng coi như ngươi một cái." Dương Khai giương mắt hướng tối hậu phương Đại Diên nhìn lại "Bất quá Lưu Ly môn những người khác coi như xong."

Dương Khai mặc dù đối với bằng hữu không tệ, nhưng cũng không phải nát người tốt, cho phép ở đây những người này theo Lăng Tiêu tông tiến vào Đế Uyển, cũng là người giao tình nguyên nhân, cũng không có nghĩa là tựu cho phép Lưu Ly môn cũng có thể làm như vậy, hắn cùng với Lưu Ly môn những người khác cũng không nửa chút giao tình, thậm chí cùng cái kia Doãn Tố Điệp cũng không có thiếu ân oán kia mà.

Đại Diên sắc mặt buồn bã, cười khổ nói: "Đại Diên trước tạ ơn Dương sư đệ hảo ý, chỉ là... Ta đại khái là không có cơ hội tiến vào Đế Uyển đấy."

Dương Khai nhướng mày, bất quá rất nhanh tựu suy nghĩ cẩn thận nàng tại sao phải nói như vậy tại Lưu Ly môn ở bên trong, Đại Diên không coi là nhiều được sủng ái, nếu quả thật có một đời tuổi trẻ đệ tử có tư cách vào nhập Đế Uyển lời mà nói... đó cũng là Doãn Tố Điệp, mà không phải là nàng Đại Diên, dù sao tiến vào trong đó danh ngạch quá quý giá rồi.

Tiền Thông cười hắc hắc, thâm ý sâu sắc nói: "Đại Diên, ngươi cũng đừng tự coi nhẹ mình, nếu là lúc trước lời mà nói... ta muốn ngươi xác thực là không có cơ hội gì tiến vào Đế Uyển nhưng là hiện tại nha... Hắc hắc, hơn lão phu không dám cam đoan, bảy thành tỷ lệ vẫn phải có chỉ cần Cung Tinh Hà lão gia hỏa kia còn không có già mà hồ đồ."

Đại Diên hai mắt tỏa sáng, kinh ngạc nhìn một cái Tiền Thông, tựa hồ không rõ hắn tại sao phải nói như vậy.

Bất quá nàng cũng không phải là ngực to mà không có não nữ nhân, ngược lại còn rất thông minh, trong đầu linh quang lóe lên, hết thảy bỗng nhiên hiểu rõ!

Xác thực, nếu là lúc trước nàng tám chín phần mười là không có cơ hội tiến vào Đế Uyển đấy, nhưng là hôm nay, toàn bộ Lưu Ly môn trong chỉ có nàng cùng Dương Khai quan hệ không tệ, thậm chí có thể nói phi thường tốt Lưu Ly môn nếu quả thật có muốn nhờ Dương Khai ý tứ, thế tất sẽ không quá bạc đãi Đại Diên.

Lưu Ly môn sẽ có muốn nhờ Dương Khai địa phương sao? Đáp ứng hiển nhiên là khẳng định đấy.

Không nói tiến vào Đế Uyển vị trí, Lăng Tiêu tông là tốt nhất lên đường chỗ, chính là cái kia hư Vương cấp chiến hạm, Lưu Ly môn tông chủ Cung Tinh Hà không thể bỏ qua, hắn cũng là phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong cao thủ ah! Cũng muốn đột phá đến hư Vương cảnh ah.

Mà muốn đột phá hư Vương cảnh, nhất định phải được ly khai U Ám tinh, thoát ly nơi đây thiên địa pháp tắc trói buộc.

Lên tàu hư Vương cấp chiến hạm là lựa chọn duy nhất.

Kể từ đó, Cung Tinh Hà khẳng định có muốn cùng Dương Khai cùng Lăng Tiêu tông giao hảo ý tứ, Đại Diên tựu có cơ hội bị phân phối đến đế ngọc, do đó đã lấy được một cái tiến vào danh ngạch.

Nghĩ tới đây, Đại Diên tâm hồn thiếu nữ không khỏi kích động lên, đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn về phía Dương Khai, đầy mặt cảm kích.

Cho dù sự tình còn chưa có xác định, nhưng nàng có thể có tiến vào Đế Uyển khả năng, hết thảy đều bởi vì Dương Khai tồn tại.

Đem làm một người năng lực cùng nắm giữ tài nguyên đạt tới nào đó trình độ thời điểm, đang cảm thấy cùng nhìn không thấy địa phương, đều có thể thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến những người khác vận mệnh! Việc này Đại Diên trước kia còn không biết là có cái gì, hôm nay tự mình cảm nhận được mới phát hiện là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Đại Diên qua trong giây lát tựu suy nghĩ cẩn thận mấu chốt của sự tình, Dương Khai lại làm sao không biết, nhếch miệng cười nói: "Đại Diên cô nương, sau khi trở về không ngại cùng vị kia cung tiền bối nói một tiếng, nếu là Lưu Ly môn do ngươi dẫn đội lời mà nói... Bổn tông chủ cũng chưa hẳn không thể lại để cho Lưu Ly môn những người khác theo bổn tông lên đường, đi Đế Uyển!"

Lời vừa nói ra, Đại Diên thân thể mềm mại lập tức bắt đầu run rẩy, khẽ cắn môi mỏng, tựa hồ không phải nói cái gì rồi, nhưng cái kia trong mắt ý cảm kích lại đầy tràn mà ra  mặc kệ ai cũng xem rành mạch.

Dương Khai những lời này, chẳng khác gì là cường hành theo Lưu Ly môn bên kia, cho nàng đoạt đến rồi một cái danh ngạch!

Điều kiện này nghe có chút bá đạo, nhưng Lưu Ly môn bên kia có lẽ sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt, dù sao Đại Diên dù nói thế nào cũng là Lưu Ly môn một phần tử, nàng nếu là có thể tại Đế Uyển trong lấy được được chỗ tốt, cũng là là Lưu Ly môn gia tăng lực lượng.

Hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy, Đại Diên xông Dương Khai dịu dàng thi lễ một cái, mặc dù cái gì cũng chưa nói, nhưng cái này đã đầy đủ rồi.

Tiền Thông bọn người cười tủm tỉm nhìn qua, dáng tươi cười rất là ý vị sâu xa.

Kỳ thật mấy cái lão gia hỏa cũng không biết rõ, Dương Khai như vậy thanh niên Tuấn Ngạn, vì sao đối với Đại Diên loại nữ nhân này như thế chiếu cố, tiểu nha đầu lớn lên không xinh đẹp ah!

Không xinh đẹp đã là uyển chuyển thuyết pháp rồi, Đại Diên khuôn mặt có thể nói là xấu xí không chịu nổi!

Bất quá cũng bởi vậy, mấy người đối với Dương Khai đánh giá càng tăng lên một đoạn, tiểu tử này rõ ràng không phải cái gì trông mặt mà bắt hình dong gia hỏa, xem như trọng tình trọng nghĩa.

Đợi đến lúc Đại Diên biểu lộ kích động ngồi xuống về sau, Dương Khai mới con ngươi đảo một vòng, nhớ tới một cái ý kiến hay: "Chư vị tiền bối, đợi lát nữa nếu là có thể lời mà nói... không ngại giúp vãn bối một cái bề bộn."

"Ah?" Tiền Thông vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, "Tiểu tử ngươi hôm nay thủ đoạn Thông Thiên, còn có thể có chỗ nào để cho chúng ta giúp bên trên hay sao? Có gì cứ nói nghe một chút, lão phu bọn người cũng đúng lúc trả lại ngươi điểm nhân tình."

Phí Chi Đồ cùng Mặc Vũ cũng gật đầu phụ họa, tò mò nhìn qua hắn.

Dương Khai vẻ mặt gian trá dáng tươi cười, cùng mọi người nói nhỏ vài câu.

Tiền Thông bọn người nghe xong, hai mặt nhìn nhau một phen, biểu lộ lập tức trở nên đặc sắc mà bắt đầu... Tiền Thông cười khổ nói: "Tiểu tử ngươi quả nhiên là quỷ kế đa đoan, tin tức này nếu là thả ra, chỉ sợ ngươi lập tức sẽ gặp đã được như nguyện ah!"

"Đúng vậy, Lăng Tiêu Tông Như nay chiếm theo cái này tốt địa lý ưu thế, ngươi liền cái này cũng có thể lợi dụng, không đi kinh thương ngược lại là đáng tiếc!" Phí Chi Đồ mãnh liệt bĩu môi.

"Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước mà thôi, các vị tiền bối cũng đừng có giễu cợt vãn bối rồi." Dương Khai vội vàng khoát tay.

"Yên tâm, các loại lão phu bọn người ly khai tại đây về sau, tất nhiên sẽ giúp ngươi quảng truyền tin tức, hơn nữa... Tựu tính toán chúng ta cái gì cũng không nói, đoán chừng bên ngoài những người kia cũng sẽ truy vấn đấy, chắc hẳn bọn hắn hiện tại đã đợi có chút không kiên nhẫn được nữa." Mặc Vũ hắc hắc cười khẽ.

Dương Khai thần sắc chấn động, không khỏi mong đợi.

Không có hắn, hắn lại để cho Tiền Thông bọn người truyền lại đi ra ngoài tin tức chỉ vẹn vẹn có một cái, Lăng Tiêu tông cố ý cởi mở Lưu Viêm Sa Địa cấm chế, bán ra bên trên khu vực tốt mấy khối, thuận tiện U Ám tinh rất nhiều tông môn tại Đế Uyển mở ra ngày, sớm tiến vào Đế Uyển bên trong.

Bất quá danh ngạch chỉ có ba cái mà thôi, về phần giá tiền bao nhiêu, Dương Khai chưa nói, tựu xem nhà ai thế lực ra giá tối đa, xem vị trí bất đồng, giá cả cũng là không đồng dạng như vậy.

Vị trí tốt nhất cùng kém cỏi nhất vị trí khoảng cách Đế Uyển tối thiểu nhất kém ba bốn canh giờ lộ trình.

Nếu có ai có thể xuất ra một khối đế ngọc ra, lại để cho hắn tông môn đệ tử theo Lăng Tiêu tông tiền điện quảng tràng lên đường cũng chưa hẳn không thể.

Dương Khai trên tay hôm nay chỉ có hai khối đế ngọc, nhưng căn cứ trước kia tính ra, Lăng Tiêu tông tối thiểu nhất cũng cần ba khối đế ngọc, mới có thể thỏa mãn nhu cầu, hắn cùng với Dương Viêm là khẳng định phải tiến vào trong đó đấy, Diệp Tích Quân cũng sẽ không rơi xuống, thực lực của nàng mạnh nhất, có nàng thủ hộ ở bên, hệ số an toàn sẽ gia tăng không ít. Thiếu đi một khối đế ngọc, Dương Khai vốn đang có chút khó khăn, hôm nay linh cơ khẽ động, có lẽ có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Theo Lăng Tiêu tông tiền điện quảng tràng lên đường tiến vào Đế Uyển, cái này hấp dẫn không thể bảo là không lớn, tổn thất một khối đế ngọc cũng không phải không thể tiếp nhận đấy.

Tiền Thông bọn người đối với đề nghị này tán thưởng có gia, bất quá cũng thoáng điểm tỉnh dưới Dương Khai, coi chừng đề phòng, chớ để cho người thời cơ lợi dụng.

Dương Khai tự nhiên gật đầu đồng ý, hắn đã làm ra quyết định như vậy, chắc chắn sẽ không xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, đến lúc đó lại để cho Dương Viêm tại mấy cái khu vực bố trí xuống trận pháp, không cho bọn hắn tùy ý đi đi lại lại, nhiều hơn nữa thêm giám thị là được rồi.

Nếu người nào dám thoát ly cái kia mấy khối xác định đi ra khu vực, giết không tha!

Vấn đề này giải quyết bắt đầu cũng không khó.

Sau đó, Dương Khai lại khách khí hướng Tiền Thông bọn người thỉnh giáo hạ tấn chức phản hư kính đủ loại công việc, Tiền Thông bọn người tự nhiên là biết đều bị nói biết gì nói nấy không chém gió, lại để cho Dương Khai lấy được ích lợi nhiều.

Nhất là Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người ý kiến, lại để cho Dương Khai càng là thụ giáo rất nhiều, bọn hắn mới tấn chức phản hư kính không bao lâu, rất nhiều đồ đạc cùng thể nghiệm đều là mới mẻ xuất hiện đấy, chỗ thụ kinh nghiệm cùng tâm đắc mặc dù so ra kém Tiền Thông bọn người lão đạo, thực sự có thể lấy chỗ.

Đại Diên tại cũng một bên nghe cực kỳ nhận thức thật!

Nàng cùng Dương Khai đồng dạng, đều là Thánh vương ba tầng cảnh, lúc này đây sau khi trở về, có lẽ muốn bế quan xung kích phản hư kính rồi, Dương Khai cho nàng luyện chế ngưng Hư Đan, nàng còn bảo tồn hoàn hảo đây này.

Trọn vẹn tầm nửa ngày sau, Dương Khai mới đứng dậy, đám đông tống xuất tiếp khách điện, bên ngoài đều có Vũ Y ngự sử Phi Sa Chiến Toa, đưa bọn chúng hộ tống xuất Lưu Viêm Sa Địa.

Ngồi ngay ngắn ở tiếp khách trong điện, Dương Khai trầm tư một chút, lúc này mới lấy ra đưa tin la bàn, hướng nội rót vào thần niệm kêu gọi vài tiếng.

Một lát sau, Dương Viêm đuổi tới.

Dương Khai đem chính mình cái kia bán ra khu vực nghĩ cách cùng nàng vừa nói, Dương Viêm cũng gật đầu tán thưởng, lập tức quyết định bắt tay vào làm chuẩn bị, dù sao tin tức này một khi truyền đi, nhất định sẽ khiến cho vô số thế lực tranh đoạt..