 Chương  1432: Thứ tốt?

Chương  1432: Thứ tốt?

Về phần mấy cái khu vực cuối cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào, tin tưởng Vũ Y cùng Dương Viêm bọn người sẽ xử lý thỏa đáng, đây hết thảy đều không cần Dương Khai đến quan tâm, hắn hiện tại nhất nhiệm vụ chủ yếu, chính là xung kích phản hư kính!

Đơn giản khai báo Dương Viêm vài câu, Dương Khai lập tức phản hồi Thiên Nhất cung, bắt đầu bế quan.

Theo đế ngọc hình thành vòng phòng hộ lớn nhỏ đến suy đoán, Đế Uyển chỉ sợ muốn nửa năm thời gian mới có thể mở ra, nửa năm thời gian tấn chức phản hư kính, thời gian bên trên hơi có chút vội vàng, bất quá cũng không có quan hệ gì.

Đây là Dương Khai lần đầu vì tấn chức mà tấn chức.

Trước kia hắn đột phá đều là nước chảy thành sông, chưa từng có tận lực cưỡng cầu qua, nhưng là lúc này đây Đế Uyển chi hành đang mang trọng đại, hắn đúng lúc lại kẹt tại Thánh vương ba tầng cảnh quan khẩu, tự nhiên là muốn nếm thử một phen, tiến vào kế tiếp cảnh giới.

Vì tấn chức mà tấn chức, cùng tu luyện bổn ý có chút đi ngược lại rồi, bất quá cũng không lo ngại, Dương Khai tại Thánh vương ba tầng cảnh cảnh giới này bên trên dừng lại không ít thời gian, trải qua mấy lần đại chiến, đối với cảnh giới này sớm đã lĩnh ngộ thấu triệt, thánh nguyên hùng hồn cùng tinh thuần cũng không cần lo lắng, sớm đã đạt đến tấn chức tiêu chuẩn, hôm nay hắn khiếm khuyết đấy, chỉ là một cơ hội cùng điểm đột phá mà thôi.

Thiên Nhất cung ở bên trong, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, biểu lộ lạnh nhạt, cũng không có vội vã ngồi xuống tu luyện, tích góp từng tí một lực lượng, mà là không chút hoang mang theo chính mình không gian giới lý lấy ra rất nhiều dược liệu, lại tế ra chính mình lò luyện đan.

Hắn chuẩn bị luyện chế đan dược!

Luyện đan cũng là hắn tu luyện một bộ phận, thông qua luyện đan  có thể tốt lắm vững vàng tâm tình, rèn luyện bản thân thánh nguyên cùng thần thức lực lượng, cái này đối với tương lai đột phá đều có trợ giúp lớn lao.

Biết rõ hắn là Luyện Đan Sư người lác đác không có mấy, ngoại trừ mời hắn đã giúp một lần bề bộn Đại Diên bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Viêm rõ ràng, mà ngay cả Vũ Y cũng mơ mơ màng màng đấy, Dương Khai trước đây ngược lại là nói với nàng qua một lần, đáng tiếc Vũ Y không tin.

Dù sao một cái võ giả có thể ở Dương Khai cái tuổi này đạt tới Thánh vương ba tầng cảnh tiêu chuẩn đã rất rất giỏi rồi, cái đó còn có càng nhiều tinh lực đi nghiên cứu thuật luyện đan?

Nàng chỉ đem làm Dương Khai là tại cùng chính mình hay nói giỡn.

Có thể Dương Khai xác thực là thứ Luyện Đan Sư, hơn nữa còn là cái Hư cấp trung phẩm Luyện Đan Sư  có thể thoải mái mà luyện chế ra Hư cấp trung phẩm đan, ngẫu nhiên vận khí bộc phát, thậm chí có thể luyện chế ra Hư cấp thượng phẩm đan.

Cái này thân phận nếu như tiết lộ ra ngoài, Dương Khai địa vị chỉ sợ lập tức sẽ gặp nước lên thì thuyền lên, sẽ bị vô số thế lực tranh nhau lôi kéo.

Hư cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, mặc dù đặt ở tinh vực địa phương khác, cũng là rất giỏi tồn tại, chớ đừng nói chi là tại U Ám tinh loại này đặc thù chi địa rồi, bất quá cùng địa vị tướng đúng đích, khẳng định cũng sẽ khiến vô số cường giả ngấp nghé.

Dương Khai luyện đan chỉ là vì tu luyện, cũng không có tính toán đem sở hữu tất cả tinh lực đều vùi đầu vào thuật luyện đan lên, như thế nào đem loại này mẫn cảm tin tức ra bên ngoài tiết lộ, đi tự tìm phiền toái?

Thần thức chi hỏa ầm ầm bắn ra, bao vây lấy cái kia lò luyện đan, Dương Khai đem một cây cây thảo dược đâu vào đấy đầu nhập trong đó, dùng tinh thuần thần thức chi hỏa luyện hóa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian trong nháy mắt chính là một tháng trôi qua.

Giờ phút này, Thiên Nhất cung ở trong, Dương Khai trước mặt, bày đầy tất cả lớn nhỏ bình bình lọ lọ, cái kia mỗi một cái bình nhỏ đều tràn đầy đẳng cấp không đồng nhất linh đan diệu dược, rất nhiều linh đan bên trên càng có đường vân hiện ra, giống như nhân thể kinh mạch giống như huyền ảo thần diệu.

Đan vân!

Có thể làm cho một viên thuốc giá trị lật lên hai phiên đặc thù dấu vết, đan vân tồn tại, chẳng những có thể dùng bảo trì linh đan dược hiệu vĩnh viễn sẽ không theo lấy thời gian trôi qua, hơn nữa cũng hiển lộ rõ ràng cái này một viên thuốc dược hiệu, là bình thường đan dược gấp hai.

Đan vân là có thể ngộ nhưng không thể cầu đấy, vô số Luyện Đan Sư hao phí cả đời tinh lực, chỉ vì nghiên cứu ra làm sao có thể lại để cho đan dược sinh ra đan vân, lại thủy chung không được kỳ môn mà vào, Dương Khai cách khác lối tắt, dùng khắc họa bất đồng linh trận là thủ đoạn, đem linh trận luyện chế tiến đan dược ở bên trong, do đó lại để cho trôi qua hắn chi thủ sinh ra đời đan dược xuất hiện đan vân tỷ lệ đạt đến khủng bố ba bốn thành.

Năm đó ở mưa đổ tinh lên, đan đạo đại sư tông ngạo liền đem Dương Khai kinh là Thiên Nhân.

Muốn biết lúc kia, Dương Khai chẳng qua là cái Thánh vương cấp Luyện Đan Sư, mà tông ngạo cũng đã là Hư cấp thượng phẩm luyện đan sư, liền hắn đều không có cách nào làm được sự tình, lại làm cho Dương Khai nhẹ nhõm giải quyết, tông ngạo sao không khiếp sợ?

Tuy nhiên hai người từng có một phen giao dịch, Dương Khai đem phương pháp truyền thụ, nhưng tông ngạo cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm. Bởi vì hắn không có Dương Khai thần thức chi hỏa, không cách nào thoải mái mà dùng thần thức luyện đan, khắc Họa Linh trận, bất quá hắn núi chi đá có thể công ngọc, tông ngạo cũng không phải là không thu hoạch được gì, nhiều năm như vậy xuống, cũng không biết hắn có hay không đột phá đến hư Vương cấp Luyện Đan Tông sư cảnh giới.

Nếu như thành công, vậy hắn liền có thể trở thành toàn bộ tinh vực đỉnh phong nhất nhân vật, là thế nhân kính ngưỡng cúng bái.

Đem tạp niệm thu hồi, Dương Khai ánh mắt tại chính mình một tháng này lao động thành quả bên trên đảo qua.

Tam Thanh đan, Ngọc Linh đan, Thánh Vương Đan, Hồi Nguyên Đan. . .

Loại chủng loại hình, không phải trường hợp cá biệt, bao gồm sở hữu tất cả đan dược chủng loại, trên tay hắn có được linh thảo mấy có lẽ đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Cổ tay khẽ đảo, Dương Khai ngón trỏ cùng ngón giữa gian xuất hiện một quả màu xanh nhạt đan dược, mùi thơm ngát xông vào mũi, thấm vào ruột gan, cái này một viên thuốc chỉ có long nhãn lớn nhỏ, hắn bên trên đường vân rậm rạp, cũng là sinh ra đan vân linh đan.

Ngưng Hư Đan!

Thánh vương cảnh đột phá đến phản hư kính, có thể tăng lên đột phá tỷ lệ phụ trợ đan dược! Đại Diên lần trước tiến về trước Long Huyệt sơn, tựu là muốn cho Dương Khai giúp nàng luyện chế một quả ngưng Hư Đan, bất quá Dương Khai lúc ấy là tiện tay luyện chế đấy, cái kia một quả ngưng Hư Đan cũng không có sinh ra đan vân mà thôi, cùng trên tay mình cái này một quả giá trị không thể so sánh nổi.

Nhìn qua viên thuốc này, Dương Khai lộ ra vẻ do dự, thật lâu, mới lần nữa đem hắn thu hồi.

Đây là hắn vì chính mình chuẩn bị một cái bảo đảm, tấn chức phản hư kính bảo đảm!

Nếu như không có cách nào thông qua bế quan khổ tu đột phá lời mà nói... tại Đế Uyển mở ra trước kia, hắn cũng chỉ có thể mượn nhờ ngưng Hư Đan dược hiệu đến thử.

Mượn nhờ đan dược chi lực đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, cũng không phải là không thể được, rất nhiều võ giả đều làm như vậy qua  có thể nói chín thành chín võ giả đều có như vậy kinh nghiệm, nhưng loại phương pháp này lại làm cho võ giả tại tấn chức thời điểm, thiếu đi như vậy một tia cảm ngộ, từ đó làm cho tấn chức cùng đột phá bất hoàn mỹ.

Không có người nói rõ được đây rốt cuộc có cái gì tai hại, hay hoặc là đối với người phục dụng  sinh ra ảnh hưởng gì, có lẽ không có ảnh hưởng gì, lại có lẽ sẽ ảnh hưởng đến võ giả về sau tu luyện, đương nhiên, mặc dù có ảnh hưởng, cũng là cực kỳ bé nhỏ đấy.

Dương Khai tự học luyện đến nay, chưa từng có cái đó một lần mượn nhờ qua đan dược đến đột phá, cho nên hắn không muốn làm cho bản thân tu luyện chi lộ xuất hiện khuyết điểm nhỏ nhặt.

Đương nhiên, đây chỉ là cái nghĩ cách mà thôi, thực đến cuối cùng thời khắc, Dương Khai cũng sẽ không câu tại tiểu tiết, cái này một quả sinh ra đan vân ngưng Hư Đan, chỉ là với tư cách một phần bảo đảm tồn tại.

Hôm nay đan dược đã luyện chế hoàn tất, Dương Khai hít sâu một hơi, theo không gian giới lý lấy ra một khối to cỡ nắm tay, hình tròn trắng noãn tinh thể.

Thánh Tinh Nguyên!

Thạch Khôi thông qua thôn phệ thánh tinh chế tạo ra đến đấy, đã vượt qua thượng phẩm thánh tinh tồn tại, nội bộ chất chứa cực kỳ tinh thuần cùng nồng đậm năng lượng, bế quan khổ tu thời điểm, sử dụng đây là không còn gì tốt hơn rồi.

Thiên Nhất cung phía dưới lại có linh tuyền chi nhãn, nơi đây thiên địa linh khí vốn là nồng đậm đến cực điểm, lại phối hợp thêm Thánh Tinh Nguyên, tốc độ tu luyện có thể nói là tiến triển cực nhanh, năm tháng giảm xóc kỳ, Dương Khai có lòng tin đem cảnh giới của mình tăng lên tới phản hư kính trình độ.

Đang chuẩn bị dốc lòng khổ tu, Dương Khai bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

Thiên Nhất cung cấm chế rõ ràng xuất hiện phản ứng, cái này lại để cho hắn không khỏi nhướng mày.

Chính mình tại trước khi bế quan, thế nhưng mà cùng Dương Viêm bắt chuyện qua đấy, lại để cho nàng không tới Đế Uyển mở ra ngày đừng quấy rầy chính mình, như thế nào lúc này mới đi qua một tháng, liền có người đến Thiên Nhất cung rồi hả?

Chẳng lẽ Lăng Tiêu tông xảy ra đại sự gì?

Nghĩ tới đây, Dương Khai vội vàng đứng dậy, đi ra bế quan chỗ, phất tay đánh xuất vài đạo thánh nguyên, đem cấm chế đóng cửa.

Không bao lâu, hắn liền đi tới Thiên Nhất cung bên ngoài, giờ này khắc này, Thiên Nguyệt chính ở bên ngoài chờ, thấy hắn đi ra, Thiên Nguyệt vội vàng thi lễ một cái.

"Chuyện gì?" Dương Khai một bên hỏi thăm một bên nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Thiên Nguyệt trên mặt cũng không khẩn trương chi ý, hiển nhiên không phải Lăng Tiêu tông gặp cái gì khó xử, cái này mới là lạ, Lăng Tiêu tông không có việc gì, vì sao chính mình sẽ bị quấy rầy?

"Dương Viêm cô nương cho ngươi đi qua một chuyến." Thiên Nguyệt nhẹ giọng đáp.

"Dương Viêm?" Dương Khai khóe miệng co lại, thầm nghĩ quả nhiên là nữ nhân này, toàn bộ Lăng Tiêu tông ngoại trừ nàng bên ngoài, không ai dám tại chính mình bế quan thời điểm quấy rầy chính mình, trầm ngâm hạ hỏi: "Có nói muốn ta qua đi làm cái gì sao?"

Thiên Nguyệt chậm rãi lắc đầu, hé miệng cười nói: "Dương Viêm cô nương chỉ là nói, muốn cho ngươi xem đồ tốt."

"Thứ tốt?" Dương Khai lông mày nhíu lại, hừ lạnh một tiếng nói: "Nữ nhân này ngứa da, tại loại này thời khắc mấu chốt quấy rầy ta, rõ ràng còn lại để cho ta tự mình đi qua, đợi lát nữa nếu không là vật gì tốt, xem ta như thế nào thu thập nàng!"

Vừa nói, một bên đi phía trước bay vút mà đi.

Thần thức buông ra, rất nhanh liền đã tìm được Dương Viêm vị trí.

Bách hoa cư, Dương Viêm cùng Diệp Tích Quân chỗ ở, tại đây bị thần diệu cấm chế bao phủ, quanh năm bốn mùa như mùa xuân, bên trong các loại hiếm quý hoa cỏ tranh nhau khoe sắc, cũng coi là phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần chi địa.

Cách cách Thiên Nhất cung cũng có hơn mười dặm lộ trình, bất quá dùng Dương Khai hôm nay tốc độ, hơn mười dặm cũng không quá đáng là thời gian qua một lát mà thôi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới bách hoa cư ở trong, xuyên qua cái kia từng mảnh vườn hoa, Dương Khai tại một chỗ đình nghỉ mát chỗ, đã tìm được Dương Viêm, giờ phút này, nàng chính ngồi ngay ngắn ở một cái ghế đá, vểnh lên chân bắt chéo, nhàn nhã phẩm lấy trà thơm, Diệp Tích Quân tựu như một cái tỳ nữ giống như, khoanh tay đứng ở phía sau của nàng, thần thái cung kính mà khiêm tốn.

Thạch Khôi cũng ở chỗ này, chính ngồi xổm Dương Viêm trước mặt trên bàn đá, vẻ mặt mờ mịt, giống như một pho tượng.

"Dương Khai!" Gặp Dương Khai đã đến, Dương Viêm vui thích la lên một tiếng.

"Có vật gì tốt, tranh thủ thời gian lấy ra ta nhìn xem." Dương Khai thân hình nhoáng một cái, liền xuất hiện tại trước mặt nàng, cũng lười giống như nàng hàn huyên, hôm nay thời gian cấp bách, hắn nào có công phu cùng Dương Viêm ở chỗ này lải nhải?

"Gấp cái gì?" Dương Viêm bĩu môi, lời nói mặc dù nói như vậy, thật cũng không có trì hoãn, mà là thò tay tại không gian giới bên trên một vòng, lấy ra cùng nhau xem bắt đầu giống như khoáng thạch giống như đồ vật.

Vật kia chừng chậu rửa mặt lớn nhỏ, mặt ngoài gồ ghề, hiện lên Cổ Đồng chi sắc, hình dạng và bất quy tắc.

Nhìn xem vật ấy, Dương Khai biến sắc, mặt lộ vẻ dị sắc.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra cái này một khối khoáng thạch tuyệt đối cấp bậc không thấp, hơn nữa quý hiếm đến cực điểm, chỉ có điều rốt cuộc là cái gì khoáng vật, hắn lại không có thể nhận ra..