 Chương  1433: Đại Diễn Thần Thạch

Chương  1433: Đại Diễn Thần Thạch

Nhận không ra cũng không kỳ quái, Dương Khai những năm này tuy nhiên vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi, nhưng là không cách nào đem trên đời này sở hữu tất cả tài liệu phân biệt nhận ra.

Bất quá Dương Viêm đã trong một mẫn cảm thời điểm quấy rầy chính mình, lại lấy ra như vậy một khối khoáng thạch, giá trị của nó khẳng định không phải chuyện đùa, hơn nữa, vô cùng có khả năng đối với chính mình có trợ giúp lớn lao.

Nếu không Dương Viêm định không phải làm như vậy.

Thần niệm ở phía trên đảo qua, không có phát giác được chút nào khác thường, tựu phảng phất trước mặt khoáng thạch chẳng qua là bình thường thạch đầu mà thôi.

"Rót vào thánh nguyên thử xem!" Dương Viêm ở một bên điểm tỉnh nói.

Dương Khai cũng không chần chờ, thò tay bao trùm ở đằng kia khoáng thạch lên, thánh nguyên ầm ầm bắn ra, sau một khắc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, liền tranh thủ tay của mình rút trở về, kinh hãi nói: "Thôn phệ thánh nguyên?"

Cũng không phải là Dương Khai ngạc nhiên, thật sự là cái này khoáng thạch quá mức cổ quái, dùng thực lực của hắn cảnh giới, đem thánh nguyên rót vào trong đó, rõ ràng cũng như đá ném vào biển rộng, không có phản ứng chút nào, phảng phất cái kia khoáng thạch tựu là một cái động không đáy, vô luận bao nhiêu thánh nguyên đều có thể thôn phệ hầu như không còn.

Như tình huống như vậy, hắn trước kia thật đúng là không có gặp được qua.

Khối quáng thạch này quả nhiên là rất giỏi đồ vật!

"Đây là cái gì?" Dương Khai thấy cái mình thích là thèm, ngẩng đầu hỏi.

"Đại Diễn Thần Thạch!"

"Đại Diễn Thần Thạch?" Dương Khai nhướng mày, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua loại vật này, mà ngay cả đứng tại Dương Viêm sau lưng Diệp Tích Quân cũng lông mày kẻ đen nhíu chặt, hiển nhiên là lần đầu nghe nói.

"Có gì diệu dụng?"

"Diệu dụng ngươi không phải mới vừa thử qua rồi hả?" Dương Viêm nhẹ cười nhẹ, "Thôn phệ năng lượng, đây là Đại Diễn Thần Thạch chính yếu nhất đặc tính, nó bản thân tựu là hư Vương cấp tài liệu luyện khí, nếu như đem chi luyện chế thành bí bảo lời mà nói... ngươi nói tại cùng người khác tranh đấu thời điểm sẽ có phát sinh chuyện gì?"

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nếu thật là nói như vậy, cái kia dùng Đại Diễn Thần Thạch luyện chế ra đến bí bảo có thể khắc tinh sở hữu tất cả võ kỹ, bởi vì võ kỹ tựu là võ giả lợi dụng thánh nguyên phóng xuất ra đấy, mà cái này Đại Diễn Thần Thạch nhưng có thể thôn phệ, chỉ sợ thượng không đều địch nhân võ kỹ cận thân, liền bị bí bảo cho thôn phệ sạch sẽ.

"Không tệ không tệ, xác thực là đồ tốt." Dương Khai liên tục gật đầu, hơn nữa nó nếu là hư Vương cấp tài liệu luyện khí, chắc hẳn luyện chế ra đến bí bảo chỉ sợ cũng phải là hư Vương cấp đấy, loại này cấp bậc bí bảo tại U Ám tinh bên trên thế nhưng mà phượng mao lân giác y hệt tồn tại.

Diệp Tích Quân trên tay Thực Cốt Ly Hỏa đăng chính là hư Vương cấp bí bảo, uy danh hiển hách.

Tán thưởng một phen, Dương Khai biểu lộ lại trở nên cổ quái đến cực điểm: "Bất quá điều này cùng ta có quan hệ gì?"

Hắn có thể không tin Dương Viêm đem mình kêu lên quan, chỉ là đến khoe khoang như vậy một khối hư Vương cấp tài liệu luyện khí đấy! Dương Viêm còn không có nhàm chán đến loại trình độ này, trong đó nhất định thâm ý sâu sắc.

"Đại Diễn Thần Thạch với ngươi xác thực không có vấn đề gì, bất quá nó đồ vật bên trong lại đối với ngươi hữu dụng!" Dương Viêm cao thâm mạt trắc nở nụ cười.

"Bên trong còn có cái gì?" Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy, Đại Diễn Thần Thạch là một loại rất đặc thù khoáng vật, nó có thể thôn phệ năng lượng, mặc dù là trong trời đất linh khí, cũng có thể thôn phệ, cái này một khối Đại Diễn Thần Thạch theo một trong đó các loại gia tộc đưa cho chúng ta đấy, theo gia tộc kia gia chủ theo như lời, cái này Đại Diễn Thần Thạch tại gia tộc bọn họ tại mấy ngàn năm trước theo một cái Thượng Cổ di tích trong đạt được đấy, bởi vậy có thể suy tính, khối quáng thạch này lịch sử tuyệt đối đã thật lâu đã lâu rồi."

"Một trong đó các loại gia tộc vì sao phải tiễn đưa loại vật này cho chúng ta?" Dương Khai càng mê mang.

"Còn không phải ngươi nói muốn bán xuất bên trên khu vực tốt mấy khối? Hôm nay bên ngoài thế lực này vì có thể đoạt sớm tiến vào Đế Uyển mấy cái khu vực, đã tranh đoạt nước sôi lửa bỏng rồi, liền đế ngọc chúng ta đều được một khối, chớ đừng nói chi là vật gì đó khác. Cái này Đại Diễn Thần Thạch chính là gia tộc kia lấy ra thẻ đánh bạc!"

"Thì ra là thế, xem ra gia tộc kia người không phải rất biết hàng ah." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, vẻ mặt nhìn có chút hả hê, hư Vương cấp tài liệu, tại U Ám tinh bên trên thật là quá mức trân quý rồi, hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng, như nếu như đối phương biết hàng lời mà nói... chắc chắn sẽ không cam nguyện đem chi lấy ra với tư cách thẻ đánh bạc đấy.

"Ngươi sai rồi." Dương Viêm chậm rãi lắc đầu, "Đối với Phương gia tộc tuy nhiên hiện tại sự suy thoái, không tính quá mạnh mẽ, nhưng ở mấy ngàn năm trước cũng đã xuất hiện rất nhiều cao thủ, Đại Diễn Thần Thạch bọn hắn không nhất định có thể nhận ra, nhưng lại biết đây là hư Vương cấp tài liệu."

Dương Khai nhướng mày, chần chờ nói: "Cái kia vì sao..."

"Chính là vì biết là hư Vương cấp tài liệu, cho nên bọn hắn mới có thể đem Đại Diễn Thần Thạch lấy ra, muốn đả động đến chúng ta. Ngươi cảm thấy giá trị quá thấp đồ vật, có thể ở U Ám tinh vô số thế lực trên tay cướp được ta Lăng Tiêu tông mấy cái là số không nhiều khu vực sao?" Dương Viêm mặt hàm mỉm cười, "Gia tộc kia vận khí không tệ, được một khối đế ngọc, bất quá bọn hắn thực lực mạnh nhất cao thủ, cũng không quá đáng là phản hư hai tầng cảnh mà thôi, muốn tại Đế Uyển trong tìm được thứ tốt, chỉ có thể cầu trợ ở chúng ta, sớm tiến vào trong đó rồi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ hiểu rõ.

Hư Vương cấp tài liệu, cái này một cái giá lớn xác thực không nhỏ, bất quá mặc dù lại trân quý, cùng sớm tiến vào Đế Uyển hấp dẫn tương đối, hay là kém hơn một chút, bởi vì tại toàn bộ U Ám tinh lên, không người nào có thể luyện hóa hư Vương cấp tài liệu, cái này Đại Diễn Thần Thạch phóng tại gia tộc kia ở bên trong, cũng không quá đáng là gân gà y hệt tồn tại mà thôi.

Còn không bằng đem hắn lấy ra, trở thành tranh đoạt mấy cái khu vực thẻ đánh bạc.

Vận khí của bọn hắn quả thật không tệ, đụng phải Dương Viêm cái này là người biết hàng, liếc liền nhìn ra Đại Diễn Thần Thạch cực lớn giá trị, nếu không có thể không thành công cũng là chuyện khác.

Theo gia tộc kia được đại lượng thánh tinh cùng như vậy một khối Đại Diễn Thần Thạch, Lăng Tiêu tông đã cùng chi đạt thành hiệp nghị, đem một loại miếng đất đoạn bán cho đối phương, chỉ chờ Đế Uyển mở ra là được lại để cho hắn tiến vào Lăng Tiêu tông, xem như tất cả đều vui vẻ giao dịch.

"Ngươi mới vừa nói đồ vật bên trong đối với ta có trọng dụng, là có ý gì?" Dương Khai hỏi.

"Ngươi không hỏi ta cũng muốn nói với ngươi đấy, bằng không đem ngươi gọi xuất quan làm cái gì? Ngươi không phải đang tìm tìm thổ thuộc tính thiên địa chí bảo sao?"

"Đúng vậy a." Dương Khai gật gật đầu, bỗng nhiên thần sắc vui vẻ, kinh ngạc nhìn qua nàng: "Chẳng lẽ nói..."

"Không sai!" Dương Viêm hé miệng cười cười, "Cái này Đại Diễn Thần Thạch bản thân tuy nhiên không phải thổ thuộc tính đấy, nhưng là nội bộ chất chứa Đại Diễn thần cát nhưng lại thổ thuộc tính bảo vật không thể nghi ngờ, đầy đủ thỏa mãn yêu cầu của ngươi!"

"Đại Diễn thần cát!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Đại Diễn Thần Thạch bao giờ cũng không tại thôn phệ thiên địa linh khí, nếu như thời gian đầy đủ lâu lời mà nói... nó nội bộ sẽ tạo ra từng khỏa sa đá sỏi y hệt tồn tại, đó chính là Đại Diễn thần cát, về phần Đại Diễn Thần Thạch bản thân, đối với ngươi không chỗ hữu dụng, ngược lại là ta có thể lấy ra luyện chế bí bảo."

"Không tệ không tệ!" Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, rất là mừng rỡ.

Hắn phải tìm thổ thuộc tính chí bảo, cũng là vì tu luyện cái kia luyện thể công pháp Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, cái này Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm là tại Cổ Dương Tông di chỉ trong tìm kiếm được đấy, theo như cái kia công pháp bên trên giới thiệu đến xem, đem hắn tu luyện đến mức tận cùng, liền có thể thân thể Bất Tử Bất Diệt.

Dương Khai ngấp nghé thật lâu rồi.

Đáng tiếc muốn tu luyện điều kiện của nó lại hà khắc vô cùng, chẳng những đối với tu luyện giả bản thân thần thức cùng thân thể cường độ có cực kỳ nghiêm khắc yêu cầu, còn nhất định phải tập hợp đủ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chí bảo.

Trong ngũ hành, Dương Khai vốn là có được lôi mộc, có Thái Dương Chân Tinh, có Huyền Âm quỳ nước, thậm chí còn có vạn năm băng ngọc, mộc hỏa nước ba loại tề tụ.

Vừa rồi tại Tụ Bảo lâu đấu giá hội lên, càng là đã nhận được huyền kim loại này kim thuộc tính chí bảo, vì thế còn cùng kim Thạch Phong bà trở mặt, hiện tại cũng chỉ thiếu thổ thuộc tính tài liệu.

Nếu như cái kia Đại Diễn thần cát thật sự như Dương Viêm theo như lời, cái kia là hắn có thể gom góp Ngũ Hành số lượng, lập tức liền có thể bắt đầu tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm!

Thân thể cường đại chỗ tốt không cần nói cũng biết, không nói đang cùng địch nhân tranh đấu thời điểm có thể chiếm theo ưu thế, tựu nói Dương Khai nắm giữ không gian lực lượng, mỗi một lần xé rách không gian viễn độn ngàn dặm thời điểm, đều phải có cường hãn thân thể với tư cách bảo đảm, nếu không riêng là cái kia không gian chi lực xé rách, liền có thể đem người tiêu diệt.

Mà theo Dương Khai đối với không gian chi lực lĩnh ngộ, đối với thân thể yêu cầu cũng sẽ càng lúc càng lớn, cho nên lúc ban đầu đang nhìn đến Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm thời điểm, hắn mới như vậy hào hứng bừng bừng, không tiếc hao phí thời gian đến thu thập tài liệu.

Nhưng phấn chỉ chốc lát, Dương Khai vội vàng nói: "Cái kia còn chờ cái gì, vội vàng đem Đại Diễn thần cát lấy ra ah!"

Dương Viêm không khỏi giận hắn liếc: "Ngươi cho rằng lấy ra là dễ dàng như vậy hay sao? Đại Diễn Thần Thạch có thể thôn phệ năng lượng, dùng ta hiện tại thủ đoạn căn bản không có cách nào đem chi luyện hóa."

"Ách..." Dương Khai biểu lộ trong khoảnh khắc cứng ngắc xuống, giống như bị giội cho một chậu nước lạnh, trước kia nhưng phấn cùng mừng rỡ lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Dương Viêm hé miệng trộm cười rộ lên.

"Ngươi đùa bỡn ta?" Dương Khai giận dữ, thấy nàng cái này bức bộ dáng, ở đâu còn không hiểu được nàng đã sớm đã tính trước, nếu quả thật không cách nào lấy ra Đại Diễn thần cát, nàng như thế nào sẽ đem mình kêu đến?

"Ta còn không có đem nói cho hết lời đây này." Dương Viêm vẻ mặt nhỏ đến ý, cũng là không hề bán cái gì cái nút (*chỗ hấp dẫn) thần sắc nghiêm nghị nói: "Đúng vậy, dùng thủ đoạn của ta xác thực không có cách nào luyện hóa Đại Diễn Thần Thạch, từ đó lấy ra Đại Diễn thần cát, nhưng là nó có thể!"

Nói như vậy lấy, Dương Viêm thò tay chỉ hướng ngồi xổm ngồi ở trên mặt bàn Thạch Khôi.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng!

Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, hắn lại quên Thạch Khôi có thể thôn phệ khoáng vật tinh hoa, đem chi chiết xuất thiên phú thần thông rồi. Đại Diễn Thần Thạch xác thực cấp bậc cực cao, nhưng là không cách nào ngăn cản Thạch Khôi luyện hóa thôn phệ.

Dù sao liền Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn cái kia loại địa phương, Thạch Khôi cũng có thể qua tự nhiên, chính là một khối Đại Diễn Thần Thạch thì như thế nào có thể khó được ngược lại nó?

"Bất quá cũng phải trước nói cho ngươi tốt, tuy nhiên Đại Diễn Thần Thạch nội nhất định sẽ sinh ra đời Đại Diễn thần cát, nhưng xem hắn niên hạn bất đồng, tạo ra Đại Diễn thần cát số lượng cũng là không đồng dạng như vậy, nói không chừng như vậy một khối Thần Thạch nội bộ chỉ có rải rác hai ba hạt thần cát, không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ngươi, cũng nói không chừng có rất nhiều, hết thảy xem ngươi lựa chọn như thế nào rồi, cho nên ta mới khiến cho Thiên Nguyệt đem ngươi gọi xuất quan."

Dương Khai chân mày cau lại, Dương Viêm theo như lời, hắn tự nhiên minh bạch, niên hạn càng dài, Thần Thạch nội sinh ra đời thần cát thì càng nhiều, cái này là chuyện đương nhiên tình.

Trầm ngâm một lát, Dương Khai hỏi: "Một hạt thần cát sinh ra đời đại khái cần bao lâu?"

"Ha ha, loại vật này sinh ra đời này đây ngàn năm vạn năm là đơn vị tính toán đấy, ngươi nếu là muốn đợi một thời gian ngắn lại lấy lời mà nói... chỉ sợ phải đợi thật lâu thật lâu!"

"Cái kia cũng không sao dễ nói được rồi, hiện tại tựu lấy a!" Dương Khai thần sắc kiên định xuống, quay đầu hướng Thạch Khôi nhìn lại, trong nội tâm cho nó hạ một ngón tay lệnh..