 Chương  1434: Ngũ Hành tề tụ

Chương  1434: Ngũ Hành tề tụ

Được Dương Khai mệnh lệnh, Thạch Khôi lập tức đứng dậy, hai cái nắm đấm tại trên bộ ngực hung hăng vỗ hai cái, sau đó lẻn đến cái kia Đại Diễn Thần Thạch trước mặt, hai tay dùng sức ôm lấy, đem hắn hướng trong miệng lấp đầy.

Bình tĩnh mà xem xét, Thạch Khôi miệng cũng không lớn, nhưng ly kỳ sự, cái kia một khối chậu rửa mặt lớn nhỏ Đại Diễn Thần Thạch tựu quỷ dị như vậy bị nó nuốt xuống dưới, thẳng đem một bên Diệp Tích Quân xem trợn mắt há hốc mồm.

...

Một lúc lâu sau, Thiên Nhất cung ở trong, Dương Khai sắc mặt mừng rỡ địa bó gối mà ngồi, ở trước mặt của hắn, tổng cộng bầy đặt sáu loại tài liệu.

Một đoạn sinh cơ dạt dào cây cối, lôi sáng lóng lánh, một mảnh kia phiến xanh đậm lá cây tựa hồ cũng có lôi hồ tại hắn bên trên nhảy lên, đúng là Dương Khai bảo tồn thật lâu lôi mộc. Cái này một khỏa lôi mộc chính là thập giai yêu thú lôi loan sau khi chết, một thân huyết nhục tinh hoa cùng nội đan ngưng kết, cơ duyên xảo hợp tạo ra đấy, luận giá trị, so thập giai yêu thú nội đan đều muốn thu bảo vật quý rất nhiều, nó tuy có Lôi Điện, nhưng truy cứu bổn nguyên, hay là mộc thuộc tính tài liệu.

Một khối to cỡ lòng bàn tay kim loại, là từ Tụ Bảo lâu đấu giá hội bên trên tốn hao bảy trăm ngàn thánh tinh lấy được huyền kim, kim khí lăng lệ ác liệt, vẫn còn như thực chất, đâm Dương Khai da thịt đau đớn.

Một lọ màu ngà sữa chất lỏng, tản mát ra lạnh lùng hàn ý, là Dương Khai trước kia chưa từng sử dụng hết Huyền Âm quỳ nước, xem hắn số lượng, ít nhất cũng có hơn mười tích nhiều.

Một cái cực lớn băng ngọc đài, thuần khiết vô hạ, thoạt nhìn không chút nào thu hút, nhưng nếu là dùng thần thức quét tới lời mà nói... trong lúc này bộ chất chứa hàn ý đủ để đem thần niệm đông lại, có thể nói khủng bố. Mà băng ngọc trên đài, còn bầy đặt một khối hài nhi đầu lâu lớn nhỏ màu đỏ rực kim loại, mắt thường nhìn, đồng dạng nhìn không ra chút nào mánh khóe, có thể trong lúc này bộ chất chứa nóng rực lại nhìn thấy mà giật mình.

Vạn năm băng ngọc đài cùng Thái Dương Chân Tinh!

Trừ đó ra, chính là một đống nhỏ như sa đá sỏi giống như đồ vật rồi, những vật này chừng trên trăm hạt, nhìn về phía trên cùng bình thường sa đá sỏi không có chút nào khác nhau, nhưng chúng nhưng lại Thạch Khôi theo Đại Diễn Thần Thạch nội bộ lấy ra Đại Diễn thần cát.

Cái kia một khối Đại Diễn Thần Thạch nội rõ ràng thai nghén nhiều như vậy số lượng Đại Diễn Thần Thạch, chẳng những lại để cho Dương Khai mừng rỡ đến cực điểm, mà ngay cả Dương Viêm cũng âm thầm lấy làm kỳ, nàng vốn tưởng rằng có một hai ba mươi hạt tựu không tệ, lại không nghĩ cuối cùng nhất số lượng lại là mong muốn gấp bội.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tề tụ! Thậm chí thủy thuộc tính thiên địa chí bảo còn nhiều xuất một loại.

Sáu loại tài liệu, mỗi đồng dạng đều giá trị không thể đo lường, bình thường khó có thể gặp phải, giờ phút này lại toàn bộ bầy đặt tại Dương Khai trước mặt, lại để cho hắn như thế nào mất hứng?

Đã có chúng, chính mình có thể tu luyện cái kia Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm rồi.

Cái này vài loại tài liệu, nếu chỉ tinh khiết luận giá trị lời mà nói... lôi mộc cùng huyền kim không thể nghi ngờ muốn kém hơn một chút, mà quý trọng nhất không ai qua được cái kia một khối hài nhi đầu lâu lớn nhỏ Thái Dương Chân Tinh rồi, dù sao Thái Dương Chân Tinh thế nhưng mà trong truyền thuyết cái loại này siêu tuyệt cường giả luyện hóa ngôi sao sau kết quả, như vậy một ít khối Thái Dương Chân Tinh nội năng lượng bạo phát đi ra, hủy diệt toàn bộ U Ám tinh đều không nói chơi.

Nhìn qua lên trước mặt những tài liệu này, Dương Khai hít sâu một hơi, bình phục hạ tâm tình kích động, khẽ cau mày, trầm ngâm lên.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm là chuyên môn rèn luyện thân thể công pháp, tự đắc đến về sau đến bây giờ đã qua không ít thời gian, Dương Khai tự nhiên nghiên cứu thấu triệt, nghiêm khắc mà nói, công pháp này không coi là cỡ nào thâm ảo, trái lại còn thô thiển dễ hiểu, khó chỉ là tập hợp đủ tài liệu cùng quá trình tu luyện mà thôi.

Hơn nữa lợi dụng bất đồng tài liệu tu luyện, cuối cùng nhất có thể lấy được thành quả cũng là bất đồng đấy, đây là Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm nhất giỏi về biến báo địa phương, nói cách khác, tài liệu càng cao đương, tu luyện hiệu quả cũng lại càng tốt.

Cái khác không dám nói, cái kia Thái Dương Chân Tinh có thể xem như cao cấp nhất tài liệu, không có một trong!

Huyền Âm quỳ nước, Đại Diễn thần cát cũng đều là gần như tuyệt tích tồn tại, lôi mộc cùng huyền kim mặc dù kém hơn một chút, cấp bậc cũng tuyệt đối không thấp.

Chính mình lợi dụng cái này mấy thứ tài liệu tu luyện, khởi điểm tuyệt đối là rất cao, tin tưởng tựu tính toán tinh vực trong địa phương khác võ giả đã nhận được Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, cũng không nhất định có chính mình loại ưu thế.

Tâm tình phấn chấn phía dưới, Dương Khai bắt đầu ở tại chỗ khắc họa trận pháp.

Muốn tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, nhất định phải mượn nhờ trận pháp đặc biệt mới được, về điểm này, công pháp bên trên cũng giảng giải rành mạch, trận pháp như thế nào khắc họa, như thế nào đem ra sử dụng cũng đều có kỹ càng miêu tả.

Dương Khai tuy nhiên không tinh thông trận pháp nhất đạo, nhưng cùng Dương Viêm ở chung lâu như thế, mưa dầm thấm đất hạ cũng có gà mờ tiêu chuẩn, cho nên khắc họa một cái trận pháp với hắn mà nói cũng không tính nhiều khó.

Từng khối Thánh Tinh Nguyên bị bày để xuống, ngay ngắn trật tự, cái kia Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại tài liệu cũng dựa theo yêu cầu, phân loại tại bốn phía.

Hai ngày về sau, Dương Khai thoả mãn nhìn mình hao hết tâm tư bố trí xuống Bất Diệt Ngũ Hành trận, vừa cẩn thận kiểm tra một phen, xác định không có bất kỳ sai lầm về sau, lúc này mới thân hình nhảy lên, đi tới trận pháp chính vị trí trung tâm, khoanh chân ngồi xuống.

Tiện tay tại không gian giới bên trên một vòng, lấy ra mấy hạt linh đan, ngậm tại đầu lưỡi, chợt hai con ngươi đóng chặt, vận chuyển khởi Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tu luyện công pháp.

Thánh nguyên ầm ầm chuyển động mà bắt đầu... dùng Dương Khai chỗ ngồi chỗ làm trung tâm, bốn phía trên mặt đất, bỗng nhiên hào quang lập loè, sáng lên từng đạo phức tạp mà phồn áo đường vân, cái kia đường vân ở bên trong, càng có nguyên một đám hoặc lớn hoặc nhỏ phù văn như ẩn như hiện, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Ông... Chiến minh âm thanh quanh quẩn ra, bầy đặt tại Bất Diệt Ngũ Hành trận trong Thánh Tinh Nguyên từng khỏa tách ra chói mắt vầng sáng, nội bộ chất chứa tinh thuần năng lượng đổ xuống mà ra, theo cái kia từng đạo đường vân bắt đầu lưu chuyển.

Được Thánh Tinh Nguyên trong năng lượng bổ sung, Dương Khai bố trí xuống Bất Diệt Ngũ Hành trận trong khoảnh khắc mở ra.

Một loại khó nói lên lời cảm giác tràn ngập toàn thân, phong cách cổ xưa mà thê lương ý cảnh tràn ngập toàn bộ Thiên Nhất cung, tựa hồ tại đây trong tích tắc, Dương Khai về tới cái kia không thể ngược dòng tìm hiểu Thời Đại Viễn Cổ.

XIU....XÍU... Chi tiếng vang lên, huyền kim, lôi mộc, Huyền Âm quỳ nước, Thái Dương Chân Tinh, Đại Diễn thần cát, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thiên địa chí bảo trong nháy mắt này tựa hồ bị lực lượng vô hình gia trì, từng đạo tinh thuần năng lượng theo hắn đám bọn họ nội bộ bị rút lấy đi ra, tại Bất Diệt Ngũ Hành trận dưới tác dụng hướng chính giữa hội tụ.

Chính giữa, đúng là Dương Khai vị trí chi địa.

Toàn bộ Thiên Nhất cung trong chốc lát trở nên đủ mọi màu sắc lên.

Màu xanh lôi thân gỗ nguyên, màu vàng huyền kim bổn nguyên, màu trắng Huyền Âm quỳ nước bổn nguyên, màu đỏ Thái Dương Chân Tinh bổn nguyên, màu vàng Đại Diễn thần cát bổn nguyên... Tất cả đều như có linh tính giống như, hướng Dương Khai trong thân thể chui vào đến.

Trong khoảnh khắc, Dương Khai run giống như run rẩy, đóng chặt hai con ngươi cũng trong nháy mắt này trợn tròn, trong cổ họng không tự chủ được phát ra trầm thấp buồn bực rống, giống như dã thú bị thương, tại điên cuồng mà liếm láp miệng vết thương.

Cơn đau, khó có thể tưởng tượng đau đớn tại thời khắc này theo toàn thân các nơi truyền đạt mà đến, lại để cho Dương Khai không khỏi sinh ra một loại phấn thân toái cốt ảo giác, loại này đau đớn xa không phải cùng người tranh đấu sau bị thương có thể so sánh đấy, đó là một loại xâm nhập đến hồn phách ở trong chỗ sâu hồi hộp.

Trong nháy mắt, Dương Khai liền minh bạch vì sao tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm đối với võ giả yêu cầu như vậy hà khắc rồi.

Thân thể cường độ nếu không phải có, cái này năm loại thiên địa chí bảo bổn nguyên chi lực một khi xâm nhập trong cơ thể, lập tức sẽ gặp bạo thể mà vong! Còn nói gì tu luyện?

Thần thức cường độ nếu không phải có, căn bản không cách nào ngăn cản được loại thống khổ này, sớm muộn sẽ bị đau đớn kích thích nổi điên nổi giận, cuối cùng nhất tẩu hỏa nhập ma!

Dương Khai tự giác điều kiện của mình đã thỏa mãn yêu cầu, thật là chính tu luyện, mới phát hiện có chút chắc hẳn phải vậy rồi, hắn cho tới nay cho rằng là ngạo kiên nghị tại loại này như rút hồn luyện phách y hệt tra tấn trước mặt, quả thực không chịu nổi nhắc tới, suýt nữa lập tức sụp đổ.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn đang lựa chọn tài liệu quá mức giá cao có quan hệ, nếu là toàn bộ đổi thành lôi mộc cái loại này cấp bậc đấy, có lẽ không có như vậy đau đớn mới đúng.

Nhưng cái này cũng đã kích thích Dương Khai thần kinh, tự đạp vào con đường tu luyện đến nay, hắn bao nhiêu lần bồi hồi tại sống chết trước mắt, bao nhiêu lần gặp trọng thương, gặp phải tuyệt cảnh, tuy nhiên cũng từng bước một đã đi tới.

Nếu như ở chỗ này thất bại lời mà nói... cái kia nhiều năm như vậy cố gắng tất cả đều sẽ trở thành là bọt nước.

Khỏi cần phải nói, tại Lăng Tiêu trong các vừa đạt được vô tự hắc sách thời điểm, đúng là dựa vào chính mình kiên nghị, mới thành công lại để cho hắn nhận chủ, đem hắn mở ra, do đó đã lấy được ngông nghênh Kim Thân.

Cái kia bất khuất chi ngạo cũng là tại tuyệt cảnh bên trong lĩnh ngộ đi ra thần bí võ kỹ, tuy nhiên theo bản thân phát triển cùng cường đại, nó đã dần dần không dùng đồ, có thể cái kia dù sao cũng là chính mình theo ngông nghênh Kim Thân nội lĩnh ngộ đi ra võ kỹ.

Thuộc tại vũ kỹ của mình!

Mà cái này võ kỹ sinh ra đời, cũng cùng Tô Nhan có lớn lao quan hệ, đúng là nàng thi triển thủ đoạn đem chính mình đóng băng vài ngày, mình mới có thể lĩnh ngộ.

Đủ loại tạp niệm trong đầu hiện lên, Dương Khai ma xui quỷ khiến đem bất khuất chi ngạo dùng đi ra, lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái loại này đau đớn rõ ràng giảm bớt một chút như vậy, tuy nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng xác thực giảm bớt.

Dương Khai trong nội tâm khẽ động, lập tức đem thần hồn Linh Thể trốn vào đến trong thức hải, bảo vệ chặt thức hải an ổn, đối với ngoại giới cùng chính mình thân thể biến hóa không hề chú ý.

BA~ BA~ tiếng vang, như sao cây đậu giống như dày đặc, Thiên Nhất cung ở bên trong, Dương Khai làn da một tấc thốn rạn nứt ra, từ đó chảy ra màu vàng kim nhạt máu tươi, trong khoảnh khắc liền đem quần áo làm ướt.

Chẳng những huyết nhục nhúc nhích, làn da bạo liệt, mà ngay cả kinh mạch, cũng không cách nào thừa nhận cái kia Ngũ hành thiên chí bảo bổn nguyên chi lực tàn phá, chuẩn bị đứt gãy.

Kim huyết cường đại khôi phục năng lực tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Rạn nứt làn da, đứt gãy cơ bắp, nghiền nát kinh mạch tại thời gian cực ngắn nội liền được chữa trị hoàn toàn, chợt lại một lần nữa rạn nứt bạo vỡ đi ra, vòng đi vòng lại, tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Theo thời gian trôi qua cùng quá trình này tiếp tục, Dương Khai thân thể dùng rõ ràng trình độ tại dần dần trở nên mạnh mẽ, nếu không như thế, trong cơ thể hắn thánh nguyên tựa hồ cũng trở nên càng thêm tinh thuần hùng hồn, thậm chí liền thần thức lực lượng cũng đã nhận được trình độ nhất định rèn luyện.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tuy nhiên là chuyên môn rèn luyện thân thể công pháp, nhưng ở trong quá trình tu luyện, hay là không thể tránh né có thể làm cho thánh nguyên cùng thần thức đạt được tăng cường, vậy cũng là bổ sung chỗ tốt rồi.

Từng tiếng cực kỳ bi thảm gầm nhẹ theo Thiên Nhất cung nội truyền ra, tốt ở chỗ này có tầng tầng cấm chế thủ hộ, thanh âm sẽ không tiết ra ngoài, bằng không mà nói, khẳng định sẽ đem tất cả Lăng Tiêu tông người hấp dẫn tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ U Ám tinh đều tại khung chiêng gõ trống trù bị tiến vào Đế Uyển, một khối đế ngọc, một cái danh ngạch, các thế lực lớn lấy được đế ngọc cũng không nhiều, đến cùng do ai tiến vào trong đó, đối với bọn họ mà nói cũng là một cái gian nan lựa chọn, vì thế, rất nhiều thế lực cũng bắt đầu từ bên trong tuyển bạt nhân tài, tranh đoạt cái kia tiến vào Đế Uyển danh ngạch.

Lăng Tiêu tông cũng là bận rộn phi thường, Lăng Tiêu tông chỉ có ba khối đế ngọc, ngược lại không cần tuyển bạt cái gì danh ngạch, nhưng cũng cần làm rất nhiều chuẩn bị, chỉ có Thiên Nhất cung nội Dương Khai, tự ngày đó bế quan về sau, liền rốt cuộc không có đã xuất hiện..