 Chương  1435: Cái phễu linh khí 

Chương  1435: Cái phễu linh khí 

Nửa năm sau, một ngày, Lăng Tiêu tông tiếp khách trong lầu, phi thường náo nhiệt.

Nửa năm chờ đợi, hôm nay Đế Uyển mở ra đang nhìn, mấy cái được Dương Khai hứa hẹn thế lực, tự nhiên là sớm liền đi tới Lăng Tiêu tông.

Ảnh Nguyệt điện người tới, hay là khuôn mặt cũ, ngoại trừ Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ bên ngoài, chính là Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi rồi, bất quá bốn người cũng không phải là cũng là muốn lên đường đi Đế Uyển đấy, tuy nhiên nửa năm qua này, Ảnh Nguyệt điện lại hao tốn cực lớn một cái giá lớn đã nhận được đệ tam khối đế ngọc, nhưng cũng là cực hạn của bọn hắn rồi, cho nên cái này một chuyến tiến về trước Đế Uyển, Đổng Tuyên Nhi là đi không được đấy.

Ảnh Nguyệt điện bên này, sẽ do Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ liên thủ, mang theo Ngụy Cổ Xương tiến vào trong đó.

Mà Càn Thiên tông bên này tự không cần phải nói, là do Mặc Vũ dẫn đội, trừ hắn bên ngoài, còn có một phản hư ba tầng cảnh cường giả, chính là một vị tóc hoa râm lão giả, người này đúng là Càn Thiên tông tông chủ chú ý thực, luận thực lực so Mặc Vũ còn phải mạnh hơn một đường, Thẩm Thi Đào dính Dương Khai ánh sáng, đạt được một cái tiến vào Đế Uyển danh ngạch.

Theo đạo lý mà nói, Thẩm Thi Đào vô luận tư chất hay là tu vi, đều không đủ dùng tiến vào Đế Uyển bên trong, Càn Thiên tông nhân tài đông đúc, người tài ba xuất hiện lớp lớp, so nàng tu vi cao, so nàng tư chất tốt một đời tuổi trẻ đệ tử nhiều vô số kể. Nhưng Mặc Vũ cùng chú ý thực đều là người già mà thành tinh nhân vật, biết rõ Càn Thiên tông có thể cùng Lăng Tiêu tông đậu vào quan hệ, hoàn toàn là ỷ lại Thẩm Thi Đào tồn tại, cái này một chuyến Đế Uyển chi hành đương nhiên sẽ không đem nàng vứt xuống, ngược lại còn ở lại chỗ này trong vòng nửa năm, còn ban thưởng hạ linh đan diệu dược, càng do trong môn mấy Đại trưởng lão liên thủ thi triển bí thuật, trợ hắn đem tu vi tăng lên tới phản hư kính một tầng!

Tốn hao một cái giá lớn không thể bảo là không lớn!

Thẩm Thi Đào đối với Dương Khai cảm động đến rơi nước mắt! Đứng hầu tại chú ý thực cùng Mặc Vũ sau lưng, đôi mắt dễ thương lại không ngừng ra bên ngoài ngắm đi, muốn hôn tự cùng Dương Khai nói lời cảm tạ một phen.

Ảnh Nguyệt điện cùng Càn Thiên tông đúng hẹn tới, Lưu Ly môn tự nhiên cũng không rơi xuống.

Như Tiền Thông ngày đó sở liệu, Đại Diên hôm nay cũng có tiến vào Đế Uyển tư cách, hơn nữa Lưu Ly môn vận khí coi như không tệ, rõ ràng so Ảnh Nguyệt điện còn nhiều được một khối đế ngọc, tổng cộng có bốn cái tiến vào trong đó danh ngạch.

Môn chủ Cung Tinh Hà tự thân xuất mã, trừ hắn và Đại Diên bên ngoài, còn lại hai người chính là Cung Ngạo Phù cùng Doãn Tố Điệp rồi.

Giờ phút này, Doãn Tố Điệp răng ngà thầm cắm, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích, cũng không biết tại nói thầm mấy thứ gì đó, thỉnh thoảng cầm đôi mắt dễ thương trừng hướng Đại Diên, vẻ mặt phiền muộn biểu lộ.

Đại Diên đối với cái này lại nhìn như không thấy, cùng Thẩm Thi Đào đồng dạng, chú ý lực hoàn toàn phóng ở ngoài điện, tựa hồ là đang chờ cái gì. Tu vi của nàng hôm nay cũng là phản hư một tầng cảnh, bất quá cùng Thẩm Thi Đào bất đồng, nàng là thông qua chính mình tu luyện đột phá đấy, không có giả mượn tay người khác.

Đối với kết quả này, vô luận là Cung Tinh Hà hay là Cung Ngạo Phù đều cảm thấy ngoài ý muốn, tựa hồ tất cả đều không nghĩ tới nàng rõ ràng có thể như thế nhanh chóng tấn thăng đến phản hư kính, nếu không có như thế, hai người còn không nhất định sẽ đáp ứng lại để cho Đại Diên tiến vào Đế Uyển.

Chính là vì Đại Diên biểu hiện xuất không chút nào kém cỏi hơn Doãn Tố Điệp tư chất cùng tốc độ tu luyện, hai người mới tại việc này bên trên nhả ra đấy, dù sao đều là mình môn phái đệ tử, tiến vào trong đó cũng chưa hẳn không thể, vừa vặn cũng mượn cơ hội này mượn đường Lăng Tiêu tông, trước người khác một bước tiến vào Đế Uyển bên trong.

Ngoại trừ cái này ba cái tông môn người bên ngoài, trong đại điện còn có hai cái khuôn mặt xa lạ, đều có phản hư ba tầng cảnh tiêu chuẩn, khuôn mặt tang thương, niên kỷ già nua.

Dương Khai cũng không có cùng bọn hắn đã từng quen biết, nhưng hai người này tại U Ám tinh bên trên cũng là thanh danh lan xa.

Mờ ảo điện điện chủ cùng Đại trưởng lão! Mờ ảo điện tại U Ám tinh bên trên cũng là một đường thế lực, hắn điện chủ cùng Đại trưởng lão tu vi cảnh giới tự nhiên sẽ không kém, bọn hắn sở dĩ sẽ ở chỗ này, hoàn toàn là vì giao một khối đế ngọc cho Lăng Tiêu tông nguyên nhân.

Đúng là cái kia một khối đế ngọc, mới khiến cho Lăng Tiêu tông rộng mở đại môn cùng cấm chế, nghênh đón bọn hắn tiến vào nội bộ.

Giờ này khắc này, tiếp khách trong lầu riêng là phản hư ba tầng cảnh cường giả liền nhiều có bảy tám vị, môn chủ tông chủ cấp nhân vật cũng có ba người nhiều, nhưng lại không một người dám lớn tiếng ồn ào hoặc là cao đàm khoát luận, tất cả đều thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

Bởi vì, Diệp Tích Quân tựu ở chỗ này, có nàng trấn ở chỗ này, ai dám làm càn?

Phẩm một hồi trà thơm, ăn một chút linh quả, Tiền Thông ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía trên thủ vị Dương Viêm hỏi: "Dương Viêm cô nương, Dương Khai còn không có xuất quan sao?"

Dương Viêm nghe vậy chậm rãi lắc đầu: "Tạm thời không có động tĩnh."

Tiền Thông nhướng mày, không khỏi có chút lo lắng: "Cái này đều bế quan không sai biệt lắm nửa năm thời gian rồi, hôm nay Đế Uyển mở ra sắp tới, ngắn thì một hai ngày, chậm thì bảy tám ngày, hắn sẽ không bỏ qua cái này thời cơ a?"

"Lao Tiền trưởng lão tưởng nhớ, bất quá ta muốn hắn chắc có lẽ không sai sót cơ hội, nói không chừng hắn tại mấy ngày nay nội liền sẽ xuất quan." Dương Viêm mỉm cười, sắc mặt vẫn bình tĩnh, kỳ thật trong nội tâm cũng man sốt ruột đấy.

Nàng tự nhiên sẽ hiểu Dương Khai bế quan là vì cái gì, đơn giản tựu là muốn tại Đế Uyển mở ra trước kia lại để cho bản thân thực lực càng tiến một bước, có thể cho tới bây giờ, Thiên Nhất cung bên kia cũng không có động tĩnh gì, thật không biết hắn đến cùng thuận lợi không thuận lợi.

Cố tình điều tra, lại lại lo lắng quấy rầy đến hắn, Dương Viêm chỉ có thể nhẫn nại tâm tư chờ đợi.

"Chư vị ở xa tới là khách, không ngại trước quay về chổ ở nghỉ ngơi một hai, Đế Uyển mở ra trước kia tất có thiên địa dị tướng, thực tới lúc đó, ra lại phát cũng không muộn." Dương Viêm hôm nay thân cư phó tông chủ chi chức, nói chuyện lên tới cũng so trước kia vừa vặn hơn nhiều.

Mọi người nghe vậy, liếc nhau sau đều nhao nhao đứng dậy, nói lời cảm tạ cáo từ, chuẩn bị phản hồi Lăng Tiêu tông cho bọn hắn chuẩn bị chỗ ở.

Có thể còn không đợi mọi người ly khai tiếp khách lâu, này thiên địa linh khí bỗng nhiên mãnh liệt chấn động một cái.

Ở đây mọi người không khỏi là cao thủ đứng đầu, đối với thiên địa linh khí biến hóa cực kỳ mẫn cảm, biến hóa này tuy nhiên rất nhỏ, nhưng vẫn là bị bọn hắn bắt đến rồi.

Mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, cũng bất chấp cùng Dương Viêm lại hàn huyên cái gì, nhao nhao thân hình lắc lư gian, liền thoát ra tiếp khách lâu, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi.

Trên bầu trời, cái kia diện tích hơn 10 dặm lỗ thủng y nguyên tồn tại, ánh mặt trời từ nơi ấy chiếu xuống, thoải mái lấy Lăng Tiêu tông cỏ cây, thoạt nhìn tuy nhiên cùng bình thường không có khác nhau, nhưng mặc cho ai đều cảm giác được trong không khí có một loại mưa gió nổi lên áp lực cảm giác.

Rất nhanh, loại cảm giác này trở nên rõ ràng mà bắt đầu... này thiên địa linh khí lăn mình bắt đầu khởi động, phảng phất thoát khỏi dây cương con ngựa hoang, lại để cho người tim đập nhanh bất an.

"Đây là..." Cung Tinh Hà tầm mắt hơi co lại, mặt lộ vẻ vẻ mặt.

"Phụ thân, phải hay là không Đế Uyển mở ra trước dấu hiệu?" Cung Ngạo Phù nhẹ giọng hỏi thăm, trong mắt đẹp tràn đầy hưng phấn hào quang, vừa rồi Dương Viêm còn nói Đế Uyển nếu là thật sự mở ra, chắc chắn sẽ có thiên địa dị tượng hiển lộ, không nghĩ tới lập tức muốn xuất hiện.

Cùng nàng có giống nhau nghĩ cách đấy, có khối người, Tiền Thông Phí Chi Đồ, chú ý thực Mặc Vũ, mờ ảo điện cái kia hai vị cao thủ, tất cả đều biểu lộ chờ mong.

Bất quá rất nhanh, những...này cao thủ đứng đầu lông mày tựu nhíu lại, ngay ngắn hướng thu hồi ánh mắt, hướng một phương hướng khác nhìn lại.

"Không đúng, là có người muốn đột phá!" Tiền Thông hô nhỏ một tiếng, sau khi nói xong sửng sốt một chút, trên mặt dày dào dạt khởi nét mặt hưng phấn: "Dương Khai!"

Hắn thoáng một phát liền nghĩ đến mấu chốt chỗ.

Dương Viêm biểu lộ cũng mừng rỡ mà bắt đầu... thân hình lắc lư gian liền hướng Thiên Nhất cung chỗ phương vị phi đi.

Những người khác tự nhiên cũng muốn cùng đi qua xem đến tột cùng, lại không nghĩ Diệp Tích Quân thân thể mềm mại lóe lên, liền chắn trước mặt bọn họ, khuôn mặt lạnh lùng nói: "Chư vị dừng bước a!"

Cho dù những người này đại đa số cùng Dương Khai đều có chút giao tình, quan hệ không tệ, nhưng hôm nay Dương Khai đã tại tấn chức trước mắt, Diệp Tích Quân như thế nào sẽ để cho bọn hắn đi qua? Dương Khai muốn đột phá chính là một cái đại cảnh giới, nếu là bởi vì bị quấy nhiễu mà thất bại lời mà nói... hậu quả không thể lường được.

Cho nên nàng không chút do dự đám đông ngăn lại.

Tiền Thông bọn người tự nhiên minh bạch những...này đạo lý, cũng đều nhao nhao gật đầu, chậm đợi tại nguyên chỗ, hướng bên kia đang trông xem thế nào lấy.

Thấy bọn họ an phận thủ thường, Diệp Tích Quân cũng không nói thêm lời, mà là đuổi theo Dương Viêm rời đi.

Trong khoảnh khắc, tiếp khách trước lầu liền chỉ còn lại có Tiền Thông những...này khách nhân.

"Sư huynh, ngươi nói Dương sư huynh có thể thuận lợi tấn chức sao?" Đổng Tuyên Nhi có chút lo lắng hỏi thăm, nàng dù sao cũng là theo một bước này đi tới, biết rõ theo Thánh vương cảnh đột phá đến phản hư kính gian nan.

Võ giả tu luyện, mỗi một lần đột phá đều nương theo lấy cực lớn phong hiểm, đó là cùng thiên tranh giành, cùng tranh giành, cùng mình tranh giành!

Không nếu nói đến ai khác, nàng bản thân cùng Ngụy Cổ Xương lúc ấy tấn chức phản hư kính thời điểm, cái đó một cái không trải qua nói không nên lời gặp trắc trở, riêng là tấn chức lúc này thiên địa năng lượng quán thể tẩy lễ, liền suýt nữa lại để cho nàng không cách nào thừa nhận, còn có cái kia tầng tầng lớp lớp Tâm Ma, cơ hồ khiến nàng sắp thành lại bại.

Loại này gặp trắc trở cùng tư chất không quan hệ, là từng cái võ giả đều phải muốn mặt đúng đích.

Nghe Đổng Tuyên Nhi như vậy hỏi, Ngụy Cổ Xương nhếch miệng cười cười: "Yên tâm đi, người khác không dám nói, Dương huynh tấn chức phản hư kính tuyệt đối không có vấn đề."

Trong lời nói tràn đầy đối với Dương Khai tự tin, Doãn Tố Điệp ở một bên bĩu môi không ngừng, tuy nhiên không dám nói gì, nhưng trong lòng lại ước gì Dương Khai cứ như vậy chết mất thì tốt hơn.

Cùng lúc đó, Thiên Nhất cung ba dặm bên ngoài, Dương Viêm ngừng chân không tiến, lẳng lặng yên nhìn qua bên kia.

Nàng chạy đến còn không bao lâu, Vũ Y Thiên Nguyệt cùng Thường Khởi bọn người cũng đều nườm nượp mà đến, đơn giản nói chuyện với nhau một phen, mọi người cũng đều minh bạch hôm nay ván này mặt là tình huống như thế nào rồi.

Để tránh Dương Khai bị quấy nhiễu, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, lại để cho tất cả mọi người không được tới gần Thiên Nhất cung ba dặm bên ngoài, ba dặm bên ngoài, các đệ tử tuần tra cảnh giới, miễn cho bị lòng mang làm loạn chi nhân lẻn vào trong đó.

Vừa mới hạ đạt hết mệnh lệnh, Thiên Nhất cung phía trên liền thay đổi bất ngờ.

Cái kia trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một cái linh khí cái phễu, cái này linh khí cái phễu mới xuất hiện thời điểm chỉ chiếm một diện tích mấy trượng mà thôi, nhưng thời gian trong nháy mắt, nó liền ầm ầm căng phồng lên ra, nhanh chóng biến lớn, cuối cùng nhất trở nên chừng vài mẫu lớn nhỏ, mới dừng lại.

Mà đang xoay tròn bên trong, phương viên trăm dặm nội đều nhận lấy một loại cực lớn liên lụy lực, thiên địa linh khí bị điên cuồng hướng bên kia tụ tập mà đi.

Từng đạo bất đồng sắc thái hào quang theo mọi người bên người trì qua, như băng hỏa lôi mũi tên, tre già măng mọc gia nhập vào này cái phễu bên trong, lại để cho trong đó bộ truyền đến thanh thế càng ngày càng to lớn.

"Ngũ Hành linh khí?" Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen nhíu một cái, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Cái kia từng đạo bất đồng sắc thái hào quang, rõ ràng tựu là trong thiên địa Ngũ Hành linh khí hội tụ mà thành, trước kia Đế Uyển dị động thời điểm, toàn bộ U Ám tinh đều đã xuất hiện cảnh tượng như vậy.

Giờ phút này một màn này, cùng ngày đó có chút cùng loại, lại không thể so sánh nổi, luận quy mô tự nhiên là xa xa không cách nào cùng ngày đó đánh đồng, nhưng cái này cũng phi thường rất giỏi rồi.

Đế Uyển là đế bảo, có thể liên lụy toàn bộ U Ám tinh xuất hiện dị động, tự tại hợp tình lý.

Nhưng là hiện tại, gần kề chỉ là Dương Khai muốn đột phá Thánh vương cảnh, tấn chức phản hư kính, rõ ràng cũng làm cho trong thiên địa Ngũ Hành linh khí giống như này biến hóa, không phải do Diệp Tích Quân không khiếp sợ..