 Chương  1436: Điên cuồng quán thể tẩy lễ

Chương  1436: Điên cuồng quán thể tẩy lễ

Một cái võ giả tấn chức phản hư kính lúc có thể có như thế to lớn thanh thế sao?

Đáp án hiển nhiên là không nhận,chối bỏ đấy!

Diệp Tích Quân thân là phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong cường giả, tại việc này thượng đương nhiên có quyền lên tiếng. Nàng bái kiến rất nhiều người đi ra một bước này, trở thành phản hư kính võ giả, năm đó Cát Thất kinh nghiệm quá trình này thời điểm, nàng còn ở bên cạnh tự mình hộ pháp, nhưng không có có người nào có thể cùng trước mắt một màn này so sánh.

Đây quả thực đã có thể xưng là thiên địa dị tượng rồi!

Diệp Tích Quân thần sắc hoảng sợ, không tự chủ được nhớ tới trước đây thật lâu tại một bản cổ xưa trên điển tịch đã từng gặp ghi lại, đó chính là nếu như một cái thực lực võ giả đầy đủ cường đại, như vậy hắn tại tấn chức đại cảnh giới thời điểm liền có thể tạo thành một ít thiên địa dị biến.

Đương nhiên, như vậy võ giả tại cuồn cuộn trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử, thủy chung đều là phượng mao lân giác y hệt tồn tại, mấy trên vạn năm đều không nhất định sẽ xuất hiện một cái.

Khó Đạo Tông chủ có như vậy tiềm chất?

Bình tĩnh mà xem xét, Diệp Tích Quân cùng Dương Khai cũng không bao nhiêu giao tình, giữa lẫn nhau cũng chưa quen thuộc, nàng sẽ đợi tại Lăng Tiêu tông, treo cái Đại trưởng lão chức vị, cũng hoàn toàn là vì Dương Viêm nguyên nhân, ngoại trừ Dương Viêm bên ngoài, nàng không có con mắt nhìn qua bất luận kẻ nào.

Dùng nhãn lực của nàng, tự nhiên có thể nhìn ra, Dương Khai so với bình thường Thánh vương cảnh muốn lợi hại nhiều, xem như tinh anh trong tinh anh, dù là như thế, đối với nàng cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Thế nhưng mà giờ phút này, nàng không khỏi đối với Dương Khai có chút thay đổi cách nhìn, nếu như mình phỏng đoán thật sự, như vậy cái này tông chủ ngày sau tiền đồ chỉ sợ không người nào có thể đo lường được!

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Tích Quân đôi mắt dễ thương nổi lên khác thường hào quang, lại có chút ít mong đợi.

Cái kia trên bầu trời, cực lớn linh khí cái phễu nội chất chứa đủ để hủy thiên diệt địa sóng năng lượng động, mà theo cái kia Ngũ hành thiên địa linh khí không ngừng dũng mãnh vào, cái này linh khí cái phễu vậy mà cũng bắt đầu trở nên ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen) mà bắt đầu... treo ngược tại Thiên Nhất cung trên không, không ngừng mà xoay tròn, nhìn về phía trên làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Mặc dù đứng tại ba dặm bên ngoài, tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái kia giống như sơn băng địa liệt y hệt cảm giác áp bách từ trên trời giáng xuống, chớ đừng nói chi là thân ở tại cái phễu chính phía dưới Dương Khai rồi, ai cũng không biết hắn giờ phút này sẽ thừa nhận bao nhiêu áp lực.

Thiên Nhất cung bên ngoài, hào quang chợt hiện, đó là Thiên Nhất cung rất nhiều cấm chế thừa nhận áp lực sau phản ứng.

"Đại trưởng lão, tông chủ tình huống như thế nào?" Thường Khởi bọn người lo lắng bất an, rồi lại không dám thả ra thần thức hướng bên kia nhìn trộm, không thể không hướng Diệp Tích Quân thỉnh giáo.

"Thoạt nhìn coi như thuận lợi, đã xúc động thiên địa pháp tắc." Diệp Tích Quân nhàn nhạt trả lời.

Thường Khởi bọn người nghe vậy, sắc mặt đại hỉ, xúc động thiên địa pháp tắc, điều này cũng làm cho ý nghĩa Dương Khai đột phá ngay trước mắt.

"Bất quá đến cùng có thể hay không thành, tựu xem hắn phải chăng có thể tiếp nhận được này thiên địa năng lượng quán thể tẩy lễ rồi."

Mọi người sắc mặt biến hóa, tất cả đều im lặng xuống dưới, vẻ mặt vẻ lo lắng.

Thiên địa năng lượng quán thể tẩy lễ, là võ giả tấn chức đại cảnh giới tất nhiên sẽ kinh nghiệm một cái quá trình, ở trong quá trình này, võ giả sẽ thừa nhận khó có thể tưởng tượng gặp trắc trở cùng đau đớn, cũng là kiểm nghiệm cùng cân nhắc một cái võ giả chỉnh thể tố chất tốt nhất tiêu chuẩn, một khi thành công, sẽ gặp lại để cho bản thân thực lực tăng trường một mảng lớn, do đó đột phá cổ chai gông cùm xiềng xích, đến tiếp theo cảnh giới.

Nếu là thất bại...

Nhẹ thì thân thụ thương nặng, nặng thì bạo thể mà vong!

Dù sao đó là thiên địa năng lượng quán thể tẩy lễ, thất bại lời nói kết quả khẳng định rất đi nơi nào.

Mỗi một năm, đều có vô số võ giả vẫn lạc tại cái này quan khẩu, cho nên đối với võ giả mà nói, đột phá đại cảnh giới là cơ duyên, cũng là khiêu chiến! Khôn sống mống chết cách sinh tồn tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Bình thường võ giả tấn chức đại cảnh giới thời điểm làm sao làm ra kinh người như vậy thiên địa dị tượng? Dương Khai làm được, cái này cố nhiên là lại để cho người mừng rỡ khiếp sợ sự tình, có thể đã đi tới một bước này, cái kia cũng chỉ có thể thành công không thể thất bại.

Dùng giờ này khắc này thiên địa năng lượng tụ tập trình độ đến xem, Dương Khai nếu là thất bại, cái kia chỉ có một kết cục —— hồn phi phách tán!

Dù sao cái kia ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen) linh khí cái phễu nội chất chứa uy năng quá mức khổng lồ, cái kia căn bản không phải một cái Thánh vương cảnh võ giả có thể thừa nhận được đấy.

Mà mọi người ở đây lo lắng không thôi thời điểm, cái kia trên bầu trời cực lớn linh khí cái phễu bỗng nhiên đã có biến hóa, phảng phất Thiên Nhất cung nội xuất hiện cái gì hấp dẫn lực lượng của nó, cái kia linh khí cái phễu rõ ràng nhanh chóng xoay tròn, mà đang xoay tròn ở bên trong, bàng nhiên như giống biển cả thiên địa năng lượng, theo cái kia cái phễu chỉ hướng phương hướng, ầm ầm hướng xuống chưa dứt đi.

Không có bất kỳ ngừng, không có chút nào dừng lại, phảng phất súc thế thật lâu, chỉ vì lúc này đây tính bộc phát!

Thiên Nhất cung tầng tầng cấm chế vẫn còn như giấy mỏng, tại đây cực lớn đến khó có thể đo lường được thiên địa năng lượng trước mặt căn bản không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc liền bị oanh phá, cái kia lại để cho Diệp Tích Quân đều đột nhiên biến sắc Ngũ Thải Linh khí, thẳng tắp hướng Thiên Nhất cung nội rót vào, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cực lớn linh khí cái phễu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại nhỏ đi, ngắn ngủn mấy hơi công phu, thể tích liền rút nhỏ một vòng.

"Tông chủ!" Thường Khởi bọn người hoảng sợ kinh hô, sắc mặt cuồng biến.

Thiên địa năng lượng lại là như vậy trút xuống mà xuống, cái này lại để cho bọn hắn quả thực không dám tướng tin vào hai mắt của mình! Bọn hắn cũng đều tấn chức qua phản hư kính, cũng đều trải qua giai đoạn này.

Mà khi lúc bọn hắn trải qua năng lượng quán thể tẩy lễ, chính là từng đạo năng lượng tựa như tia chớp đánh rớt, tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, có nhất định được thời gian khoảng cách, tuy nhiên cường đại, lại cho bọn hắn thở dốc cùng điều chỉnh cơ hội.

Mà trước mắt một màn này, rõ ràng không phải như vậy, kể từ đó, Dương Khai căn bản không có chút nào thở dốc cơ hội.

Tựu tính toán Dương Khai cường đại trở lại, trong một thiên địa chi uy trước mặt, thì như thế nào có thể may mắn thoát khỏi tại khó?

Thường Khởi bọn người sắc mặt trong chốc lát trở nên tuyết trắng, bản năng cho rằng Dương Khai lần này chết chắc rồi.

Diệp Tích Quân cũng không thể ngoại lệ, thong thả thở dài, mặt lộ vẻ một tia thất vọng, nàng cho là mình đụng phải cái loại này ngàn năm vạn năm bất thế xuất tuyệt đỉnh thiên tài, lại không nghĩ đối phương gần kề chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.

Bất quá rất nhanh, nàng liền lông mày kẻ đen nhíu một cái, trong mắt đẹp lóe ra rạng rỡ Thần Quang, thần sắc trở nên kinh ngạc lên.

Bởi vì cái kia cực lớn linh khí cái phễu rõ ràng không có như vậy tiêu tán, mà là y nguyên tại xuống trút xuống cái này làm người nghe kinh sợ thiên địa năng lượng, tiếp tục không ngừng, ầm ầm thanh âm từ bên trong truyền ra, đinh tai nhức óc.

Hắn không chết!

Diệp Tích Quân lông mày nhíu lại, cảm thấy ngoài ý muốn.

Dương Khai nếu là chết rồi, cái này do hắn tấn chức mà sinh ra thiên địa dị tượng đương nhiên sẽ tiêu tán vô hình, nhưng này linh khí cái phễu đã tồn tại, cái kia đã nói lên đối phương cũng chưa chết, mà là đang thừa nhận lấy thiên địa năng lượng quán thể tẩy lễ!

Đây cũng là đột phá đại cảnh giới mấu chốt trình tự.

Nghiêng tai lắng nghe đi qua, Diệp Tích Quân rõ ràng đã nghe được ở đằng kia ầm ầm thanh âm ở bên trong, còn kèm theo một người nặng nề mà khó nhịn tiếng gào thét.

Hắn quả nhiên không chết, Diệp Tích Quân đôi mắt dễ thương sáng ngời, quay đầu hướng Dương Viêm nhìn lại, thình lình phát hiện nàng so với chính mình còn trấn định, tựa hồ sớm có đoán trước, bất quá cẩn thận quan sát về sau, vẫn có thể phát hiện, Dương Viêm một đôi đôi bàn tay trắng như phấn lén lút nắm chặc, đôi mắt kia lý đầy tràn lo lắng cùng lo nghĩ.

Lăng Tiêu tông một đám người ở chỗ này chờ đợi lo lắng, Ảnh Nguyệt điện Càn Thiên tông Lưu Ly môn cùng Phiêu Miểu điện một đám cường giả, cũng đều bị hoảng sợ.

"Trưởng lão, như vậy năng lượng quán thể tẩy lễ, Dương huynh có thể thừa nhận ở sao?" Ngụy Cổ Xương cấp thiết hỏi thăm.

"Lão phu cũng không dám vọng hạ phán đoán, bất quá việc đã đến nước này, hắn như không chịu nổi, chỉ chết mà thôi!" Tiền Thông chau mày, thở dài, hắn không nghĩ tới Dương Khai tấn chức phản hư kính sẽ có động tĩnh lớn như vậy, quỷ dị như vậy tràng diện, không khỏi có chút là hắn lo lắng.

"Cũng không nhất định tựu không chịu nổi..." Càn Thiên tông tông chủ Cố Chân như có điều suy nghĩ, "Nếu là nhục thể của hắn đầy đủ cường đại lời mà nói... có thể tại trong thời gian ngắn tiếp nhận những thiên địa này năng lượng, chỉ có điều... Rất khó ah!"

Phiêu Miểu điện điện chủ cùng Đại trưởng lão tuy nhiên không nói gì thêm, nhưng hai người đang nhìn hướng bên kia thời điểm tất cả đều thần sắc lập loè bất định, kinh nghi không thôi.

Mà Lưu Ly môn Cung Tinh Hà cùng Cung Ngạo Phù liếc nhau về sau, cái này phụ nữ hai người trong mắt đều đều hiện ra rung động chi sắc. Bọn hắn trước kia chỉ cho là Lăng Tiêu tông có thể xông ra to như vậy thanh danh, hoàn toàn là dựa vào sở chiếm cứ đặc thù địa hình, còn có tọa trấn ở chỗ này Diệp Tích Quân mà thôi.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái này Lăng Tiêu tông tông chủ tựa hồ cũng không phải người bình thường, có tất yếu lại lần nữa mới xem kỹ hắn một phen, như hắn như vậy vẫn lạc, cái kia tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, U Ám tinh bên trên có Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông hai đại cự đầu như vậy đủ rồi, Cung Tinh Hà có thể không hi vọng nhiều hơn nữa xuất một nhà như vậy thế lực, nếu là hắn thật có thể thành công, ngược lại là có tất yếu cùng hắn giao hảo!

Mọi người tâm tư không đồng nhất, cũng mặc kệ trong nội tâm như thế nào muốn, giờ phút này tất cả mọi người chú ý lực đều tập trung cái kia cực lớn Ngũ Thải Linh khí cái phễu lên, như vậy chỉ trong chốc lát, cái kia năm màu cái phễu tựa hồ lại nhỏ đi không ít, so với vừa rồi, chỉ vẹn vẹn có một nửa lớn nhỏ, nhưng lại tại gấp gáp giảm bớt trong.

Lại sau một lúc lâu, tại trước mắt bao người, cái kia cực lớn năm màu cái phễu rõ ràng biến mất không thấy, cái kia cái phễu bên trong nguyên bản chất chứa thiên địa năng lượng, giờ phút này đã toàn bộ tràn vào Thiên Nhất cung nội. Nguyên bản áp lực hào khí cùng cái kia người khác kinh hãi cảm giác áp bách cũng đồng thời trừ khử vô hình, trên bầu trời lần nữa khôi phục nắng ráo sáng sủa bản sắc, ánh mặt trời trút xuống mà xuống, trời xanh không mây, vạn dặm không mây.

Chỉ có vài đạo còn sót lại Ngũ Thải Linh khí, như cá lọt lưới giống như, còn phiêu phù ở Thiên Nhất cung phía trên.

Toàn bộ Lăng Tiêu tông, lộ ra yên tĩnh im ắng, ánh mắt mọi người đều chú mục tại Thiên Nhất cung phương vị lên, muốn biết bên kia kết quả như thế nào.

Có thể chỗ đó cũng không có chút nào động tĩnh, một mảnh tĩnh mịch, phảng phất Dương Khai thật sự đã vẫn lạc.

Vũ Y cùng Thiên Nguyệt sắc mặt xoát biến bạch!

Đã thất bại? Vũ Y bọn người quả thực không dám tiếp tục nghĩ tiếp, nhưng là trước mắt một màn này ngoại trừ thất bại căn bản không có cách nào giải thích.

Không có người võ giả nào có thể trong thời gian ngắn như vậy, tiếp nhận được khổng lồ như vậy thiên địa năng lượng quán thể tẩy lễ, mặc dù là phản hư ba tầng cảnh cũng làm không được, chớ đừng nói chi là Dương Khai vốn chỉ là cái Thánh vương cảnh đỉnh phong rồi.

Hai người bọn họ tuy nhiên không tới cảnh giới này, nhưng nhãn lực bao nhiêu vẫn có một điểm đấy.

Thường Khởi bọn người cũng là mặt xám như tro.

"Đều vẻ mặt cầu xin làm cái gì?" Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen nhẹ nhăn, "Các ngươi cho rằng hắn đã chết?"

Thường Khởi nghe vậy thần sắc chấn động, ngạc nhiên nhìn về phía nàng, chần chờ nói: "Đại trưởng lão, ngươi nói là..."

Diệp Tích Quân khóe miệng nhảy lên, từ trước đến nay trong trẻo nhưng lạnh lùng trên khuôn mặt rõ ràng tách ra vẻ tươi cười, lại có chút ít Câu Hồn Đoạt Phách phong tình, sửa sang sợi tóc, không chút hoang mang nói: "Tuy nhiên Bổn cung cũng không biết hắn rốt cuộc là như thế nào làm được đấy, nhưng... Người không chết, chẳng những không chết, ngược lại còn sống rất thoải mái.".