 Chương  1437: Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí

Chương  1437: Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí

Nghe Diệp Tích Quân nói như vậy, Thường Khởi bọn người tất cả đều biểu lộ khẽ giật mình.

Người không chết... Vậy thì ý nghĩa tấn chức thành công rồi!

Thường Khởi bọn người cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình, bất quá lời này là do Diệp Tích Quân nói ra được, tự nhiên vô cùng có quyền uy, không có người sẽ đi nghi vấn cái gì, một cái hai cái tất cả đều kinh hỉ nảy ra hướng Thiên Nhất cung nhìn lại.

Mà đang ở Diệp Tích Quân vừa dứt lời thời điểm, Thiên Nhất cung phía trên thiên địa linh khí bỗng nhiên lại một lần nữa xuất hiện biến hóa, những cái...kia linh khí nhanh chóng tụ tập, sau đó huyễn hóa thành một cái cực lớn bàn tay.

Che trời che đấy, cái kia trong lòng bàn tay tựa hồ truyền ra một loại thần kỳ lực lượng, đủ để che đậy tất cả mọi người trước mắt Quang Minh.

Bàn tay hung hăng nắm chặt, đem cái kia vài đạo cá lọt lưới Ngũ Thải Linh khí cầm trong lòng bàn tay, chợt từ từ sau này thu đi, du tránh tiến Thiên Nhất cung, biến mất không thấy gì nữa.

Trông thấy cảnh này, Diệp Tích Quân ngạc nhiên vạn phần, khóe miệng vui vẻ càng đậm ba phần, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này..."

Hắn rõ ràng liền cái kia cuối cùng vài đạo Ngũ Thải Linh khí cũng không muốn lãng phí, cái kia vài đạo linh khí không có rót vào hắn thể nội, hắn lại chủ động thò tay bắt trở về. Có lòng dạ thanh thản làm việc này, vậy thì đại biểu cho bên kia hết thảy thuận lợi, Diệp Tích Quân nhịn không được cười lên.

"Tốt rồi tốt rồi, mà lại đều tán đi a, Dương Khai bên kia không cần quan tâm." Dương Viêm cũng là cho tới giờ khắc này, mới cuối cùng gọi ra một hơi, giương giọng xông mọi người hô.

"Vâng!" Thường Khởi bọn người cung kính đáp lại, nhanh chóng rời đi.

"Đại trường lão, hắn vừa mới đột phá, còn cần chút thời gian đến vững chắc cảnh giới, nơi đây tựu làm phiền ngươi trông coi rồi." Dương Viêm lại phân phó Diệp Tích Quân một tiếng.

"Vâng, đại nhân!" Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu, đối với Dương Viêm mệnh lệnh, nàng không không tuân theo!

Nhìn một cái Thiên Nhất cung, Dương Viêm khóe miệng mỉm cười thân hình lắc lư gian liền từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, hôm nay Đế Uyển mở ra đang nhìn, Dương Khai lại rút ra không được thân, Lăng Tiêu tông bên này lớn nhỏ công việc tất cả đều được do nàng xử lý, cũng may có Vũ Y Thiên Nguyệt bọn người hỗ trợ hiệp trợ, cho nên cũng không tính rất khó khăn.

Thiên Nhất cung nội Dương Khai một thân lam lũ, quần áo rách rưới, trên quần áo tràn đầy màu vàng kim nhạt huyết dịch khô cạn sau dấu vết, tất cả phát cũng lộn xộn đấy, thoạt nhìn chật vật vô cùng, phảng phất vừa mới trải qua cửu tử nhất sinh đại chiến.

Bất quá hắn lại thần sắc sung sướng, vẻ mặt sảng khoái chi ý.

Hắn cũng không nghĩ tới, lần này tấn chức sẽ như thế thuận lợi.

Ngày đó đã nhận được Đại Diễn thần cát, gom góp Ngũ Hành chí bảo số lượng về sau, Dương Khai liền bắt đầu tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm cũng không có trông cậy vào tu luyện tới trình độ nào, bổn ý chỉ là hơi làm quen thuộc mà thôi.

Lại không nghĩ chắc lần nầy liền không thể vãn hồi.

Gần năm tháng thời gian, hắn đã đem Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tu luyện đến tầng thứ nhất, chẳng những thân thể cường độ gia tăng thật lớn, liền bản thân thánh nguyên cùng thần thức cũng đã nhận được tăng cường, so về tu luyện trước kia, chỉnh thể thực lực tăng lên ít nhất một lượng thành!

Mà như vậy một lượng thành tăng lên, lại để cho hắn va chạm vào phản hư kính điểm tới hạn, đụng chạm đến Thánh vương cảnh đỉnh phong gông cùm xiềng xích.

Sau đó hắn đem Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tu luyện tạm dừng, bắt đầu thôn phệ hấp thu trong thức hải những cái...kia tinh hồn thần hồn năng lượng.

Long Huyệt sơn một trận chiến chết hết không ít phản hư kính cường giả, những cái...kia phản hư kính võ giả thần hồn, đại đa số đều bị hút vào Dương Khai thức hải là diệt thế kim quang tinh lọc, chỉ có điều hắn một mực không có xử lý.

Tại cắn nuốt hấp thu những võ giả này thần hồn năng lượng, đã nhận được bọn hắn đối với Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ về sau, đột phá chính là nước chảy thành sông sự tình rồi.

Bất quá lúc này đây đột phá cùng trước kia có chút không quá đồng dạng, trước kia có thể chưa từng có qua Ngũ Thải Linh khí tụ tập một màn, Dương Khai cũng không biết đến cùng là bởi vì sao, ẩn ẩn suy đoán cùng mình tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm có chút quan hệ.

Tổng thể mà nói lúc này đây đột phá xem như cơ duyên xảo hợp, nước chảy thành sông, cùng lúc trước ý định hoàn toàn không giống với. Trước kia Dương Khai là vì tấn chức mà bế quan vì đột phá mà cố gắng, thậm chí còn chuẩn bị một hạt sinh ra đan vân ngưng Hư Đan.

Nhưng người tính không bằng trời tính sở hữu tất cả cũng không có chuẩn bị dùng đến.

Đây là chuyện tốt, tự nhiên lại để cho Dương Khai mừng rỡ vạn phần.

Hôm nay Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm cũng tu luyện đến tầng thứ nhất rồi, bất quá cái kia trong truyền thuyết thân thể Bất Tử Bất Diệt y nguyên xa xôi đến cực điểm, cái này bản công pháp cùng sở hữu chín tầng, một tầng so một tầng gian nan, muốn tu luyện đến đỉnh phong nhất, cũng không biết lên giá phí bao nhiêu thời gian, hao phí bao nhiêu Ngũ Hành chí bảo!

Dương Khai tu luyện đến tầng thứ nhất về sau cố ý kiểm tra một chút chính mình có được Ngũ Hành chí bảo, cái kia xa hoa nhất Thái Dương Chân Tinh tựa hồ không có gì biến hóa, có thể những thứ khác tựu không được để ý rồi.

Huyền kim nội bổn nguyên chi lực giảm đi, lôi mộc cũng giống như thế, Huyền Âm quỳ nước giảm bớt ba tích, Đại Diễn thần cát giảm bớt hơn hai mươi hạt...

Như vậy một cái giá lớn không thể bảo là không lớn, bất quá không có sao, còn lại tài liệu đầy đủ ủng hộ chính mình tu luyện đến tầng thứ hai thậm chí tầng thứ ba, nhất là Thái Dương Chân Tinh, đoán chừng có thể dùng thật lâu thật lâu.

Có đại lượng thời gian với tư cách giảm xóc  có thể lại đi tìm những thứ khác Ngũ Hành vật thay thế.

Việc này ngược lại không vội ở nhất thời.

Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, Dương Khai duỗi ra một tay ra, tâm niệm vừa động, một cái năm màu quang đoàn bỗng nhiên xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Quang đoàn chỉ có trứng gà lớn nhỏ, cùng sở hữu năm tầng nhiều, kim xanh trắng đỏ vàng, giao ánh thành huy, thoạt nhìn điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí! Hao phí năm tháng thời gian, tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm thành quả một trong, cái này nghịch thiên tôi thể công pháp chẳng những có thể dùng rèn luyện thân thể, rất lớn tăng cường thân thể cường độ, còn có thể tu luyện xuất Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí cái này một rất giỏi thần kỹ.

Kiếm khí do Ngũ Hành hội tụ mà thành  có thể lẫn nhau giao hội dung hợp, cũng có thể một mình phóng thích sử dụng, diệu dụng vô cùng, biến ảo đa đoan.

Bất quá trên tay cái này Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí còn lộ ra hơi chút nhược ít đi một chút, giống như vừa mới phá xác chim non, còn không chịu nổi ngọn gió nào vũ tàn phá, lấy ra cùng người tranh đấu đại khái phát huy không xuất quá lớn tác dụng.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Dương Khai thí nghiệm một phen tâm tình.

Thần niệm khẽ động gian, cái kia năm màu quang đoàn trung lập khắc kích bắn ra một đạo kim quang, chợt tại Dương Khai trước mặt uốn éo, hóa thành một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim.

Kiếm thể tuy nhỏ, có thể trong lúc này bộ chất chứa sắc bén chi ý lại không thể khinh thường, đây là do huyền kim bổn nguyên ngưng luyện ra được kim thuộc tính Bất Diệt kiếm khí, vốn là có đủ rất mạnh tiến công tính.

"Đi!" Dương Khai giương giọng bật hơi, bắt tay một ngón tay, cái kia kiếm nhỏ màu vàng kim nhẹ run lên một cái, du theo tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, qua trong giây lát liền xuyên thủng Thiên Nhất cung lưu lại cấm chế, kích bắn tới vài dặm bên ngoài, thần niệm tập trung (*khóa chặt) ở bên trong, Dương Khai tự nhiên đem cái này kiếm nhỏ màu vàng kim phi hành quỹ tích thấy rõ, không khỏi lông mày nhíu lại, lộ ra vui vẻ chi sắc.

Mặc dù không có thí nghiệm nó sát thương, nhưng là tốc độ này lại tương đương nhanh, người khác khó lòng phòng bị.

Tâm niệm lại khẽ động, cái kia kiếm nhỏ màu vàng kim liền lại đã bay trở về, dễ sai khiến, cùng tâm thần tương liên.

Dương Khai tâm tình thật tốt, đem còn lại bốn loại Bất Diệt kiếm khí từng cái thí nghiệm một phen, cuối cùng nhất thoả mãn đến cực điểm.

Năm loại Bất Diệt kiếm khí, uy lực mỗi người mỗi vẻ, không thể nói ai ưu ai kém, kim kiếm hỏa kiếm chủ sát thương, người phía trước sắc bén nhanh chóng, thứ hai uy lực làm cho người ta sợ hãi.

Thổ Kiếm Thủy Kiếm chủ phòng ngự, người phía trước dày đặc kiên cố, thứ hai miên nhu mênh mông.

Mà mộc kiếm so sánh trung dung, tập trung công thủ chi lực, nhưng là khinh thường không được.

Hơn nữa, nếu như đem cái này năm loại Bất Diệt kiếm khí tu luyện tới trình độ nhất định, còn có thể bố trí xuống Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm Trận, tại kiếm trận ở trong, Ngũ Hành chi lực tương sinh tương khắc, tuần hoàn không ngớt, sinh sôi không ngừng, trừ phi đem năm loại Bất Diệt kiếm khí lập tức phá vỡ, nếu không mặc dù là cao hơn nhất giai đối thủ bị nhốt ở trong đó, cũng sẽ đại chịu đau khổ.

Mừng rỡ mà đem chơi thí nghiệm hồi lâu, Dương Khai mới đưa Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí thu nhập thể nội. Công pháp này tuy nhiên uy lực cực lớn, nhưng muốn bày ra thành quả, lại không phải một ngày hay hai ngày sự, nhất định phải trải qua thời gian lắng đọng cùng tích lũy.

Dương Khai đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hôm nay cũng đã tấn thăng đến phản hư kính trình độ, bản thân thực lực so với trước kia không thể so sánh nổi, toàn thân tựa hồ cũng tràn đầy lực lượng, giơ tay nhấc chân gian đều có lớn lao uy thế.

Đây cũng là phản hư kính, U Ám tinh bên trên cao cấp nhất một cái cảnh giới!

Theo chính mình đặt chân tinh vực đến bây giờ, đã qua hơn mười hai mươi năm thời gian, lúc trước bất quá là cái nhập thánh hai tầng cảnh tiểu nhân vật, mà bây giờ cũng đã vượt qua hai đại cảnh giới, như vậy tốc độ tu luyện không dám nói chưa từng có ai hậu vô lai giả, tuyệt đối số lượng không nhiều lắm.

Đừng nhìn Ngụy Cổ Xương Đổng Tuyên Nhi bọn người khuôn mặt thoạt nhìn cùng Dương Khai kém phảng phất, kì thực chân thật niên kỷ so Dương Khai muốn lớn hơn nhiều, chỉ có điều thực lực võ giả cao, khuôn mặt rất khó trông có vẻ già, bản thân thực lực cường đại đều có một ít ngăn cản tuế nguyệt trôi qua hiệu quả.

Như Tiền Thông Phí Chi Đồ nhân vật như vậy, không người nào là sống mấy trăm năm tồn tại?

Thu thập quyết tâm tình, Dương Khai cũng không có tự ngạo tự mãn, phản hư kính cũng không quá đáng là võ giả tu luyện một cái cảnh giới mà thôi, tại trên của hắn còn có hư Vương cảnh! Thậm chí còn có rất cao tầng cảnh giới, tối thiểu nhất, Tinh Không đại đế tựu là viễn siêu hư Vương cảnh tồn tại.

Chỉ là chưa có chạy đến một bước kia, Dương Khai còn không cách nào tiếp xúc càng sâu tầng bí mật mà thôi.

Hôm nay muốn tu luyện đồ vật còn thật không ít, cũng là muốn tốn hao thời gian đồ vật.

Kim Huyết Ti còn dễ nói, lợi dụng kim huyết cô đọng Kim Huyết Ti dùng không mất bao nhiêu thời gian, chỉ cần cô đọng xuất Kim Huyết Ti, còn lại đúng là đặt ở thể nội ân cần săn sóc rồi, thời gian càng dài, Kim Huyết Ti uy lực lại càng lớn.

Long Cốt kiếm xanh cũng không cần Dương Khai đi quan tâm, đều có Chim Lửa khí linh trợ hắn luyện hóa.

Diệt thế ma nhãn cũng đã cùng Lưu Ly châu dần dần dung hợp, theo thời gian trôi qua, diệt thế kim quang cùng Lưu Ly Thần Quang đồng dạng sẽ từ từ hợp hai làm một.

Dương Khai cần tốn hao thời gian, chính mình tu luyện bí thuật chỉ có khác nhau, Không Gian Chi Nhận còn có Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm!

Cái gọi là kỹ nhiều không áp thân, Dương Khai cũng không vì vậy mà buồn rầu, đủ loại này bí thuật cùng thủ đoạn đều quan hệ đến tương lai của hắn, bất quá hắn cũng không định lại gia tăng cái khác tân thủ đoạn cùng bí thuật rồi, chỉ cần đem mình bây giờ nắm giữ những tu luyện này đến đại thành, thiên hạ này to lớn, tận có thể đi được!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai đóng chặt hai con ngươi, hai tay đều nắm một khối Thánh Tinh Nguyên, bắt đầu vững chắc bản thân cảnh giới.

Vừa mới đột phá cảnh giới là rất nguy hiểm đấy, nếu không lập tức vững chắc lời mà nói... một khi vô ý, thì có thể ngã xuống.

Vội vàng mấy ngày mà qua!

Một ngày này, Dương Khai bỗng nhiên mở to mắt, nhíu mày hướng ra ngoài nhìn lại, thần niệm phóng đi điều tra chỉ chốc lát về sau, khoan thai đứng dậy, bước đi xuất bế quan nửa năm lâu Thiên Nhất cung.

Giờ này khắc này, tại Lăng Tiêu tông cái kia cực lớn quảng trên trận, sở hữu tất cả võ giả đều tụ tập ở này, chẳng những kể cả Lăng Tiêu tông bản thân võ giả, liền Tiền Thông bọn người cũng đều ở chỗ này.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt là bầu trời một loại vật hấp dẫn lấy, mỗi người biểu lộ nghiêm túc và trang trọng..