 Chương  1438: Cơ hội ngàn năm khó gặp gỡ 

Chương  1438: Cơ hội ngàn năm khó gặp gỡ 

Chẳng những là Lăng Tiêu trong tông, toàn bộ U Ám tinh võ giả, giờ phút này ánh mắt chỗ chúc, đều tại đồng nhất vị trí.

Đế Uyển!

Lúc này Đế Uyển, ngũ thải quang mang lăn mình, diệu người tầm mắt, ở đằng kia không biết bao nhiêu Vạn Trượng trên bầu trời lẳng lặng lơ lửng, có mây màu theo bên cạnh thổi qua, lại để cho hắn như ẩn như hiện, nhìn không thấu triệt.

Mà theo Đế Uyển bên kia truyền đến động tĩnh, một loại vô hình uy áp khoan thai đẩy ra.

Đế Uy chi lực! May mà cái này Đế Uy chi lực không tính cường đại, bằng không mà nói, U Ám tinh bên trên tối thiểu nhất sẽ có tám phần đã ngoài võ giả muốn hỏng bét.

Ông

Từng đợt run rẩy âm thanh theo U Ám tinh các nơi truyền ra, từng khối có to cỡ lòng bàn tay ngọc bài tản mát ra nhu hòa mà trắng noãn hào quang, khoan thai xuất hiện, mặc dù những...này ngọc bài là bị võ giả được lưu giữ trong không gian giới ở bên trong, giờ phút này cũng giống như là bị nào đó lực lượng thần bí hấp dẫn, tự hành bay ra.

Cái kia đế ngọc các chủ nhân duỗi tay nắm chặt đế ngọc, khó nói lên lời cảm giác truyền khắp toàn thân, tất cả đều thân hình chấn động, lộ ra vẻ mừng rỡ.

Đế Uyển, tức sắp mở ra!

Tuy nhiên không có người nói cho bọn hắn biết những tin tức này, nhưng khi bọn hắn cầm chặt đế ngọc thời điểm, lại đồng thời cảm nhận được tầng này thần diệu, tự Đế Uyển ngang trời xuất thế cho tới bây giờ, trọn vẹn đợi hai ba năm thời gian, hôm nay Đế Uyển rốt cục muốn mở ra.

Đây chính là thiên đại cơ duyên, vô số người phấn chấn kích động lên.

Lăng Tiêu trong tông, Dương Khai thân hình nhoáng một cái, liền xuất hiện ở Dương Viêm bọn người bên người, sắc mặt nghiêm nghị ngẩng lên đầu nhìn lên.

"Dương Khai!" Dương Viêm kêu gọi một tiếng, môi son khẽ mở đang muốn nói cái gì đó, Dương Khai lại nhếch miệng cười cười: "Ta biết đến."

Dương Viêm có chút gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Tiền Thông bọn người tuy có tâm hỏi thăm hạ Dương Khai hôm nay cảnh giới vững chắc như thế nào, nhưng giờ phút này hiển nhiên không phải nói những điều này thời điểm, cũng đều im miệng không nói xuống dưới.

Thời gian tiếp tục trôi qua, tại trước mắt bao người cái kia trên bầu trời Đế Uyển bị nồng đậm ngũ thải hà quang bao vây lấy, lộ ra rầm rộ, điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, không bao lâu, cái kia ngũ thải hà quang bỗng nhiên dũng mãnh vào Đế Uyển nội bộ, phảng phất bị nó cho hấp thu.

Ngay sau đó, ba đạo trắng noãn cột sáng, theo Đế Uyển phía dưới thẳng tắp bắn xuống dưới, tốc độ vô cùng chậm rãi.

Gặp tình hình này, Dương Khai trong lòng rùng mình sắc mặt biến hóa.

Vừa rồi đế ngọc xuất thế thời điểm, cũng có như vậy tình huống tương tự xuất hiện, kết quả Long Huyệt sơn hộ sơn đại trận bị oanh phá, hôm nay lại có cột sáng, hơn nữa là ba đạo phát ra cùng một lúc, sẽ không Lăng Tiêu tông cũng sẽ tao ngộ đồng dạng sự tình a?

Cũng may Dương Khai lo lắng là lo ngại đấy, cái kia ba đạo cột sáng tuy nhiên bắn thẳng đến mà xuống, nhưng chỉ vẻn vẹn kéo dài đến giữa không trung liền đình chỉ xuống  đợi đến cột sáng biến mất về sau, cái kia giữa không trung tựa hồ để lại cái gì đó, tản mát ra chói mắt hào quang.

Mọi người nín thở ngưng thần, hướng bên kia chú mục nhìn lại.

Khoảng cách mặc dù xa nhưng mọi người tại đây thực lực đều không kém, tự nhiên có thể thấy rõ, cái kia ba đạo cột sáng sau khi biến mất vật lưu lại, rõ ràng là ba cái bạch ngọc mâm tròn bộ dáng đồ vật, quỷ dị lơ lửng ở giữa không trung.

Thể tích thoạt nhìn không lớn, ước chừng chỉ chiếm theo phương viên mấy trượng tả hữu, mà ở cái kia bạch ngọc mâm tròn thượng thần kỳ phồn áo đường vân chớp động hào quang, hắn bên trên rõ ràng khắc dấu tinh diệu trận pháp. Chỉ là giữa lẫn nhau khoảng cách đoán chừng tối thiểu nhất cũng có trăm dặm tả hữu.

"Không gian pháp trận!" Dương Viêm đôi mắt dễ thương hiện lên một tia dị sắc, như có điều suy nghĩ khẽ kêu nói: "Xem bộ dáng là cần thông qua cái kia ba cái không gian pháp trận, mới có thể tiến nhập đến Đế Uyển nội bộ rồi."

"Thì ra là thế!" Tiền Thông bọn người hai mắt tỏa sáng bừng tỉnh đại ngộ.

Mấy ngày nay tới giờ, bọn hắn một mực tại phỏng đoán, các loại Đế Uyển mở ra về sau, nên như thế nào xâm nhập đến Đế Uyển bên trong, dù sao đơn theo mắt thường bên trên nhìn lại, Đế Uyển tựa hồ không có gì minh xác cửa vào, cái này lại để cho U Ám tinh bên trên vô số cường giả đau đầu đến cực điểm.

Nguyên bản bọn hắn phỏng đoán người kia khẩu cùng trước đó không lâu hiện thế đế ngọc có quan hệ. Nhưng là bây giờ xem ra, ý nghĩ này là mười phần sai.

Đế Uyển mở ra thời điểm, sẽ xuất hiện ba cái không gian pháp trận, chỉ cần thông qua không gian pháp trận, liền có thể đi vào đến Đế Uyển bên trong rồi! Mà đế ngọc, chỉ là ngăn cản Đế Uy sở dụng.

Không có đế ngọc, căn bản không cách nào tới gần cái kia ba cái không gian pháp trận!

Hết thảy bỗng nhiên hiểu rõ.

"Lão phu đi trước một bước rồi!" Mọi người ở đây trầm ngâm gian, một bên truyền đến một cái già nua thanh âm, vừa dứt lời, hai đạo nhân ảnh liền bay tán loạn trên xuống, hóa thành lưu quang hướng là một loại không gian pháp trận bên kia phi đi.

Rõ ràng là Phiêu Miểu điện điện chủ cùng đại trường lão hai người!

Hôm nay Đế Uyển đã mở ra, không gian pháp trận cũng đã xuất hiện, bọn hắn tự nhiên không muốn trì hoãn nữa cái gì, cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, lập tức liền khởi hành.

Bọn hắn dùng trả giá một khối đế ngọc làm đại giá, có thể tiến vào đến Lăng Tiêu trong tông bộ, từ nay về sau quảng tràng xuất phát tiến về trước Đế Uyển, so U Ám tinh bên trên những người khác phải nhanh tối thiểu nhất nửa ngày công phu.

Hai người hoàn toàn có thể thừa dịp cái này nửa ngày thời gian, nhiều thăm dò vài chỗ, nhiều tìm kiếm một ít bảo vật!

Ngay tại bọn hắn khởi hành đi Đế Uyển về sau, Lăng Tiêu trong tông, còn có mặt khác hai nhóm người mã cũng Phi Thiên mà lên, chỉ có điều bọn hắn lên đường địa lý vị trí không được để ý, mặc dù tại Lăng Tiêu tông trong phạm vi thế lực, nhưng cùng quảng tràng chỗ lại cách xa nhau khá xa.

Cái này hai nhóm người mã, tự nhiên là trả giá giá tiền rất lớn, theo Lăng Tiêu tông tại đây mua hàng lên đường khu vực hai nhà, Dương Khai Đại Diễn thần cát bắt đầu từ trong đó một nhà chỗ đó lấy được.

Cùng lúc đó, Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài, chờ chực đã lâu các lớn nhỏ thế lực nhao nhao hướng bầu trời trong bay đi, hóa thành đủ mọi màu sắc hào quang.

Bất quá bọn hắn muốn tiếp cận Đế Uyển cùng không gian kia pháp trận, nhất định phải được trước lách qua ba Viêm Hỏa hoàn hóa thành bình chướng, cần tiêu hao không ít thời gian.

Mắt thấy Phiêu Miểu điện hai người đã nhanh chân đến trước, Tiền Thông không khỏi có chút lo lắng hướng Dương Khai nhìn sang.

Dương Khai đương nhiên biết rõ hắn là có ý gì, nhếch miệng cười nói: "Chúng ta cũng lên đường a."

Tiền Thông đại hỉ, lúc này cùng Phí Chi Đồ hai người vận chuyển thánh nguyên, bọc lấy Ngụy Cổ Xương hướng phía trên bay đi.

Lưu Ly môn bốn người theo sát phía sau, Càn Thiên tông ba người cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao rời đi.

"Chư vị trường lão, chúng ta không tại trong khoảng thời gian này, trong tông làm phiền các ngươi chiếu khán rồi!" Dương Khai nhìn nhìn Thường Khởi bọn người, nhẹ giọng phân phó nói.

"Cẩn tuân tông chủ chi lệnh!" Thường Khởi bọn người cùng kêu lên đồng ý.

Kỳ thật cũng không có gì tốt phân phó đấy, cái này một chuyến Lăng Tiêu tông bên này, Dương Khai, Dương Viêm cùng Diệp Tích Quân đều muốn động trước người hướng Đế Uyển, lưu lại những người này thực lực tuy nhiên không tính cao, nhưng Lăng Tiêu tông địa lý vị trí đặc thù, tựu tính toán có người muốn đánh nhau cái gì chủ ý, cũng không có biện pháp xông qua ba Viêm Hỏa hoàn biến thành bình chướng, đánh tới nội bộ đến.

Lăng Tiêu tông có thể nói là an toàn đến cực điểm.

"Đi thôi!" Dương Khai nhìn Dương Viêm liếc, thân hình nhoáng một cái, liền tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, tái xuất hiện thời điểm, người đã tại trăm trượng có hơn.

Cũng không biết Dương Viêm vận dụng thủ đoạn gì, cũng không kém hơn hắn, mà là rất nhanh tựu xuất hiện ở bên cạnh hắn, Diệp Tích Quân tự không cần phải nói, nàng thân là phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong cường giả, đơn thuần tốc độ lời mà nói... so Dương Khai còn phải mạnh hơn vài phần, đuổi kịp hắn cùng với Dương Viêm bộ pháp nhẹ nhõm đến cực điểm.

Ba người thẳng tắp hướng phía trên bay đi, cùng những người khác khẩn trương cùng chờ mong bất đồng, vô luận Dương Khai hay là Dương Viêm, đều thần tình lạnh nhạt.

Dương Khai không nóng không vội là vì đã xâm nhập qua Đế Uyển một lần, đối với chỗ đó coi như hiểu rõ, có trước kia kinh nghiệm với tư cách bảo đảm, lúc này đây sâu hơn nhập chắc hẳn muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà Dương Viêm bản thân thì là Đại Đế phân thần, cái này Đế Uyển lại nói tiếp hay là Đại Đế biệt viện, tuy nhiên hiện tại nàng giải không nhiều lắm, nhưng chỉ cần đi vào nội bộ, phủ đầy bụi trí nhớ có lẽ tựu sẽ từ từ tỉnh lại, luận đối với Đế Uyển rất hiểu rõ, không có người so nàng càng sâu khắc lại.

Thụ bọn hắn ảnh hưởng, Diệp Tích Quân tâm tình kích động cũng chầm chậm bình phục.

"Dương Khai cảnh giới của ngươi hiện tại như thế nào?" Phi hành ở bên trong, Dương Viêm bỗng nhiên ân cần hỏi một câu.

"Còn chưa kịp vững chắc, bất quá không có quan hệ gì, chỉ cần cùng người đánh mấy trận, đại khái tựu không sai biệt lắm." Dương Khai nhếch miệng cười cười, cũng không có đem này coi vào đâu.

Nói như vậy, võ giả tấn chức một cái đại cảnh giới về sau, cũng là muốn hao phí nhất định được thời gian đến vững chắc đấy, thường thấy nhất ổn thỏa nhất phương pháp xử lý tự nhiên là ngồi xuống khổ tu. Bất quá cùng người tranh đấu cũng là cách khác lối tắt, đương nhiên, nương theo nhất định được phong hiểm.

Bất quá Dương Khai cũng không thèm để ý, hắn có mười phần tự tin trong chiến đấu vững chắc cảnh giới.

"Ân, vậy là tốt rồi!" Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu.

Kế tiếp một đường không nói chuyện, ba người đều là tích đủ hết khí lực hướng bên trên bay tán loạn lấy, Đế Uyển thoạt nhìn là lơ lửng tại Lăng Tiêu tông chính phía trên không bao xa, nhưng chính thức hướng nó đi về sau, Dương Khai mới phát hiện, nó căn bản chính là lơ lửng tại mấy mười vạn dặm bên ngoài không trung chỗ, vô luận chính mình như thế nào phi, nó thủy chung tại chính mình chính phía trên.

Hơn nữa, theo khoảng cách gần hơn, cái kia Đế Uyển trong phát ra Đế Uy chi lực cũng càng ngày càng lớn mạnh, như một cái vô hình vũng bùn, ảnh hưởng võ giả thể nội thánh nguyên vận chuyển, liên lụy võ giả tiến lên tốc độ.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu cùng kích động biểu lộ.

Lại hướng lên đã bay ngàn trượng tả hữu, Đế Uy chi lực rõ ràng bỗng nhiên tăng lớn, Dương Viêm cùng Diệp Tích Quân không thể không kích phát đế ngọc công hiệu, lại để cho hắn sinh ra màn hào quang bao phủ thân thể.

Dương Khai lại thân hình dừng lại, ngừng tại nguyên chỗ.

"Làm sao vậy?" Dương Viêm khó hiểu nhìn qua hắn, không rõ tại đây thời khắc mấu chốt hắn tại sao lại ngừng chân không tiến.

"Các ngươi đi trước một bước a! Ta muốn ở chỗ này tu luyện thoáng một phát." Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

Dương Viêm nhướng mày, bất quá rất nhanh, liền lộ ra vẻ hiểu rõ: "Ngươi muốn mượn trợ tại đây Đế Uy cô đọng bản thân thế?"

Lời vừa nói ra, Diệp Tích Quân cũng chấn ngạc vạn phần.

"Không sai!" Dương Khai cũng không có phủ nhận, "Cái này cơ hội ngàn năm khó gặp gỡ, ta muốn thử xem!"

Lúc trước cùng Phí Chi Đồ bọn người cùng đi nghĩ cách cứu viện Tiền Thông thời điểm, tiến vào qua Lạc Đế Sơn, Ninh Hướng Trần lúc ấy đã nói với Dương Khai, một ngày kia chờ hắn tấn thăng đến phản hư kính  có thể tiến vào Lạc Đế Sơn trong cô đọng bản thân thế, bởi vì chỗ đó có Đế Uy chi lực!

Mượn nhờ Đế Uy chi lực cô đọng thế, tựa hồ so với bình thường võ giả thế thường thường đều cường đại hơn rất nhiều, chỗ tốt khó nói lên lời, bất quá việc này không có bị nhân chứng thực qua, đến cùng chân tướng như thế nào, cũng không có người biết được.

Lúc ấy Dương Khai tựu lưu lại điểm tâm, mặc kệ việc này là thật là giả, chờ hắn đến phản hư kính thời điểm, nhất định là muốn đi trước Lạc Đế Sơn một chuyến đấy.

Nếu như sự tình thật sự như suy đoán cái kia dạng, cái kia tự nhiên là không còn gì tốt hơn, mặc dù không phải, cũng không có quan hệ gì, dù sao Đế Uy có trợ giúp võ giả cô đọng bản thân thế công hiệu, đây là tất cả mọi người công nhận đấy.

Chỉ là tự Đế Uyển hiện thế về sau, Lạc Đế Sơn trong tựa hồ cũng không có Đế Uy chi lực rồi, Dương Khai muốn muốn nhờ Đế Uy cô đọng bản thân thế, đại khái cũng chỉ có một cơ hội này, bỏ qua lần này, sẽ không còn khả năng tìm kiếm được ngang nhau điều kiện..