 Chương  1439: Cô đọng bản thân thế

Chương  1439: Cô đọng bản thân thế

Đem so sánh với Đế Uyển lý đủ loại bảo vật hòa hảo chỗ mà nói, thực lực bản thân mới là căn bản, mà những thứ khác cũng chỉ là ngoại lực.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Dương Khai tự nhiên có thể rốt cuộc.

Cho nên mặc dù là muộn một chút tiến vào Đế Uyển cũng không có sao, chỉ cần kế hoạch lần này có thể thành công, vậy hắn lấy được chỗ tốt đem xa xa tầm lớn hơn tại Đế Uyển trong tìm được bảo vật!

Đúng là có những...này cân nhắc, Dương Khai mới lộ ra kích động.

Dương Viêm cũng không có muốn ngăn cản ý tứ, trầm ngâm chốc lát nói: "Cái kia chính ngươi lượng sức mà đi, ngàn vạn đừng lỗ mãng, ta bên này có đại trường lão thủ hộ, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì."

"Ân." Dương Khai có chút gật đầu, quay đầu nhìn về phía Diệp Tích Quân, ôm quyền nói: "Diệp tiền bối, cái kia Dương Viêm tựu giao cho ngươi rồi."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần Bổn cung còn có một hơi, liền không người nào có thể tổn thương đại nhân!" Diệp Tích Quân ngạo nghễ nói.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, khua tay nói: "Đi thôi, nếu như có thể nói, ta sẽ ở Đế Uyển bên trong tìm được các ngươi, cùng các ngươi tụ hợp đấy!"

Dương Viêm nhìn hắn một cái, lại dặn dò vài câu, lúc này mới tiếp tục hướng phía trên bay đi, một lát sau, lại dừng lại thân hình, quay đầu lại hô: "Dương Khai!"

"Làm sao vậy?" Dương Khai khó hiểu nhìn qua nàng.

"Những ngày này... Cám ơn ngươi rồi." Dương Viêm sáng sủa cười cười, nói xong câu này không đầu không đuôi lời mà nói... liền lần nữa khởi hành, rất nhanh liền đi xa.

Dương Khai vẻ mặt mờ mịt, nhíu mày nhìn qua bóng lưng của nàng, không biết nữ nhân này đến cùng là có ý gì, vì sao bỗng nhiên trở nên như vậy sĩ diện cãi láo lên. Lắc đầu, không đi đa tưởng, trước mắt muốn nhờ Đế Uy cô đọng bản thân thế, mới là chính yếu nhất sự tình.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai tiếp tục không nhanh không chậm hướng phía trên bay vút lấy.

Từng cái võ giả, tại tấn thăng đến phản hư kính về sau, đều bắt đầu cô đọng bản thân thế! Không có người có thể ngoại lệ.

Thế loại vật này nói không rõ đạo không rõ, cùng võ giả bản thân khí thế cũng không giống nhau, chính là một thân tinh khí thần kết hợp dung hợp sau kết quả, một khi tu luyện thành công, tại lúc đối địch sẽ có trợ giúp lớn lao!

Thậm chí võ giả có thể đem bản thân tu luyện đủ loại bí thuật cùng thần kỹ dung nhập đến thế bên trong, lại để cho bản thân thế phát huy ra khó có thể tưởng tượng tác dụng.

Bất quá thế tu luyện cực kỳ gian nan, cần quanh năm suốt tháng cảm ngộ cùng dung hợp, mà chỉ có đem thế tu luyện đến đại thành cảnh giới, võ giả mới có thể tấn chức hư Vương cảnh!

Đây là tấn chức một trong điều kiện tất yếu.

Toàn bộ U Ám tinh, phản hư kính võ giả nhiều vô số kể, phản hư ba tầng cảnh số lượng cũng tương đương xa xỉ, nhưng ở trong đó, ước chừng chỉ có 1% thậm chí càng ít,vắng người, đem bản thân thế tu luyện đến đại thành cảnh giới.

Diệp Tích Quân không thể nghi ngờ xem như một cái!

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ khó mà nói, khả năng đã đại thành, khả năng không có, như kim Thạch Phong bà cường giả như vậy, tám chín phần mười không có đạt tới trình độ này. Cho nên mặc dù là tu vi cảnh giới giống nhau, đều là phản hư ba tầng cảnh cao thủ, những cái...kia cường giả tầm đó phát huy ra đến thực lực cũng không giống với, truy cứu nguyên nhân, tựu là thế nguyên nhân.

Phản hư kính võ giả nếu như đem bản thân thế ngưng luyện ra, cái kia phát huy ra đến sức chiến đấu sẽ thẳng tắp bay lên, tối thiểu nhất cũng có thể tăng lên ba bốn thành tả hữu.

Ba mươi nhập thánh cảnh đỉnh phong, có lẽ có thể chiến thắng một cái Thánh vương một tầng cảnh.

Thế nhưng mà ba mươi Thánh vương cảnh đỉnh phong, tuyệt đối không phải có được thế phản hư một tầng cảnh võ giả đối thủ, trong đó khác biệt rõ ràng, bởi vì một khi rơi vào đối phương thế, vô luận là thánh nguyên vận chuyển, hay là bí thuật uy năng, đều muốn giảm bớt đi nhiều, trừ phi tu luyện chuyên môn bài trừ thế bí thuật, ví dụ như Ma Huyết giáo Ma Huyết Ti!

Về như thế nào cô đọng bản thân thế, Dương Khai sớm có lập kế hoạch.

Hắn mặc dù mới vừa mới đột phá phản hư kính không có vài ngày, nhưng nhiều như vậy phản hư kính cường giả thần hồn không phải không công thôn phệ đấy, còn có Tiền Thông Phí Chi Đồ, Ngụy Cổ Xương Đổng Tuyên Nhi bọn người truyền miệng tương thụ tự thể nghiệm, đối với hắn đều có trợ giúp lớn lao.

Hắn phòng ngừa chu đáo hồi lâu, hôm nay rốt cục phái lên công dụng.

Trên bầu trời, Dương Khai thân hình thẳng tắp như kiếm, một thân thánh nguyên ngưng mà không phát, tại thể nội gào thét vận chuyển.

Cái kia phía trên, tựa hồ có vô hình cầu thang, lại để cho hắn có thể từng bước một hướng bên trên leo, thần thái khoan thai, nhàn nhã dạo chơi, nhìn không ra áp lực chút nào.

Lúc này nơi đây, Đế Uy chi lực không tính quá mạnh mẽ, chỉ có thể hơi chút ảnh hưởng hắn thánh nguyên vận chuyển mà thôi, nhưng Dương Khai cũng tại mượn nhờ loại này áp chế, yên lặng cảm ngộ nhận thức, đem bản thân tinh khí thần hợp lại làm một.

Theo hắn không ngừng mà kéo lên, bao phủ tại thân thể bốn phía Đế Uy cũng dần dần tăng cường, dần dần đến lại để cho hắn đều cất bước duy gian trình độ.

Mỗi di động một bước, tựa hồ cũng muốn hao phí lực lượng khổng lồ, thân thể nội không ngừng mà truyền ra đùng đùng không dứt nổ vang thanh âm, như sao cây đậu bình thường dày đặc làm cho người ta sợ hãi, Đế Uy bao phủ, chẳng những lại để cho hắn di động chậm chạp, liền thánh nguyên vận chuyển tốc độ cũng sâu sắc yếu bớt.

Phảng phất đặt mình vào tại vũng bùn bên trong, liền không gian kia đều trở nên sền sệt vô cùng.

Dương Khai sắc mặt dữ tợn, cái cổ chỗ mạch máu nổi bật, hai con ngươi đỏ thẫm, thoạt nhìn giống như một cái nổi giận dã thú.

Tuy nhiên thoạt nhìn chật vật không chịu nổi, nhưng cặp kia con mắt ở trong chỗ sâu vui sướng nhưng lại rõ ràng.

Lợi dụng Đế Uy chi lực đến cô đọng bản thân thế, quả nhiên có hiệu quả! Tại bao phủ tại quanh thân, tựa hồ đối với mỗi một khối huyết nhục, mỗi một tế bào đều gây áp lực thật lớn Đế Uy, giờ này khắc này trở thành một loại thần kỳ chất xúc tác, lại để cho bản thân tinh khí thần đạt đến trước nay chưa có phù hợp trình độ.

Lại để cho hắn mơ hồ đã minh bạch cái gì gọi là thế, lại nên như thế nào đi cô đọng bản thân thế.

Ngẩng đầu nhìn lên hư không, Dương Khai lần nữa gian khổ vô cùng bước ra một cước.

Một cước này bước ra khoảng cách chỉ vẹn vẹn có một xích(0,33m) nhưng ở Dương Khai cảm giác lại phảng phất đã qua hơn mười thiên, thậm chí càng lâu!

Đế Uy khổng lồ áp lực chẳng những lại để cho động tác của hắn trở nên chậm chạp, liền tư duy cùng cảm thụ đều trở nên vô cùng chậm rãi. Loại này chậm chạp theo ngoại giới xem ra không phải rất rõ ràng, nhưng đối với Dương Khai mà nói, nhưng lại cực kỳ khó được thể nghiệm.

Một cước kia chi cách, lại để cho hắn thể nghiệm đến bình thường võ giả cần hao phí đại lượng thời gian mới có thể thể nghiệm đến thần diệu.

Dừng chân về sau, Dương Khai đóng chặt hai con ngươi, thể nội thánh nguyên ầm ầm vận chuyển lên ra, lại có chút ít giãy giụa Đế Uy trói buộc cảm giác, so với trước vận chuyển tốc độ phải nhanh hơn một phần.

Rất lâu sau đó, hắn mới lần nữa mở ra hai con ngươi, lại đi bên trên bước ra một bước, đón lấy tiếp tục đóng chặt hai con ngươi, cảm thụ bản thân đủ loại biến hóa, vòng đi vòng lại!

Thân thể cường đại chỗ tốt tại thời khắc này rốt cục thể hiện đi ra, nếu không có Dương Khai thân thể đầy đủ cường đại, hắn căn bản không cách nào kiên trì đến nơi đây, ở đằng kia Đế Uy chi lực áp chế xuống, thế tất sẽ gặp thụ trọng thương.

Cũng may mắn hắn trước đó, đem Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tu luyện đến tầng thứ nhất tiêu chuẩn, đem thân thể cường độ sâu sắc tăng cường.

Vừa mới tấn chức phản hư kính cảnh giới, dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ trở nên vững chắc ngưng thực.

Phen này cảm ngộ, lại để cho Dương Khai trực tiếp ít đi rất nhiều ngồi xuống khổ tu công phu, nếu không chỉ bằng vào ngồi xuống khổ tu đến vững chắc cảnh giới, ít nhất cũng cần một hai năm thời gian.

Đơn là tốt như vậy chỗ, cũng đã chuyến đi này không tệ.

Có thể Dương Khai cũng không có như vậy cảm thấy thỏa mãn, hắn y nguyên tại hướng bên trên gian khổ leo, y nguyên đắm chìm tại bản thân cảm ngộ bên trong, phảng phất đã quên lãng chung quanh hết thảy.

Trọn vẹn một ngày sau, Dương Khai đã hướng bên trên leo bên trên Vạn Trượng xa, loại này khoảng cách không coi là cái gì, khoảng cách Đế Uyển còn xa không thể chạm, nhưng hắn vẫn mượn này cảm ngộ đến bình thường võ giả mấy trăm năm mới có thể có cảm ngộ, va chạm vào càng sâu một tầng Thiên Đạo võ đạo pháp tắc.

Một loại ngưng mắt nhìn trầm trọng, mắt thường nhìn không thấy lực lượng vô hình, dùng hắn làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, cùng Đế Uy chi lực chống lại lấy.

Thế

Đó là thuộc về Dương Khai thế! Cho dù cùng không thể tưởng tượng Đế Uy chi lực tương đối, loại này thế chỉ tương đương với phá xác chim non, không đáng giá nhắc tới, nhưng cái này cũng tuyệt đối là cái kỳ tích!

Không có người võ giả nào, có thể ở ngắn ngủn một ngày thời gian tựu cô đọng xuất từ thân thế, hơn nữa đã có chỗ tiểu thành!

Việc này nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng.

Thế nhưng mà Dương Khai lại lợi dụng cái này cơ hội khó được, làm được điểm này.

Theo Đế Uyển trong phát ra Đế Uy chi lực, so tại Lạc Đế Sơn trong cảm nhận được muốn càng trực quan, rõ ràng hơn tích, càng giàu có xung kích.

Trước kia đám võ giả tiến về trước Lạc Đế Sơn, cảm thụ cái kia thần diệu Đế Uy, chính là vì cô đọng bản thân thế, rất nhiều người đều theo ở bên trong lấy được cực lớn chỗ tốt.

Dương Khai tại đây so Lạc Đế Sơn điều kiện còn muốn ưu việt vị trí làm đồng dạng sự, tự nhiên có làm chơi ăn thật hiệu quả. Bất quá lúc này mới chỉ là bắt đầu, xa xa còn chưa kết thúc.

Hắn thần sắc kiên nghị, tiếp tục một bên hướng bên trên chậm rãi leo lên, một bên lĩnh ngộ thể nghiệm cái loại này loại kỳ diệu.

Mà ở một ngày này thời gian, rốt cục có võ giả đuổi theo Dương Khai bộ pháp, những võ giả này đều là theo Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài lên đường, đi Đế Uyển đấy, lách qua hỏa diễm bình chướng lại để cho bọn hắn lãng phí không ít công phu, cả đám đều lòng như lửa đốt, sợ bị người khác nhanh chân đến trước, đem Đế Uyển lý chỗ tốt cướp đi.

Trải qua Dương Khai bên người thời điểm, mọi người đều bị hoảng sợ ghé mắt, lộ làm ra một bộ ban ngày thấy ma biểu lộ.

Bọn hắn có thể thoải mái mà ngăn cản Đế Uy chi lực, hướng bên trên bay vút, đó là bởi vì kích phát đế ngọc thủ hộ hiệu quả, có cái kia vòng phòng hộ thủ hộ, bọn hắn căn bản sẽ không thừa nhận đến Đế Uy áp lực.

Thế nhưng mà ở chỗ này, bọn hắn đã thấy đến Dương Khai dùng bản thân lực lượng, tại đối kháng Đế Uy.

Điều nầy có thể làm cho người không khiếp sợ?

Trong bọn họ có rất nhiều đều là U Ám tinh thượng thanh tên lan xa tồn tại, tu vi cảnh giới đạt đến phản hư hai ba tầng kính, có thể dù vậy, cũng không ai dám tùy tùy tiện tiện huỷ bỏ đế ngọc vòng bảo hộ.

Chợt có không tin tà cường giả gặp Dương Khai như thế cuồng vọng, không khỏi phát lên ganh đua so sánh chi tâm, thu hồi đế ngọc, có thể tại trong nháy mắt, tốc độ của hắn tựu hàng thấp xuống, bị người khác dứt bỏ thật xa.

Mặc dù không đến mức lập tức vẫn lạc, nhưng bị Đế Uy bao khỏa tư vị cũng không hơn gì, tâm niệm Đế Uyển trong đủ loại chỗ tốt, không thể không lần nữa kích phát đế ngọc uy năng, theo Dương Khai bên người cách đó không xa bay vút mà qua.

Cũng không phải là mỗi người đều có Dương Khai như vậy phách lực (*) cam nguyện hi sinh tiến vào Đế Uyển tìm kiếm bảo vật thời gian đến cô đọng bản thân thế.

Hơn nữa, cũng không phải mỗi người đều có thể đối với Dương Khai nhìn như không thấy, đại đa số con người làm ra Dương Khai hành động vĩ đại mà khiếp sợ, bất quá tâm hệ Đế Uyển, hay là nhanh chóng rời đi.

Có thể cùng Dương Khai có cừu oán mấy cái thế lực cường giả trải qua nơi đây thời điểm, tựu lộ làm ra một bộ kích động biểu lộ, tựa hồ muốn ở chỗ này động thủ, đem hắn diệt trừ.

Ma Huyết giáo Kim Thạch chẳng những nghĩ như vậy rồi, hơn nữa trực tiếp động thủ.

Kim Thạch vừa rồi tại Long Huyệt sơn trong tham dự đại chiến, ý đồ chém giết Dương Khai đoạt huyền kim, đáng tiếc cuối cùng nhất ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bị Long Huyệt sơn hư Vương cấp chiến hạm tinh pháo bắn một lượt bị phá huỷ một cái cánh tay, trận chiến ấy, lại để cho hắn đối với Dương Khai cùng Long Huyệt sơn hận thấu xương..