 Chương  1440: Ma Huyết giáo chủ

Chương  1440: Ma Huyết giáo chủ

Nửa năm thời gian tĩnh dưỡng, Kim Thạch rốt cục hồi phục xong, tuy ít một tay, đối với kỳ thật thực lực lại không nhiều lắm ảnh hưởng, giờ phút này trải qua Dương Khai bên người thời điểm, tự nhiên là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Không khỏi phân trần liền tế ra chính mình Ma Huyết Ti, hóa thành một đạo đen kịt hào quang, hướng Dương Khai vào đầu chém tới.

Hắn cho rằng Dương Khai không thể nào phòng bị, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Có thể hắn cũng thật sự quá coi thường nơi đây Đế Uy chi lực.

Cái kia Ma Huyết Ti biến thành hắc mang mới vừa vặn kích bắn mà ra, liền bị Đế Uy chi lực bao khỏa, tốc độ chậm như rùa bò, căn bản khởi không đến chút nào đánh lén hiệu quả.

Mà nhưng vào lúc này, Dương Khai nếu có điều cảm giác hướng hắn bên này nhìn thoáng qua, khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai mỉm cười, môi rung rung vài cái, tựa hồ là đang mắng người, cách được quá xa, Kim Thạch không có nghe tiếng, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Đối phương một điểm để ý tới ý của hắn đều không có.

BA

Một tiếng vang nhỏ, cái kia đánh úp về phía Dương Khai hắc mang rõ ràng như vậy bạo nổ tung ra, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập, lại để cho người nghe thấy chi dục ọe, bị Kim Thạch ân cần săn sóc vô số năm Ma Huyết Ti tại Đế Uy chi lực nghiền đè xuống, rõ ràng cứ như vậy hóa thành bột mịn.

"PHỐC..." Kim Thạch sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, há mồm phun ra một chùm huyết vụ, thân hình lảo đảo muốn ngã, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nghiễm nhiên đã bị thương không nhẹ.

Ma Huyết Ti loại vật này rất đặc thù, là cùng loại với bí bảo tồn tại, nhưng lại cùng tu luyện giả tâm thần tương liên, nó một khi bị hủy, tu luyện giả tự nhiên cũng sẽ gặp cắn trả.

Kim Thạch xuất thủ một kích, chẳng những không có thể đánh chết Dương Khai, ngược lại còn tổn thất một căn xem làm sinh mệnh nặng như muốn Ma Huyết Ti, không khỏi khí khóe mắt, sắc mặt tái nhợt.

Theo sát tới Mạc Tiếu Sinh Phong bà bọn người đem một màn này xem tại trong mắt, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, trên mặt kích động biểu lộ dần dần thu liễm, trở nên ngưng trọng đến cực điểm.

Vừa rồi bọn hắn cũng muốn ra tay đối phó Dương Khai, có thể Kim Thạch động tác nhanh hơn một ít.

Bất quá hiện tại xem ra, may mắn nhóm người mình không có tùy tiện động thủ, nếu không kết cục so Kim Thạch rất đi nơi nào. Vừa nghĩ đến đây, mỗi người đều lộ ra lòng còn sợ hãi cùng kiêng kị chi sắc, lườm Dương Khai liếc về sau, không nói một lời hướng bên trên bay đi.

"Tiểu tử, đừng làm cho lão phu tại Đế Uyển trong gặp được ngươi, nếu không sẽ làm cho ngươi rút gân lột da, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng của ta!" Kim Thạch nộ phát liều lĩnh, rống to một tiếng.

Dương Khai quay đầu nhìn nhìn hắn, gian khổ vô cùng nâng lên một tay, hướng hắn cử động đi, nắm chặt thành quyền, chợt dựng thẳng lên một căn ngón út...

"Tức chết lão phu rồi!" Kim Thạch trong mắt sát cơ tràn ngập, một bộ hận không thể hiện tại muốn cùng Dương Khai quyết nhất tử chiến tư thế, hắn dầu gì cũng là thành danh đã lâu nhân vật, tại Ma Huyết giáo trong cũng vị cư đại trường lão chi chức, lúc nào bị người như thế khinh thị, như thế khiêu khích qua?

Dám đối với hắn như vậy người sớm đã bị hắn dùng bí pháp tế luyện, hóa thành huyết thủy tăng cường hắn Ma Huyết Ti uy lực.

Dương Khai động tác không thể nghi ngờ lại để cho hắn nổi trận lôi đình.

"Đại trường lão, hôm nay hay là tiên tiến Đế Uyển quan trọng hơn, tiểu tử này khẳng định cũng sẽ đi vào, đến lúc đó sẽ tìm hắn phiền toái không muộn." Kim Thạch bên cạnh, một người mặc phấn hồng quần trang, quần áo bạo lộ mỹ phụ khẽ hé đôi môi đỏ mộng, an ủi một tiếng.

Cô gái này ăn mặc thật là hào phóng, hai cái loại bạch ngọc trắng bóc cánh tay, hai cái thon dài cặp đùi đẹp cơ hồ tất cả đều bạo lộ trong không khí, cái kia phấn hồng quần trang căn bản che ngăn không được nàng ngạo nhân dáng người, trước ngực một đôi no đủ hai ngọn núi gần muốn lột quần áo mà ra, cái kia chỗ ngực thật sâu trắng nõn khe rãnh như có ma lực giống như, khả năng hấp dẫn ở bất luận cái gì ánh mắt của nam nhân, thôn phệ thần hồn của bọn hắn, lại để cho sở hữu tất cả nam nhân đều điên cuồng.

Để cho nhất nhân để ý chính là nàng này cặp môi đỏ mọng, cái kia một đôi như sáng chói hồng bảo thạch y hệt cặp môi thơm tản ra óng ánh sáng long lanh sáng bóng, tươi đẹp ướt át, có khác hấp dẫn.

Cái này mỹ phụ thoạt nhìn tựu như một quả chín cây đào mật, tùy tiện sờ đều có thể chảy ra nước.

Thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, chỉ có 30 tuổi bộ dạng, thế nhưng mà trên người nàng lại tản ra phản hư ba tầng cảnh khí thế cường đại.

Kim Thạch mặc dù trong lòng phẫn uất, nhưng đối mặt cái này mỹ phụ tựa hồ cũng không dám có cái gì làm càn, nghe vậy gật đầu nói: "Giáo chủ nói rất đúng!"

Cái này mỹ phụ đương nhiên đó là Ma Huyết giáo giáo chủ! Nếu không phải hiểu rõ Ma Huyết giáo chi tiết người, khẳng định không thể tin được như vậy nữ tử lại có thể biết thân cư địa vị cao, có thể nếu là nghe qua tên của nàng đầu, sẽ gặp đối với chi sợ như rắn rết.

Ma Huyết giáo không phải cái gì thiện lương thế lực, mặc dù không nói việc ác bất tận, nhưng trong giáo đệ tử cũng phần lớn không phải người tốt lành gì, giết người cướp của, lấy mạnh hiếp yếu, gian dâm cướp bóc chính là chuyện thường ngày.

Cái gọi là thượng bất chính, hạ tắc loạn, trong giáo các đệ tử như thế, thân là giáo chủ mỹ phụ tự nhiên cũng không tốt đến đi đâu.

Nghe đồn nàng này mỗi đêm không nam không vui, hơn nữa và hỉ mỹ nam, Ma Huyết giáo ở trong, phàm là có chút tư sắc nam tử, một khi bị cái này mỹ phụ nhìn chằm chằm vào, đều chạy không khỏi lòng bàn tay của nàng, thậm chí liền trong giáo mấy vị trường lão, cũng đồn đãi cùng nàng cấu kết.

Mỗi một năm, đều có đại lượng thân thể cường tráng, hình dạng xuất chúng nam tính võ giả bị ép buộc đến Ma Huyết giáo ở trong, sau đó tung tích đều không có.

Nghe đồn đều bị cái này mỹ phụ cho hút khô rồi Tinh Nguyên, chết thảm tại trên bụng của nàng.

Bất quá Ma Huyết giáo tuy nhiên chuyện xấu làm tận, nhưng vẫn bình yên vô sự, bởi vì bọn hắn ra tay đối tượng, đều là không có có chỗ dựa lớn nào, cũng không có gì bối cảnh tiểu nhân vật tiểu thế lực, cho nên mặc dù thanh danh bất hảo, cũng không có nhà ai thế lực lớn ăn no rỗi việc lấy đi tìm bọn hắn gây phiền phức.

Huống chi, Ma Huyết giáo tại U Ám tinh nội cũng là một đường thế lực, trừ phi Lôi Đài tông cùng Chiến Thiên minh liên thủ, lại triệu tập một ít giúp đỡ, nếu không như muốn nhổ tận gốc là căn bản không có khả năng sự.

Giờ này khắc này, cái này mỹ phụ nhìn về phía Dương Khai, trong đôi mắt đẹp dịu dàng liền chớp động lên khác thường phong tình, chiếc lưỡi thơm tho nhúc nhích, liếm lấy hạ cái kia so hồng bảo thạch còn muốn tịnh lệ cặp môi đỏ mọng, hô hấp tận hơi có chút dồn dập.

Không huyệt không đến phong, bên ngoài đồn đãi tám chín phần mười đều thật sự, nói thí dụ như cái này mỹ phụ thích nhất những cái...kia thân thể cường tráng nam tử!

Nàng cũng không phải hư không tịch mịch, thân là đứng đầu một giáo, lại là phản hư ba tầng cảnh cường giả, vì sao lại có hư không tịch mịch thời điểm? Nàng ưa thích cường tráng nam tử, lớn nhất nguyên nhân là những cái...kia nam tử thể nội chất chứa khí huyết chi lực xa so với bình thường võ giả cường đại hơn!

Nàng có thể đang cùng những cái...kia nam tử tằng tịu với nhau thời điểm, thông qua bí thuật, đem đối phương khí huyết chi lực thôn phệ tới, tu luyện tăng cường chính mình Ma Huyết Ti!

Dương Khai có thể không dựa vào đế ngọc phòng hộ, chỉ bằng vào thân thể đến đối kháng nơi đây Đế Uy chi lực, thân thể cường hãn có thể thấy được lốm đốm, tự nhiên lại để cho mỹ phụ thấy cái mình thích là thèm.

Hơn nữa Dương Khai tu vi cảnh giới cũng không thấp, chừng phản hư một tầng cảnh tiêu chuẩn, nếu như có thể đem người này khí huyết chi lực cắn nuốt sạch, nàng kia tựu có hi vọng lại để cho thực lực của mình càng tiến một bước!

Tu vi cảnh giới đến nàng loại trình độ này, muốn lại gia tăng, vậy cũng tựu ngàn khó muôn vàn khó khăn rồi, nếu như là tại tinh vực trong cái khác ngôi sao, còn có thể trông cậy vào tấn thăng đến hư Vương cảnh, nhưng ở U Ám tinh như vậy đặc thù trong hoàn cảnh, hư Vương cảnh tựu là hy vọng xa vời, nàng chỉ có thể tìm kiếm nghĩ cách tăng cường bản thân bí thuật uy năng.

Dương Khai thân thể chính là tốt nhất chất dinh dưỡng!

Càng xem càng là mừng rỡ, càng xem càng là thoả mãn, cái này mỹ phụ hận không thể hiện tại tựu tiến lên đem Dương Khai bắt, sẽ tìm một chỗ không có người hảo hảo bào chế một phen, nhưng lúc trước Kim Thạch xuất thủ một màn kia lại làm cho trong nội tâm nàng cảnh báo cao minh, biết rõ bây giờ không phải là động thủ thời cơ tốt nhất.

Khanh khách một tiếng cười khẽ, mỹ phụ kia nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu ca, nhanh lên tiến Đế Uyển ah, Bổn giáo chủ ở bên trong chờ ngươi!"

Sau khi nói xong, liền cùng Kim Thạch hai người theo Dương Khai bên người cách đó không xa bay vút mà qua.

Nhìn qua hai người bóng lưng, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cũng không có để ý ý tứ.

Hắn sớm đã biết rõ chính mình một chuyến tiến vào Đế Uyển sẽ không quá an bình, không nếu nói đến ai khác, lúc trước tại Long Huyệt sơn trong cùng mình phát sinh xung đột cái kia mấy gia thế lực tựu tuyệt đối sẽ không buông tha chính mình.

Nhưng thì tính sao?

Hôm nay mình cũng tấn thăng đến phản hư một tầng cảnh, bản thân thế càng hơi có tiểu thành, mặc dù chống lại bọn hắn, Dương Khai cũng không sợ chút nào, chỉ cần không bị bốn năm vị như vậy cao thủ đứng đầu vây công, đánh không lại cũng có thể chạy trốn đấy.

Cho nên hắn vui mừng không sợ, ngược lại còn có chút kích động, muốn tìm cơ hội nghiệm chứng hạ bản thân thế uy lực.

Từng đạo hào quang theo bên người hoặc xa hoặc gần vị trí trì qua, cái kia đều là U Ám tinh bên trên đạt được đế ngọc võ giả tại hướng Đế Uyển đi, mà theo thời gian trôi qua, dần dần đấy, sở hữu tất cả có tư cách vào nhập Đế Uyển mọi người đã thông qua cái kia trên bầu trời không gian pháp trận, tiến vào đến Đế Uyển bên trong.

Giữa không trung, chỉ còn lại có Dương Khai cô đơn đơn thân ảnh, nhưng hắn y nguyên cùng trước kia đồng dạng, không ngừng mà hướng bên trên leo lấy, tốc độ chậm chạp đến cực điểm.

Chẳng những không có vội vàng xao động, ngược lại càng phát trấn định rồi.

Hôm nay tất cả mọi người đã ly khai, cái kia chính mình tựu hoàn toàn mất hết nỗi lo về sau  có thể ở chỗ này không kiêng nể gì cả rèn luyện tăng cường bản thân thế.

Như vậy cơ hội khó được, Dương Khai có thể không muốn bỏ qua!

Thời gian tiếp tục trôi qua, ba ngày sau, Dương Khai sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển đứng ở trên hư không một loại chỗ, hai cái chân càng không ngừng run rẩy, phảng phất đã hư thoát.

Đến nơi này, vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào lại hướng lên bước ra một bước, cái kia sền sệt ngưng trọng Đế Uy chi lực đã tăng cường đến lại để cho hắn đều trong lòng run sợ trình độ, tự hồ chỉ muốn lại hướng lên một bước, chính mình sẽ gặp phấn thân toái cốt.

Cái này ba ngày cố gắng, lại để cho hắn đã nhận được bình thường võ giả hơn mười trên trăm năm đều không thể có được tài phú.

Đó chính là đối với thế lý giải!

Hắn thế chẳng những sớm đã tiểu thành, hơn nữa sâu sắc tăng cường rất nhiều, so về thành danh đã lâu cái kia chút ít cường giả, cũng không kém cỏi chút nào.

Đến cực hạn rồi hả? Dương Khai trong mắt hiện lên một tia ảm đạm, tuy nhiên hắn còn muốn tiếp tục hướng bên trên leo, nhưng nhân lực có khi nghèo, đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Bất quá rất nhanh, hắn hoặc như là nhớ ra cái gì đó, lộ ra vẻ do dự.

Trọn vẹn một nén nhang về sau, Dương Khai mới hai mắt tỏa sáng, bên khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười ra, chậm chạp mà gian khổ nâng lên một chân, hướng phía trên cái kia vô hình cầu thang chỗ rơi đi.

Oanh

Cơ hồ khiến Dương Khai thân hồn đều diệt áp lực khoan thai tới, bao khỏa tại thân thể bốn phía.

Cùng lúc đó, xuy xuy chi tiếng nổ lớn.

Một cổ quỷ dị lực lượng theo Dương Khai thân thể nội bắn ra xuất, hóa thành vô hình lưỡi dao sắc bén, cắt lấy cái kia bao khỏa tại bốn phía Đế Uy!

Thân thể bỗng nhiên trở nên dễ dàng rất nhiều, Dương Khai thân hình nhoáng một cái, cao hơn một cái bậc thang!

Xuy xuy âm thanh càng mã hóa tụ tập, hơn nữa phóng nhãn nhìn lại, Dương Khai bên người không gian rõ ràng cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo, phảng phất là đang không ngừng sụp đổ, không ngừng mà mình chữa trị, lặp lại không ngớt.

Không gian chi lực!.