 Chương  1441: Hắn ở chỗ này

Chương  1441: Hắn ở chỗ này

Không gian chi lực là hiếm có người có thể tu luyện thần thông, càng không người có thể tinh thông bí thuật.

Đúng là mượn nhờ không gian chi lực, Dương Khai mới có thể tại cực hạn trong bước ra một bước, nhưng mà này còn xa xa không phải tới hạn, không gian chi lực bao vây lấy bản thân, cùng bản thân thế kết hợp cùng một chỗ, cùng nhau ngăn cản Đế Uy, Dương Khai cảm giác mình có thể tiếp tục hướng bên trên leo!

Đi qua như vậy một lần thành công nếm thử, Dương Khai mơ hồ sinh ra một cái lại để cho hắn phấn chấn nghĩ cách.

Ý nghĩ này đến cùng có được hay không, còn có đợi kế tiếp khảo nghiệm!

Nghĩ tới đây, Dương Khai trước kia ảm đạm hễ quét là sạch, mà chuyển biến thành không gì sánh kịp nhưng phấn, không ngừng mà thúc dục không gian chi lực, lại để cho chi cùng bản thân thế giao hòa đồng tiến, lặp lại khởi cái này ba ngày một mực tại làm sự!

...

Bảy ngày về sau, một cái trắng noãn màn sáng bao vây lấy Dương Khai, nhanh chóng hướng trên không trong bay đi, cái kia trắng noãn màn sáng tự nhiên là đế ngọc vòng phòng hộ rồi, có này phòng hộ, Dương Khai căn bản cảm thụ không đến bất luận cái gì Đế Uy chi lực áp chế  có thể rất nhanh hướng Đế Uyển tới gần.

Tự Đế Uyển chính thức mở ra đến bây giờ, đã trọn vẹn đã qua mười ngày thời gian, mà cái này mười ngày ở trong, Dương Khai một mực tại cô đọng bản thân thế, thu hoạch cực lớn!

Tuy nhiên so người khác muộn tiến vào mười ngày, rất nhiều thứ tốt khẳng định đã bị người nhanh chân đến trước, nhưng Dương Khai cũng không hối hận, so về những cái...kia bảo vật mà nói, hắn cái này một chuyến thu hoạch đã để hắn đủ hài lòng.

Bản thân thế hôm nay đã đến một loại cực hạn, không có cách nào lại mượn nhờ Đế Uy đến tiếp tục tăng cường, cho nên Dương Khai quyết định thật nhanh, tốc độ cao nhất đi Đế Uyển!

Rất nhanh, hắn liền đi tới cách cách mình người gần nhất không gian pháp trước trận, đó là một cái vòng tròn bàn bộ dáng đồ vật, tại dưới đáy nhìn qua thời điểm, Dương Khai cho rằng nó là thật thể, có thể các loại để sát vào xem xét mới phát hiện cái này mâm tròn rõ ràng không phải thật thể, mà là do tinh thuần năng lượng hội tụ mà thành đấy.

Cái kia mâm tròn mặt ngoài, phồn áo phức tạp đường vân lóe ra hào quang, đúng là không gian pháp trận trận đồ.

Lại ngẩng đầu nhìn hướng Đế Uyển, Dương Khai không khỏi nhướng mày, khoảng cách gần như thế quan sát Đế Uyển rõ ràng cũng có chút ít hư ảo mờ ảo cảm giác, phảng phất xen vào hư cùng thực tầm đó, quỷ dị vô cùng.

Nó phảng phất tựu lơ lửng tại đó, cũng giống như không tại, chỉ là một cái hình chiếu!

Xem chỉ chốc lát, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, thu hồi ánh mắt, đem chú ý lực một lần nữa bỏ vào không gian kia pháp trận lên, quan sát một lát, trên mặt hiện ra vẻ hiểu rõ.

Không có lại ở chỗ này dừng lại ý tứ Dương Khai thò tay phất một cái, liền có mấy khối thượng phẩm thánh tinh rời tay bay ra, chuẩn xác khảm nạm tại không gian kia pháp trận mấy chỗ [lỗ khảm] ở trong, chợt hào quang nổi lên, Dương Khai hướng bên trên một tháo chạy, một lát sau  đợi hào quang tán đi thời điểm, Dương Khai đã biến mất không thấy gì nữa, trên bầu trời một mảnh yên tĩnh im ắng, phảng phất từ không có người đã tới.

Cùng lúc đó tại một khối không biết tên Thanh Thanh trên thảo nguyên, Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra đến.

Du vừa hiện thân, Dương Khai liền lập tức tế ra chính mình màu tím tấm chắn hóa thành ánh sáng tím thủ hộ tại trước mặt, đồng thời thần niệm phóng bên ngoài, bày làm ra một bộ đề phòng tư thế.

Hắn không dám xem thường, dù sao người khác so với hắn sớm mười ngày tiến vào nơi đây, vạn nhất thoáng cái rơi vào người nào trong vòng vây, nhất định sẽ phát sinh chiến đấu.

Cũng may lo lắng của hắn là dư thừa đấy, thần niệm điều tra trong phương viên mười dặm ở trong không có bất kỳ sinh mệnh khí tức tồn tại, chớ đừng nói chi là có cái gì đánh lén.

Có thể sau một khắc, Dương Khai biểu lộ tựu kinh ngạc bắt đầu nghẹn họng nhìn trân trối quay đầu chung quanh, lông mày cau chặt.

Đây là Đế Uyển?

Mình bây giờ vị trí vị trí lại là một mảnh liếc nhìn không tới cuối cùng thảo nguyên phía trên, bầu trời xanh lam như giặt rửa, vạn dặm không mây, nghiễm nhiên là thứ nắng xuân rực rỡ ngày tốt lành!

Thế nhưng mà tại đây thế nào lại là Đế Uyển?

Người khác không biết Đế Uyển nội bộ là cái dạng gì nữa trời, Dương Khai nhưng lại lại tinh tường bất quá rồi, lần trước cùng Phí Chi Đồ bọn người đi nghĩ cách cứu viện Tiền Thông thời điểm, hắn đã xâm nhập qua Đế Uyển một lần, chỗ đó rường cột chạm trổ, cung điện mọc lên san sát như rừng, nơi nào sẽ có cái gì thảo nguyên?

Có thể nếu nói là tại đây không phải Đế Uyển, Dương Khai lại có chút không tin, dù sao mình là thông qua không gian kia pháp trận truyền tống vào, không có khả năng truyền tống phạm sai lầm.

Đây là chuyện gì xảy ra? Dương Khai mê mang rồi.

Cùng lúc đó, lúc này không gian mỗ một vị trí, có một người mặc hỏa Hồng Cung trang mỹ phụ, lông mày kẻ đen hơi nhíu, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, cái này mỹ phụ dáng người mỹ lệ, tư sắc xuất chúng, chính là số một mỹ nhân tuyệt sắc.

Đơn đơn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là cái này mỹ phụ toàn thân lộ ra một cỗ xinh đẹp khí tức, cái loại này xinh đẹp không phải tu luyện cái gì mị thuật có thể so sánh với đấy, mà là trời sinh như thế.

Một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, không không có được phong tình vạn chủng.

Nàng đứng ở nơi đó, cứ dường như là một đốm lửa  có thể hấp dẫn vô số đến đây dấn thân vào con bươm bướm.

Ma Huyết giáo cái kia xinh đẹp giáo chủ cũng sinh Câu Hồn Đoạt Phách, vũ mị đến cực điểm, nhưng nàng vũ mị cùng nữ tử này tương đối, nhưng lại gặp dân chơi thứ thiệt, căn bản không thể so sánh.

Lúc này, cô gái này bên cạnh thân vây tụ trọn vẹn bốn vị phản hư kính cường giả, một người có phản hư ba tầng cảnh, hai người phản hư hai tầng cảnh, một người phản hư một tầng cảnh!

Bốn người hiện lên cơ giác xu thế, đem nàng này đường lui toàn bộ phòng chết, mỗi người đều ngấp nghé lại tham lam nhìn qua nàng này.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này bốn nam tử cũng không phải là tham hoa đồ háo sắc, có thể có như thế thực lực cường giả, ngoại trừ số rất ít yêu thích đặc thù người bên ngoài, sắc đẹp đối với bọn họ mà nói đã không phải là rất trọng yếu rồi, bọn hắn truy cầu chính là võ đạo cực hạn, là cảnh giới tu vi tăng lên.

Nhưng nữ tử này thật là quá mức đặc thù, nàng cái chủng loại kia xinh đẹp phong tình, là bất luận cái gì nam nhân đều không cách nào ngăn cản đấy, tại nhìn thấy nàng khuôn mặt trong nháy mắt, vô luận là hay không tham hoa háo sắc, cái kia bốn cái phản hư kính tất cả đều miệng ăn liên tục, hận không thể đem hắn bắt người cướp của, hảo hảo yêu thương một phen.

Tự hồ chỉ nếu có thể cùng hắn một đêm gió xuân, mặc dù là chết cũng không sao cả.

Nữ tử côi cút mà đứng, chỉ có một người, tuy nhiên thân thể mềm mại nội cũng tản ra phản hư ba tầng cảnh khí thế cường đại, nhưng đối với phương bốn người cũng không úy kỵ, dù sao bọn hắn người đông thế mạnh, nhưng lại có một người có thể cùng chi chống lại.

Khuôn mặt tuấn tú cho vốn là hiện lên một tia không biết giải quyết thế nào chi sắc, cái kia đau khổ suy tư bộ dáng khác với phong tình, liền có chút nhăn lại lông mày kẻ đen cũng tản ra Câu Hồn Đoạt Phách mị lực. Vây tụ tại bốn phía bốn vị phản hư kính trong lòng kinh hoàng, sắc mặt ửng hồng, không khỏi cảm thấy có chút bờ môi phát khô, nhiệt huyết dâng lên.

Rất nhanh, nàng kia đôi mắt dễ thương sáng lên, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó tựa như, trên mặt hiện ra kích động không hiểu thần sắc, lại thì thào nói nhỏ nói: "Hắn ở chỗ này! Hắn rõ ràng ở chỗ này!"

Thanh âm rất nhỏ, lại tản mát ra lại để cho người khó có thể ngăn cản ma lực.

Cái kia kiều trên mặt tách ra một tia lại để cho thiên địa thất sắc dáng tươi cười, cái nụ cười này khác bốn vị phản hư kính triệt để đã mất đi lý trí, không khỏi phân trần cùng lúc xuất thủ, hướng cái kia {đồ xanh lục} mỹ phụ công tới.

Ra tay tuy nhiên tàn nhẫn, lại không có sát cơ, bọn hắn chỉ muốn có thể bắt giữ cái này mỹ phụ, sau đó tùy ý chà đạp, ở đâu cam lòng (cho) lại để cho nàng đã bị cái gì tổn thương?

Thế nhưng mà bọn hắn cũng thật sự quá coi thường cái này mỹ phụ thực lực.

Đối mặt bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đánh úp lại công kích, mỹ phụ trong mắt hiện lên một tia không vui, phảng phất tại tức giận bốn người này đã cắt đứt chính mình trầm tư.

Mỹ nhân mặc dù sinh khí, cũng là đặc biệt đẹp mắt đấy, ít nhất xuất thủ công kích bốn người kia cũng không khỏi đại sinh lòng thương hương tiếc ngọc, không tự chủ được liền chậm lại công kích độ mạnh yếu.

Mỹ phụ kia lại không có chút nào khách khí ý tứ, thân thể mềm mại tại nguyên chỗ quay tít một vòng, một cỗ màu hồng phấn sương mù bỗng nhiên tràn ngập ra đến.

Rầm rầm rầm...

Sở hữu tất cả công kích đều đánh vào cái kia phấn hồng sương mù lên, lại chỉ lại để cho hắn lăn mình nhúc nhích vài cái, cũng không có thể đem hắn phá vỡ.

Sương mù rất nhanh tán đi, lộ ra mỹ phụ kia tức giận khuôn mặt, nàng đem tay khẽ vẫy, một thanh tinh xảo cây quạt nhỏ liền xuất hiện trên tay, cái kia cây quạt linh khí dạt dào, xem xét chính là cấp bậc không thấp bí bảo, càng làm cho cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này cây quạt mặt quạt lên, vậy mà thêu khắc lại rất nhiều tinh mỹ nhân vật đồ án.

Nữ có nam có, đều là không mảnh vải che thân, bày ra đủ loại tư thế, thần thái mất hồn, tựa hồ đang tại hưởng này nhân luân chi nhạc.

Mặt quạt bên trên đồ án rõ ràng là một bộ đông cung đồ!

Bình thường nữ tử căn bản không biết sử dụng loại này lại để cho người cảm thấy thẹn bí bảo, có thể mỹ phụ lại không có chút nào thèm quan tâm, ngọc tay nắm chặc cây quạt nhỏ, hàm răng khẽ cắn, khẽ kêu nói: "Muốn chết!"

Tiếng nói rơi, nhẹ nhàng huy động dưới cây quạt.

Cái kia mặt quạt bên trên thêu khắc đông cung đồ, thoáng cái phảng phất sống lại, vô số thân thể trần truồng nam nữ theo mặt quạt trong lao ra, thẳng hướng bốn người kia đánh tới, qua trong giây lát liền tràn vào thân thể của bọn hắn.

Bốn người sắc mặt đại biến, đang muốn vận công ngăn cản, lại đã muộn.

Một chiêu sai, đầy bàn thua, bọn hắn khinh thường hồng sam mỹ phụ khủng bố thực lực, xuất thủ cũng không tàn nhẫn, hôm nay bị đối phương đánh xuất công kích, ở đâu còn có thể phòng thủ nổi sao?

Cảnh tượng trước mắt lập tức biến ảo, bốn người phảng phất đặt mình vào tại rượu trì thịt trong rừng, bên tai bên cạnh quanh quẩn khởi lại để cho máu người dịch sôi trào tà âm, vô số mặc lụa mỏng tuổi trẻ nữ tử xuất hiện tại bọn hắn bên người, vừa múa vừa hát, thỉnh thoảng đem vẻ đẹp của mình diệu bày ra, đôi mắt dễ thương lưu chuyển gian, quá gần nịnh nọt chi bản năng!

Bốn người lập tức rơi vào tay giặc, ngây ngốc đứng tại nguyên chỗ, trên mặt tất cả đều treo vui tươi hớn hở dáng tươi cười, đắm chìm ở trong đó, rõ ràng không cách nào tự kềm chế.

Mỹ phụ kia chán ghét nhìn bốn người liếc, không có lại ra tay, mà là lấy ra một cái khăn che mặt khăn, đem chính mình dung nhan che che lại, nhận thức chuẩn một cái phương hướng, nhanh chóng rời đi.

Cho dù chỉ có mơ hồ cảm ứng, nhưng nàng lại biết, người kia đã tới rồi!

Chỉ là thời gian cách được quá xa xưa, khoảng chừng hai mươi ba mươi năm, nàng muốn dựa vào trước kia bí thuật đi tìm đối phương, căn bản không có khả năng, chỉ có thể ỷ lại cảm giác của mình, cầu nguyện tại Đế Uyển đóng cửa trước, có thể thuận lợi tìm được đối phương.

Nếu không một khi bỏ qua lần này cơ hội, nàng khả năng lại cũng không cách nào đã được như nguyện.

Mỹ phụ thân ảnh dần dần từng bước đi đến, một nén nhang về sau, ngốc đứng tại nguyên chỗ bốn người nhao nhao mới ngã xuống đất lên, thất khiếu giữa dòng xuất đỏ thẫm máu tươi, toàn thân co rút run rẩy, sinh cơ nhanh chóng trôi qua, cái chết vô cùng thê thảm.

Chỉ là một chiêu, liền đánh gục bốn cái phản hư kính, mỹ phụ kia thực lực chi khủng bố có thể thấy được lốm đốm.

"Đây là Đế Uyển sao?" Cái kia Thanh Thanh trên thảo nguyên, Dương Khai vẻ mặt mờ mịt nỉ non lấy.

Lại tới đây đã có một thời gian uống cạn chung trà rồi, có thể Dương Khai hay là không có làm rõ đầu mối.

Bất quá nơi đây thiên địa linh khí xác thực nồng đậm đến cực điểm, so về U Ám tinh bên trên muốn nồng đậm rất nhiều, thậm chí so với chính mình Lăng Tiêu tông đều không chút thua kém, nghiễm nhiên đã đuổi kịp và vượt qua treo trên bầu trời đại lục.

Từ điểm đó đến xem, ngược lại có khả năng là Đế Uyển đúng vậy.

Bất quá Dương Khai lại nhớ rõ, tại Đế Uyển ở bên trong, thần thức căn bản không cách nào ly thể quá xa, chớ đừng nói chi là điều tra mười dặm ở trong tình huống rồi, theo điểm này bên trên suy đoán, nơi đây cũng không phải Đế Uyển..