 Chương  1442: Vô danh

Chương  1442: Vô danh

Mặc kệ như thế nào, hiện tại biện pháp tốt nhất là tìm người tìm hiểu tình hình bên dưới huống, tối thiểu nhất cũng muốn hiểu rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, dù sao người khác so với chính mình sớm tiến vào mười ngày, có thể có thể biết một ít chính mình không biết sự tình, vừa nghĩ đến đây, Dương Khai theo không gian giới lý lấy ra hai cái đưa tin la bàn, hướng nội rót vào thần niệm.

Cái này hai cái đưa tin la bàn, một cái là cùng Dương Viêm liên hệ sở dụng, một cái khác là theo Tiền Thông liên hệ sở dụng, đều lúc trước lưu lại đấy, hôm nay vừa vặn chút công dụng nào.

Chỉ cần giữa lẫn nhau khoảng cách cách xa nhau không phải quá xa, song phương liền có thể bắt được liên lạc.

Chậm đợi chỉ chốc lát, Dương Khai vẻ mặt thất vọng thu hồi đưa tin la bàn, vô luận là Dương Viêm hay là Tiền Thông đều không có trả lời, hiển nhiên bọn hắn mặc dù thân ở chỗ này, cũng khoảng cách với mình rất xa, căn bản không cách nào đạt thành liên hệ.

Xem ra vẫn phải là dựa vào chính mình.

Quay đầu nhìn nhìn tả hữu, Dương Khai tùy tiện tìm một cái phương hướng, hướng bên kia chạy như bay đi qua.

Mặc dù không sử dụng tinh toa, Dương Khai hôm nay tốc độ cũng là cực nhanh đấy, cùng nhau đi tới, lại không có đụng phải bất luận cái gì người sống.

Bất quá Dương Khai ngược lại là ở chỗ này phát hiện không ít thi thể, còn có chiến đấu dấu vết. Những cái...kia thi thể có yêu thú đấy, cũng có người đấy, đều cái chết vô cùng thê thảm, xem ra cái này trên thảo nguyên bộc phát qua không ít đại chiến, theo huyết dịch khô cạn trình độ đến suy đoán, đại chiến chấm dứt thời gian cũng không bao lâu, sớm nhất thì ra là Đế Uyển mở ra ngày đó.

Trên thảo nguyên còn có rất nhiều linh thảo Linh Dược bị thu thập sau dấu vết, tựa hồ có không ít người ở chỗ này được chỗ tốt!

Trọn vẹn tầm nửa ngày sau, Dương Khai mới bỗng nhiên dừng lại thân hình, quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lên đi.

Ở bên kia ngoài trăm dặm, mơ hồ có đánh nhau thanh âm truyền đến, xen lẫn không kém năng lượng sau khi va chạm chấn động, hiển nhiên đang có một hồi trò hay trình diễn.

Dương Khai cũng không do dự cái gì, lập tức cải biến phương hướng hướng chỗ đó bay đi. Hôm nay hắn cũng tấn thăng đến phản hư kính tiêu chuẩn hơn nữa đã đem thế ngưng luyện đến một loại cực hạn trình độ, mặc dù đối mặt phản hư ba tầng cảnh cũng có sức đánh một trận, tự nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Trăm dặm chi cách, nửa thời gian uống cạn chung trà liền đã đến  đợi đến Dương Khai đuổi tới phụ cận, thấy rõ bên kia chiến đấu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra thời điểm không khỏi lông mày nhíu lại, nghẹn ngào quát khẽ nói: "Thất Thải Mi Lộc?"

Dương Khai tròng mắt đều nhanh lồi đi ra, không nghĩ tới rõ ràng lại ở chỗ này nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh Thất Thải Mi Lộc.

Hắn có thể nhận thức loại này yêu thú, còn là vì từng tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu ở bên trong lấy được qua Vạn Niên Hương nguyên nhân, bởi vì luyện chế Vạn Niên Hương nhân vật tài liệu một trong, chính là Thất Thải Mi Lộc túi thơm!

Vạn Niên Hương chỗ tốt tự không cần phải nói, võ giả tại Vạn Niên Hương dấy lên hương khí trong tu luyện  có thể thanh tâm sạch thần, giảm bớt Tâm Ma. Có thể tài liệu luyện chế lại khó tìm đến cực điểm, mỗi đồng dạng đều là thập giai yêu thú thân thể tài liệu trong đó Thất Thải Mi Lộc túi thơm là nhất làm khó đấy.

Bởi vì loại này yêu thú là Thượng Cổ dị thú di loại, nghe đồn sớm đã tuyệt tích, cho nên mặc dù có chút đại tông môn nắm giữ Vạn Niên Hương luyện chế phương pháp, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Có thể mình mới vừa bước vào quỷ dị này địa phương, liền gặp một đầu Thất Thải Mi Lộc!

Không đúng, giống như không phải Thất Thải Mi Lộc! Dương Khai lông mày lại là nhíu một cái, cẩn thận đang trông xem thế nào phía trước chiến trường, cái này yêu thú chợt nhìn cùng Thất Thải Mi Lộc không sai biệt lắm bộ dạng, nhưng cẩn thận quan sát lời mà nói... vẫn có thể phát hiện một ít khác nhau.

Nghe đồn Thất Thải Mi Lộc sinh hạ đến chính là bát giai yêu thú phát triển đến đỉnh phong, càng có thể đến thập giai trình độ, trước mắt cái này một cái tuy nhiên cũng là trưởng thành yêu thú lại rõ ràng chỉ có cửu giai đỉnh phong tiêu chuẩn, vẫn chưa tới thập giai.

Hơn nữa, nó trên người cái kia thất thải hào quang cũng không có trong truyền thuyết như vậy lại để cho người kiêng kị.

Chính thức Thất Thải Mi Lộc có được thất thải hào quang chính là thiên phú của nó thần thông, có bỏ qua hết thảy phòng ngự thần kỳ công hiệu, mặc dù là hư Vương cảnh võ giả đụng phải, cũng phải tránh lui ba thước.

Muốn đánh chết chính thức Thất Thải Mi Lộc, nhất định phải do vài vị hư Vương cảnh liên thủ mới có thể.

Cùng cái này Thất Thải Mi Lộc đại chiến cùng sở hữu năm người ba nam hai nữ, cảnh giới tu vi đều là phản hư kính đã ngoài, thông cảm một hai ba tầng cảnh từng người tế ra bí bảo cũng uy năng khó lường, biến ảo đa đoan.

Dù là như thế năm người cũng không dám có chút chủ quan, càng có hai người bộ dáng chật vật, nghiễm nhiên đã tại đây yêu thú thủ hạ nếm qua thiệt thòi lớn.

Đặc biệt võ kỹ cùng bí bảo uy năng hướng cái kia yêu thú oanh khứ, đối phương lại lù lù bất động, đứng tại nguyên chỗ, thú đồng lý lộ ra nhân cách hóa khinh miệt chi sắc, trên người thất thải hào quang hào quang tách ra, càng đem sở hữu tất cả công kích đều ngăn ngăn lại.

Năng lượng sau khi va chạm, cái kia yêu thú lông tóc ít bị tổn thương, ngược lại là năm người bởi vì đại chiến thật lâu, đều đều có chút thánh nguyên không kế, thở hồng hộc.

Dương Khai đến cũng không có ẩn nấp thân hình, lại để cho năm người đều đều thất kinh, ở loại địa phương này kiêng kỵ nhất đúng là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau sự tình.

Bất quá chờ bọn hắn thần niệm tại Dương Khai trên người đảo qua, phát hiện hắn bất quá là cái phản hư một tầng cảnh về sau, cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Trong năm người thực lực thấp nhất cũng là cái này tiêu chuẩn, còn có hai tầng cảnh ba tầng cảnh tồn tại, tự nhiên không có đem Dương Khai để ở trong lòng, lẫn nhau giao hội một ánh mắt về sau, do một người trung niên nam tử phân ra một bộ phận tâm thần đến giám thị Dương Khai động tĩnh, những người còn lại tiếp tục đối với cái kia yêu thú tiến hành vây công.

Cách làm của bọn hắn Dương Khai tự nhiên lòng dạ biết rõ, bất quá cũng không có chút nào tức giận chi ý, dễ dàng thân ở chi, mình cũng sẽ như thế, không có gì hảo tại ý đấy.

Bất quá Dương Khai lông mày lại nhăn chặc hơn.

Bởi vì hắn phát hiện năm người này chính mình rõ ràng toàn bộ cũng không nhận ra!

Tuy nói Dương Khai tại U Ám tinh lên, cùng thế lực khác võ giả không có đánh quá nhiều giao thiếu nói, nhưng cái này một chuyến Đế Uyển mở ra thời điểm, nhưng hắn là một mực ở bên ngoài cô đọng bản thân thế, nói một cách khác, sở hữu tất cả trải qua bên cạnh hắn tiến về trước Đế Uyển võ giả, đại bộ phận hắn đều xem qua.

Có thể năm người này, lại không có một cái nào gương mặt quen.

Để cho nhất Dương Khai cảm thấy kinh ngạc chính là, năm người mặc quần áo và trang sức, cũng cùng U Ám tinh bên trên quần áo và trang sức có chút khác lạ chỗ, phảng phất mấy người bọn hắn căn bản không phải U Ám tinh đồng dạng.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, lại để cho Dương Khai nhập rơi mây mù.

Bất quá hắn chỉ là đến tìm người tìm hiểu tình huống đấy, cũng không có muốn nhúng tay cùng quấy rầy ý tứ, chỉ cho bị chậm đợi năm người chiến đấu chấm dứt tiến lên nữa nói chuyện.

Bên kia chiến đấu tiếp tục lấy, trọn vẹn sau nửa canh giờ, năm người đều lộ ra thất vọng cùng lùi bước chi ý, bởi vì, cái kia cùng Thất Thải Mi Lộc tương tự yêu thú khó chơi đến cực điểm, thân thể hắn bên trên bao trùm thất thải hào quang cũng không biết có cái gì thần kỳ chỗ, rõ ràng chắc chắn phi thường  mặc kệ bằng năm người như thế nào công kích, cũng không cách nào đem hắn đánh vỡ.

Hơn nữa cái kia yêu thú thỉnh thoảng làm ra phản kích, cũng sắc bén vô cùng, chiến đến lúc này, năm người đều hoặc nhiều hoặc ít bị thụ bị thương, thương thế nghiêm trọng nhất một cái tóc đen lão giả phần bụng đều bị đánh xuyên qua rồi, máu tươi chảy ròng, mặc dù không phải cái gì trọng thương, nhưng tiếp tục trì hoãn xuống dưới, sẽ chỉ làm thương thế càng ngày càng chuyển biến xấu, lại để cho sức chiến đấu dần dần suy yếu.

"Mẫn huynh, nếu không chúng ta tạm lánh mũi nhọn, bàn bạc kỹ hơn?" Một cái khác râu tóc trắng noãn lão giả nhíu mày nói ra.

Tất cả mọi người nhìn ra đã chuyện không thể làm rồi, không nói trước bọn hắn không cách nào tại trong thời gian ngắn đem cái này yêu thú như thế nào, tựu nói nơi đây địa lý vị trí trống trải, vạn nhất tại ác chiến thời điểm làm người áp chế, làm không tốt cũng bị người ta ngư ông đắc lợi.

Dù sao Dương Khai đã men theo chiến đấu động tĩnh tìm đến nơi này.

Cái kia bị thương tóc đen lão giả cũng không phải không hiểu biến báo chi nhân, nghe vậy gật đầu nói: "Tốt, trước rút lui một bước!"

Hai cái thực lực mạnh nhất lão giả đã nói như thế, còn lại thực lực hơi kém trung niên nam tử cùng hai nữ tử tự nhiên cũng không có dị nghị.

Năm người tất cả đều giả thoáng một chiêu, lập tức rút khỏi vòng chiến, như gió bay điện chớp hướng xa xa chạy vội.

Cũng không biết là cố ý hay là vô tình ý, năm người rời đi phương hướng đúng là Dương Khai chỗ lập chỗ.

Tựa hồ có muốn nhờ hắn đến hơi chút ngăn cản hạ cái kia yêu thú ý tứ.

Dương Khai nhướng mày, lập tức liền hiểu rõ ý nghĩ của bọn hắn, trong nội tâm tuy nhiên không vui, lại không có biểu hiện ra ngoài.

"Đi mau!" Trong năm người, một người mặc màu đen trang phục, thân hình tiểu Xảo Linh lung, thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi đại nữ tử tại trải qua Dương Khai bên người thời điểm xông hắn khẽ nói một tiếng.

Trong năm người, tu vi của nàng cảnh giới là thấp nhất đấy, cùng Dương Khai đồng dạng, chỉ có phản hư một tầng cảnh, cũng không biết nàng tu luyện chính là công pháp gì, thực lực không thấp, dung nhan lại không thay đổi.

Đối phương xuất phát từ hảo ý, Dương Khai cũng hướng nàng nhếch miệng cười cười, mở miệng hỏi: "Cái này yêu thú các ngươi đừng đúng không?"

Nàng kia lông mày kẻ đen hơi nhíu, cũng chưa kịp trả lời cái gì, qua trong giây lát liền tại trăm trượng có hơn, lại mấy lần thân ảnh lắc lư, người đã xa xa rời đi.

Năm người muốn chạy trốn, cái kia yêu thú lại hung tính đại phát mà bắt đầu... một tiếng cùng loại với lộc minh tiếng kêu truyền ra, bốn vó di chuyển, bỗng nhiên hóa thành một đạo Thất Thải lưu quang, hướng năm người bỏ chạy phương hướng truy đuổi.

Tốc độ lại nhanh như thiểm điện, mắt thường ít có thể nắm lấy.

Bôn tập ở bên trong, theo trong thân thể tách ra một đạo thất thải hào quang, hướng Dương Khai kích bắn tới.

Đối mặt như vậy một cái yêu thú, Dương Khai cũng không dám có cái gì chủ quan, thò tay một điểm, màu tím tấm chắn dựng ở trước mặt, sau một khắc, cái kia một đạo thất thải hào quang liền cùng màu tím tấm chắn va chạm đến cùng một chỗ.

Vô thanh vô tức!

Lại để cho Dương Khai kinh ngạc vạn phần chính là, chính mình màu tím tấm chắn rõ ràng không có thể hoàn toàn phòng ngự ở cái này một đạo công kích, thất thải hào quang rõ ràng xem tấm chắn tại không có gì, trực tiếp đem hắn xuyên thấu, hướng chính mình chỗ ngực đánh tới.

Mà tấm chắn nhưng lại không hư hao chút nào.

Thật đúng là có bỏ qua phòng ngự thần diệu? Dương Khai kinh hãi, thầm nghĩ chẳng lẽ mình mắt vụng về, cái này quả nhiên là một đầu nên tuyệt tích Thất Thải Mi Lộc?

Bất quá rất nhanh, hắn tựu không nhận,chối bỏ ý nghĩ này, bởi vì cái kia thất thải hào quang tuy nhiên xác thực xuyên thấu chính mình màu tím tấm chắn, nhưng lại uy lực giảm đi, căn bản không có vừa bị phóng xuất ra cái chủng loại kia khủng bố uy năng.

Nếu thật là Thất Thải Mi Lộc hào quang, tuyệt đối sẽ không bộ dạng như vậy!

Như thế xem ra, con yêu thú này mặc dù không thật sự Thất Thải Mi Lộc, cũng cùng cái này Thượng Cổ dị chủng có chút huyết mạch bên trên quan hệ.

Nhặt được bảo bối rồi! Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thân hình nhoáng một cái, liền tránh được thất thải hào quang công kích, đồng thời cong ngón búng ra, một đạo Không Gian Chi Nhận dùng sét đánh xu thế, hướng cái kia yêu thú công tới.

Đối phương tựa hồ không có đem Dương Khai để ở trong mắt, cho rằng một kích có thể đem hắn diệt sát, căn bản không có bất luận cái gì phòng bị ý tứ, đợi đến lúc cái kia Không Gian Chi Nhận cận thân thời điểm, mới phát hiện không ổn.

Lúc này muốn tránh né đã muộn, đen kịt Không Gian Chi Nhận trảm ở đằng kia yêu thú trên thân thể, Thất Thải hào quang một hồi lắc lư, lại liệt xuất một cái lỗ hổng nhỏ đến!

Trước kia năm người vô luận như thế nào cố gắng cũng không cách nào đánh vỡ phòng ngự, lại bị Dương Khai một kích có hiệu quả!

Không Gian Chi Nhận dù sao cũng là Dương Khai một trong những đòn sát thủ, có lưu đày vạn vật nhập hư không thần diệu, uy lực há có thể dùng lẽ thường đến đo lường được..