 Chương   1443: Rung động tin tức

Chương   1443: Rung động tin tức

Sau nửa canh giờ, Dương Khai nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, cất bước tiến lên, đi vào cái kia yêu thú thi thể trước mặt, xoay người thò tay, cắm vào bụng của nó, lấy ra nó túi thơm cùng nội đan.

Một cỗ ly kỳ mùi thơm tràn ngập đi ra, ngửi nhập trong mũi, không khỏi làm người vui vẻ thoải mái, khoan khoái dễ chịu đến cực điểm.

Cái này yêu thú quả nhiên cùng Thất Thải Mi Lộc có huyết mạch bên trên quan hệ, mặc dù không phải trực hệ huyết mạch, cũng có thể là tạp giao sau kết quả, nó túi thơm cùng nội đan tuy nhiên không cách nào dùng để luyện chế Vạn Niên Hương như vậy dị bảo, nhưng có thể dùng để luyện chế một ít ngăn cản Tâm Ma sở dụng linh đan diệu dược.

Như vậy đan dược, thế nhưng mà trân quý đến cực điểm đấy, là võ giả đám bọn họ tại đột phá đại cảnh giới thời điểm muốn nhất có được đồ vật gì đó, cũng là nhất làm khó đấy, một khỏa đan dược vạn kim khó cầu, túi thơm cùng nội đan đến Dương Khai như vậy Luyện Đan Sư trên tay, tuyệt đối có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, cũng có thể mang đến khó có thể tưởng tượng giá trị!

Vừa rồi một trận chiến đối với Dương Khai mà nói, tuy nhiên không coi là nhiều sao mạo hiểm, lại tốn kém một phen trắc trở.

Chỉ cần bằng vào Không Gian Chi Nhận Dương Khai căn bản không có cách nào đem hắn đánh chết, cái kia yêu thú tốc độ thật là quá nhanh, xem thời cơ không ổn sau lại muốn chạy trốn! Dương Khai sao có thể khiến nó vừa lòng đẹp ý, lập tức liền tế ra chính mình cái kia một khối Phần Quang Vân Hải Trận trận bài, hóa thành Vân Hải đem hắn bao phủ.

Mượn nhờ Phần Quang Vân Hải Trận chi uy, đem hắn vây khốn, lúc này mới đắc thủ.

Phần Quang Vân Hải Trận trận bài là Dương Khai theo Đế Uyển trong mang đi ra đấy, thần diệu đến cực điểm, lúc trước Phí Chi Đồ bọn người bị nhốt ở trong đó thời điểm cũng đại chịu đau khổ, dùng Dương Khai thực lực hôm nay, phối hợp thêm Không Gian Chi Nhận cùng Kim Huyết Ti cái kia yêu thú cái đó còn có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Nội đan là túi thơm là cái này yêu thú trên người quý giá nhất đồ vật, bất quá cửu giai đỉnh phong yêu thú thân thể cũng không thể lãng phí, Dương Khai nghĩ nghĩ, lấy ra Long Cốt kiếm xanh, vận chuyển thánh nguyên rót vào trong đó.

Long Cốt kiếm lập tức hóa thành một đầu một trượng lớn lên bích lục tiểu Long, một ngụm đem cái kia yêu thú thi thể nuốt vào trong bụng một lát sau lại nhổ ra, chỉ còn lại có khô quắt thi thể rồi, một thân huyết nhục tinh hoa giống như có lẽ đã bị cắn nuốt hầu như không còn.

Dương Khai lộ ra một vòng mỉm cười, Long Cốt kiếm là có thể phát triển bí bảo, thông qua thôn phệ máu của địch nhân thịt tinh hoa, uy lực của nó sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

Thoả mãn đem hắn thu hồi, lại đánh xuất vài đạo thánh nguyên, rút ra Phần Quang Vân Hải Trận, thu hồi trận bài, Dương Khai lúc này mới quay đầu hướng năm người kia rời đi phương hướng nhìn thoáng qua sau lưng tiếng sấm nổ mạnh đại tác, Phong Lôi cánh chim hiển lộ ra ra, thân hình nhoáng một cái, người đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây ở ngoài ngàn dặm, một ngày nào đó nhưng địa quật ở trong, trước kia cùng yêu thú đại chiến năm vị phản hư kính toàn bộ đều tụ ở nơi này.

Cái này địa quật nguyên vốn cũng không biết là cái gì yêu thú nhà chỗ, tựa hồ là mãng xà một loại, bất quá đã vứt đi đã lâu rồi, hoàn cảnh khô ráo liền bị năm người lấy ra cho rằng là tạm thời nghỉ chân chi dụng.

Bên ngoài còn bày ra đơn sơ ẩn nấp trận pháp.

"Cái kia Thất Thải Mi Lộc biến chủng chậm chạp không có đuổi theo, xem ra hẳn là tiểu tử kia đem hắn dẫn dắt rời đi rồi, không tệ không tệ tiểu tử kia tu vi cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng có lẽ tu luyện cái gì chạy trốn bí thuật, tốc độ không chậm." Trong năm người, tóc đen lão giả thần niệm ở bên ngoài dò xét hồi lâu, mới đầy mặt mừng rỡ nói.

"Có thể tu vi của hắn cảnh giới, chỉ sợ là rất khó tránh được độc thủ đấy." Tu vi thấp nhất cái kia kiều tiểu nữ tử mặt lộ vẻ một tia ảm đạm, tựa hồ có chút áy náy bộ dạng.

"Người khác chết sống cùng chúng ta có quan hệ gì đâu cái này một chuyến Đế Uyển chuyến đi, vốn cho là tràn ngập kinh hỉ, lại không nghĩ khắp nơi ngoài ý muốn từng bước khó đi, chúng ta năm người có thể may mắn còn sống sót đến bây giờ đã là gặp may mắn thiên chi hạnh, ở đâu còn có thể lo lắng người khác?" Cái kia lão già tóc bạc hừ lạnh một tiếng.

Một người khác đến trung niên nữ tử cũng mở miệng nói: "Đúng vậy a, không nghĩ tới Đế Uyển nội bộ cư nhiên như thế hung hiểm, chúng ta một chuyến mười người, hôm nay cũng chỉ còn lại có năm cái, nếu không là lui sớm, chỉ sợ ngay cả ta các loại cũng bỏ mạng ở trong đó rồi."

"Ai!" Cái kia tóc đen lão giả khẽ thở dài một hơi, tự giễu nói: "Thật sự là người càng lão, lá gan càng nhỏ ah, Đế Uyển nội bộ tuy nhiên nguy cơ trùng trùng, nhưng chỗ tốt cũng không ít, nếu là lúc còn trẻ, lão phu nhất định là sẽ không lui ra ngoài đấy, chỉ là cái này lớn tuổi, lo trước lo sau đấy, xa không có năm đó vô vị rồi!"

Lời này lại để cho lão già tóc bạc cũng sinh ra cộng minh, gật đầu nói: "Đúng vậy a, năm đó ta và ngươi hai người ở đâu không dám đi? Chính là đầm rồng hang hổ cũng có thể xông bên trên một xông, nhưng là bây giờ..."

Lại là thật dài tiếng thở dài.

Trong lúc nhất thời, địa quật nội yên tĩnh im ắng, chỉ có năm người yếu ớt hô hấp truyền ra.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát to: "Dương mỗ bái kiến chư vị bằng hữu, tại hạ có một số việc muốn muốn thỉnh giáo, chẳng biết có được không đi vào một tự?"

Thanh âm rõ ràng truyền lọt vào trong tai, lại để cho khoanh chân ngồi xuống năm người tất cả đều sắc mặt đại biến, cái kia lão già tóc bạc lúc này lệ quát một tiếng: "Ai?"

Bị người xông đến trước mặt rõ ràng còn không có phát hiện người tới tung tích, cái này lại để cho lão già tóc bạc trong nội tâm báo động tỏa ra, âm thầm may mắn người tới không có đánh lén xuất thủ, nếu không vạn nhất nếu là hắn ôm lấy cái gì ác ý, chính mình năm người chỉ sợ đã trở thành cá trong chậu.

Bên ngoài truyền đến cởi mở tiếng cười: "Cùng chư vị tài trí đừng không lâu, chẳng lẽ đã không nhớ rõ tại hạ? Ân, trước tự giới thiệu xuống, tại hạ Dương Khai!"

"Dương Khai?" Mấy người lông mày cau chặt, bất quá khi thần niệm hướng ra ngoài đảo qua thời điểm, lại tất cả đều lộ ra vẻ mặt.

"Lại là vừa rồi tiểu tử kia!" "Hắn nếu không không chết, nhưng lại thoát khỏi cái kia yêu thú? Điều này sao có thể?"

Năm người hai mặt nhìn nhau, rất là hiếu kỳ Dương Khai rốt cuộc là như thế nào cái kia yêu thú trước mặt chạy ra thăng thiên đấy, bất quá bao nhiêu cũng có chút ít băn khoăn, dù sao vừa rồi năm người chạy trốn thời điểm, đều có muốn đem Dương Khai cho rằng là tấm mộc ý tứ, đối phương hiện tại truy tới, cũng không biết là cái có ý tứ gì.

"Mẫn huynh..." Cái kia tóc đen lão giả hướng lão già tóc bạc nhìn lại, trên mặt có chút ít chần chờ.

"Không sao, nghe hắn nói lời nói ngữ khí, thực sự không phải là muốn tới trả thù đấy. Hơn nữa hắn tu vi cảnh giới không cao, tựu tính toán trả thù, hắn có bổn sự này sao? Lại để cho hắn tiến đến tốt rồi." Lão già tóc bạc thản nhiên nói, cũng không trách hắn không có nhãn lực, dù sao Dương Khai cảnh giới còn tại đó, hơn nữa thế đơn lực cô, hắn tự Phó đối phương tại chính mình năm người trước mặt là trở mình không xuất cái gì bọt nước đấy.

Tóc đen lão giả nghe vậy, phất tay đánh xuất một đạo thánh nguyên, đem cái kia che giấu khí tức trận pháp tạm thời đóng cửa, khách khí mà nói: "Tiểu hữu mời đến tốt rồi!"

"Đa tạ!" Dương Khai mỉm cười, mở ra bộ pháp, hướng cái kia địa quật đi tới, cũng không có chút nào đề phòng ý tứ, lại để cho địa quật nội năm người không khỏi có chút kinh ngạc liên tục.

Đối phương một mình xâm nhập, còn lớn mật như thế, hoặc là đầu óc có vấn đề, không biết thế đạo hiểm ác, hoặc là có chỗ dựa vào, không có đem chính mình năm người để ở trong mắt.

Sau một loại rất không có khả năng, như vậy hiển nhiên tựu là trước một loại rồi!

Cái này cũng nói đi qua, đối phương thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, đã có phản hư kính tu vi, đoán chừng là cái gì thế lực lớn đệ tử, quanh năm tại trong tông môn bế quan tu luyện, không cùng ngoại nhân tiếp xúc, không thông đạo lí đối nhân xử thế.

Nghĩ tới đây, địa quật nội năm người đều sắc mặt hòa hoãn không ít.

Người như vậy, thật là dễ dàng liên hệ đấy.

Địa quật diện tích không lớn, ước chừng chiếm một diện tích vài chục trượng tả hữu, bên trong tối như mực đấy, Dương Khai rơi vào trong đó về sau, quay đầu bốn nhìn xuống, âm thầm gật đầu.

Năm người này vừa rồi chạy trốn lúc cách làm tuy nhiên lại để cho hắn không thoải mái, nhưng hiện tại xem ra cũng cũng không phải cái gì đại gian đại ác chi đồ, nếu không chính mình vừa rơi xuống ra, bọn hắn nhất định sẽ xuất thủ đánh lén đấy.

Ít nhất hiện tại bọn hắn không có biểu hiện ra cái gì ác ý, hơn nữa cái kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, còn xông chính mình có chút gật đầu, một cái khác nữ tử phảng phất cũng có chút ít câu nệ cùng không có ý tứ, tựa hồ bởi vì vừa rồi cách làm mà trong lòng có chút áy náy.

Coi như không tệ, Dương Khai trước kia còn đang suy nghĩ, nếu là mấy người kia không thức thời, chính mình chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình đấy.

Hiện tại xem ra, ngược lại là tỉnh một chút phiền toái.

"Tại hạ Dương Khai, bái kiến chư vị." Dương Khai hơi liền ôm quyền, cười hắc hắc nói.

"Dương tiểu hữu khách khí!" Cái kia lão già tóc bạc tựa hồ là một nhóm người này người dẫn đầu, cũng rất thức thời không có nhiều hỏi thăm Dương Khai rốt cuộc là như thế nào theo cái kia yêu thú hung uy hạ chạy ra tánh mạng, mà là vẻ mặt ôn hoà tự giới thiệu mình: "Lão phu tùng Nguyệt Đảo đảo chủ mẫn cát, mấy vị này đều là lão phu hảo hữu chí giao."

Thần thái hiền hoà, phảng phất trước kia chuyện gì đều không có phát sinh qua.

"Tùng Nguyệt Đảo?" Dương Khai nhướng mày, vẻ mặt mờ mịt.

Không qua đối phương nếu là một tòa đảo đảo chủ, cái kia có lẽ hẳn là thân cư hải ngoại rồi, chính mình chưa từng nghe qua ngược lại là bình thường, dù sao mình cho tới bây giờ không có đi hải ngoại, cùng bên kia thế lực đã từng quen biết đấy, cũng chỉ có Hải Tâm Môn một nhà.

Dương Khai chắc hẳn phải vậy cho rằng như vậy, nhưng này mẫn cát kế tiếp một phen lại để cho hắn ngây ra như phỗng, giật mình tại tại chỗ.

"Ân, tùng Nguyệt Đảo là Thanh Mộc tinh bên trên một hòn đảo, tiểu hữu tự nhiên không có khả năng nghe nói qua, không biết Dương tiểu hữu đến từ cái nào ngôi sao?" Mẫn cát hỏi.

"Thanh Mộc tinh?" Dương Khai hai mắt trợn lên, ngạc nhiên và khiếp sợ nhìn qua mẫn cát bọn người, trong lúc nhất thời nỗi lòng phập phồng bất định.

Bất quá suy nghĩ của hắn cũng tương đương nhanh nhẹn, mẫn cát tuy nhiên không có nói thêm cái gì, cũng gần kề chỉ là hai câu nói, nhưng hắn vẫn từ đó nghe ra đi một tí ra ngoài ý định tin tức, kinh âm thanh hỏi: "Mẫn đảo chủ, chẳng lẽ cái này Đế Uyển cũng không phải là chỉ có một ngôi sao võ giả có thể tiến vào?"

Lời vừa nói ra, năm người đều nở nụ cười.

Dương Khai gãi gãi đầu, có chút xấu hổ đứng tại nguyên chỗ, biết rõ chính mình nhất định là hỏi nói bậy rồi.

"Dương tiểu hữu đến từ ngôi sao đừng nói là là tại vắng vẻ chỗ?" Mẫn cát lớn mật phỏng đoán.

"Mẫn đảo chủ nói rất đúng, Dương mỗ tới ngôi sao xác thực so sánh vắng vẻ, cho nên..." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Ah, vậy thì khó trách." Mẫn cát một bộ hiểu rõ bộ dáng, "Chúng ta Thanh Mộc tinh cũng là như thế, vị trí vắng vẻ, cùng ngoại giới trao đổi không tiện, vốn lão phu bọn người cùng Dương tiểu hữu ý nghĩ của ngươi là giống nhau, cho rằng tiến vào Đế Uyển chỉ có ta Thanh Mộc tinh võ giả, ở đâu hiểu được sau khi đi vào mới phát hiện, toàn bộ tinh vực võ giả, cũng có thể tiến vào nơi đây. Lão phu ngày đó cũng tìm người tìm hiểu thoáng một phát, phát hiện Đế Uyển tại từng ngôi sao bên trên đều quăng có hư ảnh, chỉ cần kiềm giữ đế ngọc, liền có thể thông qua không gian kia pháp trận, truyền để ở đây đến."

"Nguyên lai là như vậy..." Dương Khai thì thào lấy, thuận miệng nói: "Dương mỗ chỗ U Ám tinh cùng chư vị Thanh Mộc tinh đại khái không sai biệt lắm tình huống."

"U Ám tinh?" Năm người tất cả đều nhíu mày, rõ ràng chưa nghe nói qua.

Bất quá có lẽ cái kia Thanh Mộc tinh mặc dù vị trí vắng vẻ, cùng ngoại giới trao đổi không tiện, so về U Ám tinh khẳng định cũng muốn tốt hơn không ít, U Ám tinh cơ hồ có thể nói là ngăn cách rồi, căn bản không cách nào cùng tinh vực trong địa phương khác đạt thành liên hệ, Thanh Mộc tinh chắc chắn sẽ không là như thế này đấy..