 Chương  1444: Từ chối nhã nhặn

Chương  1444: Từ chối nhã nhặn

Tại đây lại là như vậy một cái tình huống, thật sự là lại để cho Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nhưng cho tới bây giờ không muốn qua, Đế Uyển mở ra là mặt hướng toàn bộ tinh vực đấy, hắn trước kia vẫn cho là chỉ có U Ám tinh võ giả tiến vào trong đó.

Cái này ngoài ý muốn đối với U Ám tinh bên trên võ giả mà nói là họa không phải phúc, dù sao cạnh tranh đối thủ đại lượng gia tăng, hung hiểm cũng sẽ tăng lên không ít.

Nghĩ tới đây, Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, mở miệng nói: "Mẫn đảo chủ, cái kia nơi đây còn có hư Vương cảnh cường giả tiến vào?"

Nghe hắn hỏi như vậy, Mẫn Sa mỉm cười, khoát tay nói: "Dương tiểu hữu an tâm một chút chớ vội, nơi đây cũng không có hư Vương cấp cường giả, điểm này ngươi có thể yên tâm."

Lúc trước hắn cũng cùng Dương Khai có đồng dạng lo lắng, dù sao Thanh Mộc tinh thiên địa linh khí không tính quá nồng đậm, tu luyện tài nguyên cũng không tính phong phú, mặc dù không có thiên địa pháp tắc áp chế, có thể từ trước có thể tấn chức hư Vương cảnh võ giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, gần từ ngàn năm nay, Thanh Mộc tinh bên trên càng không có đã xuất hiện hư Vương cảnh cấp bậc võ giả, dùng hắn phản hư ba tầng cảnh tu vi, tại Thanh Mộc tinh bên trên đã là cao cấp nhất cao thủ.

Điểm này cùng U Ám tinh không có sai biệt!

Dùng tu vi như vậy tiến vào nơi đây, vốn tưởng rằng vô tư, lại không nghĩ ngoài ý muốn biết được mặt khác ngôi sao võ giả cũng có thể đi vào nơi đây, tự nhiên là lo lắng hãi hùng, e sợ cho ở chỗ này đụng phải thực lực quá mạnh mẽ đối thủ.

Bất quá sau đó một phen tìm hiểu lại làm cho hắn mừng rỡ, cũng không biết nơi đây đến cùng có như thế nào huyền diệu thần kỳ, lại không cho phép bất kỳ một cái nào hư Vương cảnh tiến vào trong đó, nói cách khác, đến nơi đây võ giả, thực lực mạnh nhất đấy, cũng chỉ là cùng hắn cùng một cấp bậc.

Nghe Mẫn Sa như vậy giải thích một phen, Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt hòa hoãn không ít.

Tuy nhiên hắn hôm nay cũng tấn thăng đến phản hư kính, tự Phó có thể lực địch phản hư ba tầng cảnh cường giả, nhưng ở hư Vương cảnh trước mặt nhất định là không có gì sức hoàn thủ đấy, nếu thật là ở chỗ này đụng phải hư Vương cảnh, hậu quả kia không thể lường được.

Tình huống còn không tính quá không xong. . .

Dương Khai trầm ngâm một hồi, bỗng nhiên thần sắc mặt ngưng trọng mà hỏi thăm: "Cái kia xin hỏi, nơi đây phải hay là không Đế Uyển?"

Mẫn Sa còn không có trả lời, cái kia mặc màu đen trang phục dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử ở một bên nói tiếp: "Tại đây đương nhiên là Đế Uyển rồi, chúng ta đều là cầm trong tay đế ngọc thông qua không gian kia pháp trận tiến vào tại đây đấy, tại đây không phải Đế Uyển cái kia còn có thể là thì sao?"

Nàng một bộ buồn cười bộ dáng, có chút hăng hái dò xét Dương Khai.

"Đã Đế Uyển, vì sao. . ." Dương Khai nhíu mày.

"Dương tiểu hữu là muốn hỏi, vì sao cùng mình tưởng tượng không quá đồng dạng?" Mẫn Sa cười tủm tỉm nhìn qua hắn.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Tại trong tưởng tượng của ngươi, Đế Uyển đã Đại Đế biệt viện, phải hay là không có lẽ có không ngớt tung hoành, quy mô hùng vĩ cung điện?"

"Không sai!"

"Cái kia tự nhiên là có đấy, khoảng cách nơi đây đi tây mười vạn dặm bên ngoài, liền có cái kia tòa cung điện, mà chỗ đó mới thật sự là Đế Uyển!" Mẫn Sa vừa nói, một bên chỉ một cái phương hướng.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Mẫn Sa ha ha cười nói: "Bất quá Đế Uyển đã Đại Đế biệt viện, cái kia tự nhiên không có khả năng chỉ có như vậy một tòa khổng lồ rộng lớn cung điện, tại cung điện chung quanh cũng có mảng lớn lãnh thổ, chúng ta hôm nay chỗ thảo nguyên chính là trong đó một bộ phận mà thôi. Ngoại trừ thảo nguyên bên ngoài, Đế Uyển bốn phía phân biệt bị đầm lầy, sa mạc cùng hải dương bao khỏa, mỗi một khối địa phương chất chứa hung hiểm đều vô cùng giống nhau, cầm trong tay đế ngọc tiến vào nơi đây võ giả xuất hiện vị trí cũng không giống với, ân, chúng ta vận khí coi như không tệ, thảo nguyên bên này hung hiểm là thấp nhất đấy, bất quá cũng không nhỏ dò xét ah!"

"Thì ra là thế!" Dương Khai bày làm ra một bộ thụ giáo biểu lộ, việc này hắn nếu không phải tìm người hỏi thăm, thật đúng là không rõ lắm, đang cùng Mẫn Sa nói chuyện trước kia, hắn còn đang hoài nghi nơi đây đến cùng phải hay không Đế Uyển.

"Đã chính thức Đế Uyển ở bên kia, mẫn đảo chủ các ngươi vì sao lại ở chỗ này?" Dương Khai vừa sợ kỳ địa nhìn về phía năm người, không rõ bọn hắn tại sao phải buông tha cái này trời ban cơ hội tốt, cũng không có xâm nhập Đế Uyển bên trong, ngược lại tại trên thảo nguyên dừng lại.

Mẫn Sa nở nụ cười khổ, đần độn nói: "Nói rất dài dòng rồi, nói như vậy, cái kia Đế Uyển tuy nhiên bảo vật nhiều hơn, nhưng nội bộ thực sự hung hiểm vạn phần, không nói đến cái kia ẩn nấp đến cực điểm cấm chế trận pháp, còn có những cái...kia sớm đã thất truyền thượng cổ khôi lỗi, riêng là giờ phút này tập trung ở Đế Uyển trong cường giả liền nhiều vô số kể! Lão phu bọn người vốn là mười người cùng một chỗ tiến vào nơi đây, thế nhưng mà tiểu hữu ngươi nhìn xem, chúng ta bây giờ còn thừa lại mấy cái?"

Nghe hắn như vậy một giải thích, Dương Khai lập tức đã minh bạch, năm người này đại khái là tại Đế Uyển trong gặp cái gì cực lớn hung hiểm, cho nên bị sợ lui về đến rồi.

Cái này cũng không khó lý giải, dù sao mỗi người tính mạng chỉ có một, bảo vật cùng cơ duyên tuy nhiên tràn ngập hấp dẫn, có thể nếu là mệnh cũng bị mất, cái đó còn có cơ hội hưởng dụng?

Xem ra, Đế Uyển cùng trên mình lần đi vào thời điểm có chút không quá đồng dạng! Hung hiểm trình độ có lẽ gia tăng thật lớn rồi, nếu không cũng sẽ không khiến năm người này như thế sợ.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, trên mình lần cùng Phí Chi Đồ bọn người đi vào thời điểm, Đế Uyển còn không tính chính thức mở ra, một ít cấm chế trận pháp ở vào đóng cửa trạng thái cũng là nói thông đấy.

Gặp Dương Khai đang trầm tư, Mẫn Sa cũng không có quấy rầy, một lát sau mới cởi mở cười nói, thần sắc phấn chấn nói: "Bất quá Dương tiểu hữu cũng chớ để xem thường cái này Đế Uyển bên ngoài, vô luận là thảo nguyên đầm lầy, hay là đại sa mạc hải dương, nội bộ đồng dạng chất chứa đủ loại lại để cho người đỏ mắt cơ duyên ah."

"Ah? Chỉ giáo cho?" Dương Khai không khỏi đến rồi hào hứng.

"Cái kia cung điện chỗ, là Đại Đế biệt viện đúng vậy, nhưng Dương tiểu hữu ngươi muốn ah, Đại Đế khi còn sống tổng không thể nào là một mình một người ở lại đấy, luôn luôn một ít phục thị người, còn có một chút đệ tử cái gì đấy. Đại Đế tu vi cảnh giới như thế nào, lão phu không dám tự mình đoán bừa, nhưng mặc dù là phục thị hắn những người kia, tu vi cũng tuyệt đối không thấp, còn có những đệ tử kia, những người này cũng không phải là toàn bộ đều ở tại Đế Uyển nội bộ, mà là phân tán ở bên ngoài, cho nên Đế Uyển bên ngoài những địa phương này, có rất nhiều che giấu động phủ, chỉ cần có thể tìm được một chỗ, hắc hắc. . . Cái kia lão phu bọn người tựu chuyến đi này không tệ rồi!" Mẫn Sa vừa nói một bên tay phủ râu dài, trên mặt hiện ra ánh sáng màu đỏ đến.

"Đúng vậy a, ngoại trừ những...này che giấu ngoài động phủ, ở chỗ này còn có thể tìm được rất nhiều ngoại giới sớm đã tuyệt tích linh thảo thần dược, còn có quý hiếm khoáng vật, càng có một ít kỳ lạ quý hiếm yêu thú, nói thí dụ như vừa rồi cái con kia Thất Thải Mi Lộc biến chủng, nếu như có thể đem nó đánh chết lời nói. . ." Cái kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử lại nói đến một nửa, bỗng nhiên dừng lại, có chút xấu hổ nhìn qua Dương Khai, phảng phất là nhớ tới sự tình vừa rồi, không biết nên nói như thế nào xuống dưới.

Dương Khai cười hắc hắc, cũng không có để ý ý tứ, không đơn giản là bởi vì chính mình cũng không có xuất hiện tổn thất, ngược lại còn có điều thu hoạch, càng bởi vì năm người này giờ phút này nói cho chính mình sao đa tình báo.

Chỉ bằng vào điểm này, trước kia đủ loại cũng xóa bỏ rồi.

"Có người tìm được những cái...kia che giấu động phủ rồi hả?" Dương Khai thuận miệng hỏi một câu.

"Có!" Mẫn Sa nghiêm nghị gật đầu, trên mặt hiện ra một vòng hâm mộ thần sắc, "Ngay tại ba ngày trước, liền có người tại đây thảo nguyên một loại chỗ, đã tìm được một chỗ che giấu động phủ, từ bên trong mang đi ra một kiện hư Vương cấp bí bảo, cũng không có thiếu linh đan diệu dược!"

Nói đến đây, Mẫn Sa hô hấp đều có chút dồn dập, Thanh Mộc tinh tình huống cùng U Ám tinh không kém bao nhiêu, hư Vương cấp bí bảo đối với hắn hấp dẫn cũng không nhỏ.

"Tin tức đã bên ngoài truyền ra, xem ra người nọ kết cục không thật là tốt ah!" Dương Khai khóe miệng chau lên.

Mẫn Sa vẻ mặt tán thưởng nhìn xem Dương Khai: "Dương tiểu hữu nói trúng tim đen, người nọ đúng là bị rất nhiều người truy đuổi, kết cục đến cùng như thế nào, lão phu cũng không rõ ràng lắm, bất quá có lẽ thời gian định không thật là tốt qua a."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Nên đánh dò xét cũng đều tìm hiểu rồi, chỉ cần biết rằng tại đây xác thực là Đế Uyển như vậy đủ rồi, hơn nữa cũng tìm hiểu ra Đế Uyển chỗ phương vị.

Dương Khai cũng không định ở bên ngoài làm nhiều dừng lại, tuy nhiên không biết Đế Uyển đến cùng lúc nào sẽ triệt để đóng cửa, nhưng nhất định là có thời gian hạn chế đấy, trước đó, hắn còn có ít nhất hai kiện sự muốn làm, hai dạng đồ vật muốn tìm, cái này hai dạng đồ vật đều là lần trước tiến vào Đế Uyển tao ngộ đến đấy, lại không thời gian không có năng lực xử lý đấy.

Hôm nay hắn thực lực tăng nhiều, tự nhiên muốn đi thử một lần.

"Dương tiểu hữu, nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng là lẻ loi một mình tiến vào nơi đây a, nếu là tin được lão phu, không ngại cùng chúng ta cùng một chỗ hành động như thế nào? Nếu là tìm được rồi vật gì tốt, chúng ta sáu người chia đều, tuyệt sẽ không cho ngươi có hại chịu thiệt là được." Cũng không biết là xuất phát từ cái gì cân nhắc, Mẫn Sa lại mở miệng mời khởi Dương Khai đến.

"Mẫn đảo chủ hảo ý, Dương mỗ tâm lĩnh." Dương Khai không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, "Ta hiện tại tuy nhiên là lẻ loi một mình, nhưng là cũng không phải là một mình vào, ta còn có đồng bạn đang đợi hậu, ta còn phải đi tìm bọn hắn!"

"Như vậy ah. . ." Mẫn Sa trên mặt hiện lên một vòng vẻ tiếc nuối, thật cũng không cưỡng cầu ý tứ, thản nhiên nói: "Nếu như thế, vậy thì đem làm lão phu cái gì cũng chưa nói qua tốt rồi."

"Ân, chư vị bảo trọng, Dương mỗ cáo từ." Dương Khai đứng dậy có chút ôm quyền, chợt thân hình quơ quơ, từ nơi này che giấu địa quật nội chui ra, nhận thức chuẩn một cái phương hướng, hướng bên kia bay vút mà đi.

Đợi Dương Khai đi rồi, địa quật ở trong, cái kia tóc đen lão giả tài năng danh vọng hướng Mẫn Sa, hồ nghi nói: "Mẫn huynh, ngươi vì sao phải mời tiểu tử này, thực lực của hắn không tính quá mạnh mẽ ah!"

Mấy người khác cũng đều vẻ mặt mờ mịt, không biết Mẫn Sa đến cùng là dụng ý gì.

Mẫn Sa ha ha cười cười, giải thích nói: "Thực lực của hắn tuy nhiên không coi vào đâu, nhưng đã có thể theo cái kia Thất Thải Mi Lộc biến chủng thủ hạ tránh được tánh mạng, tốc độ nhất định là nhất lưu đấy, lão phu mời hắn gia nhập, cũng chỉ là muốn cho hắn thay chúng ta dò đường mà thôi, không qua đối phương đã không có ý tứ này, cái kia vậy thì thôi."

Mấy người bừng tỉnh đại ngộ.

"Không đề cập tới cái này, chúng ta hay là cẩn thận nghiên cứu hạ nên như thế nào đánh chết cái con kia Thất Thải Mi Lộc biến chủng cái kia, nếu là có thể đem hắn đánh gục, cái kia túi thơm cùng nội đan giá trị có thể không phải chuyện đùa!" Mẫn Sa sắc mặt một túc.

Mấy người liên tục gật đầu, lập tức cẩn thận mưu đồ mà bắt đầu... thật tình không biết, cái kia Thất Thải Mi Lộc biến chủng sớm được Dương Khai thu hoạch, túi thơm cùng nội đan cũng đã sớm rót vào Dương Khai không gian giới trong.

Giờ này khắc này, Dương Khai đang theo Đế Uyển chỗ phương hướng bay vút.

Theo Mẫn Sa theo như lời, Đế Uyển khoảng cách nơi đây mười vạn dặm, khoảng cách như vậy, chính là dùng Dương Khai tốc độ, cũng muốn tiêu tốn ba lượng ngày công phu mới có thể đến, cho nên ngược lại không vội ở nhất thời.

Hắn mặt ngoài bình tĩnh lạnh nhạt, kì thực ở sâu trong nội tâm nhưng lại nỗi lòng lăn mình, tràn đầy chờ mong!

Tràn đầy khát vọng.

Hắn khát vọng ở chỗ này có thể đụng phải Tô Nhan!.