 Chương  1445: Che giấu động phủ

Chương  1445: Che giấu động phủ

Đế Uyển nếu là mặt hướng toàn bộ tinh vực mở ra đấy, như vậy Tô Nhan chỉ cần vẫn còn tinh vực trong một loại chỗ, liền có thể có tiến vào trong đó cơ hội, chỉ là Dương Khai cũng không rõ ràng lắm, tu vi hiện tại của nàng cảnh giới như thế nào, có đủ hay không tiến vào trong đó tư cách, tựu tính toán đã đủ rồi, lại có thể hay không thuận lợi đạt được một khối đế ngọc!

Đủ loại không xác định nhân tố, lại để cho hai người có thể ở chỗ này chạm mặt cơ hội có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, dù vậy, Dương Khai trong nội tâm cũng y nguyên còn ôm một phần chờ mong.

Hai người bởi vì Âm Dương đoàn tụ công có ngàn vạn lần không thể phân cách liên hệ, Tô Nhan nếu thật ở chỗ này lời mà nói... tại trong phạm vi nhất định có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, cũng không khó tìm kiếm.

Trong nội tâm suy nghĩ hỗn loạn, Dương Khai thò tay tại trên mặt nhẫn một vòng, một khỏa óng ánh sáng long lanh, phát ra hơi thở lạnh như băng hạt châu xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Tô Nhan Băng Hồn Châu! Châu tại người tại, châu toái người vong!

Cái này một khỏa Băng Hồn Châu hay là Thiên Nguyệt giao cho hắn đấy, mặc dù khoảng cách cô đọng nó đã qua nhiều năm như vậy, hạt châu kia bên trên y nguyên cũng lưu lại lại để cho Dương Khai lưu luyến khí tức, cảm thụ được trong lòng bàn tay hạt châu kia trong phát ra cảm giác mát, Dương Khai ánh mắt dần dần nhu hòa, nỗi lòng nhanh chóng vững vàng xuống.

Đem hạt châu đưa về không gian giới người trung gian tồn tốt, Dương Khai một tiếng thét dài, như cuồn cuộn rồng ngâm, thẳng truyền mây xanh, phát tiết mất ngực cuối cùng một cỗ hờn dỗi về sau, thân hình nhanh chóng tựa như tia chớp hướng Đế Uyển vị trí tiếp cận.

Một ngày sau, Dương Khai y nguyên vẫn còn trên thảo nguyên bay vút lấy, cảnh sắc chung quanh tựa hồ cũng không có bao nhiêu biến hóa, có thể thấy được cái này quỷ dị địa phương chiếm diện tích lớn đến bao nhiêu.

Dọc theo đường chỗ qua, ngược lại là không có đụng phải cái gì hung hiểm, tuy nói hôm nay tiến vào Đế Uyển võ giả số lượng không ít, nhưng phân tán tại như vậy khối lớn địa phương, đám người cũng không tính là quá dày đặc.

Ngược lại là trên thảo nguyên, nhiều ra không có một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái yêu thú, mỗi một cái thoạt nhìn đều thật không tốt gây, hoặc là yêu khí trùng thiên, thực lực xuất chúng, hoặc là giỏi về bỏ chạy, căn bản không để cho bất luận kẻ nào tới gần cơ hội.

Dương Khai cũng không có lãng phí thời gian đi cùng những...này yêu thú quần nhau ý tứ, hắn hiện tại thầm nghĩ sẽ tìm người tìm hiểu xuống, phương hướng của mình đến cùng có sai hay không lầm.

Bay vút ở bên trong, thần niệm khoan thai hướng bốn phía khuếch tán ra.

Một nén nhang về sau, Dương Khai thân hình bỗng nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra một vòng sắc mặt vui mừng, tại cách cách mình bên trái cách đó không xa trên vị trí, rõ ràng có người sống khí tức truyền đến, hơn nữa số lượng còn không ít bộ dạng.

Vừa vặn đi tìm hiểu thoáng một phát, Dương Khai hạ quyết tâm, chuyển biến phương hướng hướng bên kia phi đi.

Ngắn ngủn một chiếc trà về sau, Dương Khai liền đã đã tới những người kia vị trí, phóng nhãn nhìn lại, biểu lộ không khỏi chịu sững sờ, thần thái sáng láng giương mắt nhìn một chổ vị trí, trên mặt hiện ra một vòng cảm thấy hứng thú thần sắc.

Bởi vì, hắn rõ ràng ở chỗ này phát hiện cấm chế cùng trận pháp dấu vết.

Ngay tại ánh mắt của hắn hi vọng trên vị trí, có một tầng năng lượng màn sáng như ẩn như hiện, tựa hồ là bởi vì bị công kích sau xuất hiện một ít sơ hở nguyên nhân, mà ở năng lượng màn sáng như ẩn như hiện thời điểm, cái kia màn sáng nội bao khỏa cảnh sắc cũng đã xảy ra chút ít rất nhỏ biến hóa.

Ảo trận!

Dương Khai lông mày nhíu lại, càng phát cẩn thận bắt đầu đánh giá.

Tại đây địa hình so sánh đặc thù, tuy nhiên hay là thảo nguyên, nhưng đã có một tòa vòng tròn núi cao tọa lạc nơi đây, mắt thường nhìn lại, cái kia vòng tròn núi cao nội bộ sơn cốc cũng không ly kỳ chỗ, tuy nhiên cỏ cây xanh biếc, nhưng lại cái gì linh thảo thần dược tồn tại.

Có thể đây hết thảy khẳng định đều là biểu hiện giả dối mà thôi, bởi vì ở đằng kia năng lượng màn sáng lập loè thời điểm, trong sơn cốc cảnh sắc đã ở phát sinh biến hóa.

Không thể nào? Chính mình vận khí tốt như vậy?

Dương Khai tấc tắc kêu kỳ lạ, chính mình một ngày trước mới nghe Mẫn Sa đã từng nói qua, cái này trên thảo nguyên có không ít che giấu động phủ tồn tại, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu đụng phải.

Sơn cốc kia, rõ ràng tựu là một chỗ che giấu động phủ! Điểm này là không hề nghi ngờ đấy, nếu không cũng không cần phải ở ngoại vi bố trí hạ ảo trận, mê hoặc đừng tầm mắt của người, bất quá lại bị người cho phát hiện, còn bị công kích rồi, cho nên nó mới có thể bộc lộ ra đến.

Giờ này khắc này, cùng sở hữu hai nhóm người mã tụ tập ở này, nhân số cũng không nhiều, một bên bốn người, một bên ba người, đều có một phản hư ba tầng cảnh võ giả dẫn đầu, còn lại đều là phản hư một lượng tầng cảnh rồi.

Liên tiếp sơn cốc cấm chế chính là nhân số tương đối ít một phương, thuần một sắc nữ tử.

Dương Khai ánh mắt đảo qua cái này tam nữ thời điểm, không khỏi lông mày giương lên, lộ ra như nghĩ tới cái gì. Cái này ba nữ tử đều ăn mặc một thân khiết Nhà Trắng trang, thoạt nhìn là xuất thân đồng nhất tông môn, tư sắc xuất chúng, mặc dù lớn tuổi nhất chính là cái kia cũng là bộ dạng thùy mị mười phần, còn lại hai người cũng đều yến gầy hoàn mập, mỗi người mỗi vẻ.

Có thể lại để cho Dương Khai để ý đấy, thực sự không phải là các nàng tư sắc, mà là khí chất của các nàng .

Trong trẻo nhưng lạnh lùng, cao ngạo, tựa hồ có chút bất cận nhân tình, có chút cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài, thân thể mềm mại nội phát ra khí tức cũng băng hàn đến cực điểm!

Loại khí chất này lại để cho Dương Khai cảm giác được một loại quen thuộc cùng thân thiết, Tô Nhan trên người khí chất cùng các nàng không có sai biệt.

Mà bên kia, cũng là xuất thân đồng nhất tông môn võ giả, mặc phục thị một thân hỏa hồng, giống như thiêu đốt hỏa đoàn! Ba nam một nữ, tất cả đều không có hảo ý nhìn về phía đối diện tam nữ.

Dương Khai mặc dù mới vừa mới chạy đến, cũng chỉ đánh giá vài lần, lại rất nhanh hiểu rõ tình huống trước mắt rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Nhất định là cái này ba nữ tử phát hiện ra trước cái này che giấu động phủ, tại công kích tại đây cấm chế thời điểm, bị mặt khác một nhóm người phát giác, truy ở đây.

Bất quá bởi vì song phương nhân số cùng thực lực sai biệt không phải quá rõ ràng, cho nên giằng co xuống, ai cũng không có muốn  dẫn đầu trước ý tứ động thủ! Bình thường đám võ giả đụng phải loại tình huống này, giải quyết phương pháp không ở ngoài là hai chủng.

Một loại là song phương sống mái với nhau, không chết không ngớt, lưu lại một phương độc chiếm sở hữu tất cả chỗ tốt.

Một loại khác chính là song phương tạm thời đạt thành hiệp nghị, cộng đồng thăm dò, đoạt được chỗ tốt theo như trước đó thương nghị tốt phân phối.

Trừ đó ra, không tiếp tục cái khác khả năng.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, cảm thấy thứ một loại khả năng tính cư đại, bởi vì cái này hai phe nhân mã đang nhìn hướng lẫn nhau thời điểm, trong ánh mắt đều lóe ra cừu hận lửa giận, tựa hồ song phương đã sớm nhận thức, hơn nữa khoảng cách rất sâu.

Cũng không biết bọn hắn đến từ cái nào ngôi sao.

Như thế thú vị rồi! Dương Khai trong nội tâm vui vẻ, nếu là cái này hai phe người thật sự liên thủ mà bắt đầu... vậy trong này khẳng định chính mình chuyện gì, dùng một địch bảy, càng có hai vị phản hư ba tầng cảnh, Dương Khai còn không có tự đại đến cái loại này trình độ, vì một chỗ không xác định có bao nhiêu chỗ tốt che giấu động phủ cùng bọn họ song phương giao thủ, rõ ràng cho thấy không lý trí đấy.

Chẳng qua nếu như có đầy đủ minh xác chỗ tốt, Dương Khai cũng không ngại hoạt động hạ gân cốt, nếm thử hạ có thể không Hỏa Trung Thủ Lật (mình làm người khác hưởng).

Tuy nhiên cái kia ba nữ tử cho Dương Khai cảm giác so sánh thân thiết, nhưng mọi người bèo nước gặp nhau, nửa chút giao tình cũng không, Dương Khai tự nhiên không có muốn trượng nghĩa xuất thủ ý tứ, chỉ hi vọng bọn hắn càng nhanh đánh nhau càng tốt.

Có thể lại để cho Dương Khai thất vọng chính là, song phương đều không có muốn xuất thủ ý tứ, ngược lại bởi vì hắn đến, lại để cho vốn là vi diệu thế cục xuất hiện một cái bước ngoặt.

Dương Khai đuổi ở đây thời điểm, bảy người tự nhiên cũng đều phát hiện, bất quá tại phát giác được Dương Khai chỉ có phản hư một tầng cảnh về sau, lại tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, thậm chí cái kia mặc hỏa hồng quần áo một phương võ giả, còn toát ra khinh thường thần sắc.

Đầu lĩnh kia người là thứ gã đại hán đầu trọc, thoạt nhìn bưu hãn đến cực điểm, lạnh lùng đánh giá Dương Khai liếc, thấy hắn rõ ràng không có muốn chủ động thối lui ý tứ, ngược lại giữ lại, không khỏi thần sắc lạnh lẽo, quát mắng nói: "Tiểu tử, tại đây không có chuyện của ngươi, nếu không muốn chết tựu lăn rất xa."

Dương Khai nghe xong, khóe miệng chau lên, cũng không có chút nào sợ hãi chi ý, thần thái ngược lại càng lạnh nhạt rồi.

Mà đối diện đầu lĩnh một cái làm thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử nhưng lại lông mày kẻ đen giương lên, đôi mắt dễ thương ở trong chỗ sâu toát ra một chút sắc mặt vui mừng đến.

Nàng bên này chỉ có ba người, tuy nhiên cá nhân thực lực không so với đối phương kém bao nhiêu, nhưng dù sao nhân số ít, hôm nay thấy kia gã đại hán đầu trọc không lưu tình chút nào uy hiếp Dương Khai, không khỏi con ngươi đảo một vòng, nổi lên lôi kéo Dương Khai tâm tư.

Chỉ cần Dương Khai có thể gia nhập liên minh đến các nàng bên này, người nọ đếm được chênh lệch liền sẽ lập tức bị san bằng, chính mình tựu không có gì tốt băn khoăn được rồi.

Phản hư một tầng cảnh tuy nhiên thực lực không cao, có thể dầu gì cũng là cái phản hư kính! Tại đây dạng thời khắc mấu chốt, tuyệt đối có thể chút công dụng nào đấy.

Vừa nghĩ đến đây, thiếu phụ kia không hề do dự, nhìn qua gã đại hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng: "Lỗ văn tòa nhà ngươi khẩu khí thật lớn, có Bổn cung ở chỗ này, ngươi cho rằng ngươi còn có bản lĩnh suy giảm tới người vô tội sao?"

Sau khi nói xong, còn xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ấm giọng nói: "Tiểu huynh đệ không phải sợ, chỉ cần ta còn sống, hắn không có cách nào đem ngươi như thế nào đấy!"

"Ha ha..." Dương Khai cười khan một tiếng, vẻ mặt im lặng.

Cái này thiếu phụ trong ngôn ngữ lôi kéo lấy lòng chi ý lại rõ ràng bất quá, dùng tâm cơ của hắn cái đó còn không biết đối phương đến cùng có ý tứ gì, rõ ràng là muốn nhờ lực lượng của mình, nếu không nàng nơi nào sẽ như thế che chở một cái không thể làm chung ngoại nhân.

Bất quá theo song phương đối thoại đến xem, cái này hai phe nhân mã quả nhiên là giúp nhau nhận thức đấy, hơn nữa vốn là có thù oán.

"Tiện tỳ!" Cái kia gã đại hán đầu trọc xem thường cười cười, "Ngươi có cái này năng lực? Nói Khổng mỗ khẩu khí đại, ta xem khẩu khí của ngươi cũng không nhỏ!"

Nói như vậy lấy, lại quay đầu nhìn về phía Dương Khai, hung dữ mà nói: "Tiểu tử, cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, không muốn chết tựu đi nhanh lên! Ngươi có thể đừng tưởng rằng cái này tiện tỳ thật có thể che chở ngươi rồi, cuốn vào ta hỏa diệu tông cùng nàng Băng Tâm cốc tranh đấu, chờ đợi kết quả của ngươi chỉ là phấn thân toái cốt!"

Hỏa diệu tông, Băng Tâm cốc... Dương Khai lông mày giương lên, tuy nhiên chưa nghe nói qua cái này hai cái thế lực, nhưng theo danh tự nhìn lại, cũng có chút thủy hỏa bất dung rồi, trách không được song phương gặp mặt tựu giương cung bạt kiếm.

Bất quá hắn thật cũng không đem cái kia lỗ văn tòa nhà uy hiếp để ở trong mắt, dùng chính mình thực lực bây giờ, muốn đập phát chết luôn chính mình, trừ phi là hư Vương cảnh cường giả xuất thủ, phản hư kính là không có bổn sự này đấy.

Thiếu phụ kia cười một tiếng, lý dưới sợi tóc, không đếm xỉa tới nói: "Lỗ văn tòa nhà, ngươi thật sự là càng sống càng đi trở về, hôm nay cũng chỉ có thể lối ra uy hiếp người khác sao? Tiểu huynh đệ, ngươi không cần hắn có gì mà sợ, hỏa diệu tông tuy nhiên không tầm thường, nhưng ta Băng Tâm cốc cũng không phải dễ khi dễ đấy, ngươi nếu là có thể ra tay giúp thiếp thân bọn người một lần, thiếp thân có thể cho ngươi một ít chỗ tốt, như thế nào?"

Nghe nàng nói như vậy, lỗ văn tòa nhà nhướng mày, Dương Khai lại đến rồi hào hứng, một bộ người vì tiền mà chết chim vì thức ăn mà vong bộ dạng, cười hì hì hỏi: "Không biết có chỗ tốt gì?"

Thiếu phụ nét mặt tươi cười như hoa, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Đan dược, thánh tinh, như thế nào?"

Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

Đan dược, thánh tinh đối với cái khác phản hư một tầng cảnh khả năng có không nhỏ lực hấp dẫn, nhưng đối với chính mình nhưng lại nửa điểm hấp dẫn cũng không..