 Chương   1446: Đến cùng đánh hay không đánh

Chương   1446: Đến cùng đánh hay không đánh

"Cái kia ngươi nghĩ muốn cái gì chỗ tốt?" Thiếu phụ tựa hồ có chút không vui Dương Khai rõ ràng ở thời điểm này cùng nàng đàm điều kiện.

Dương Khai còn chưa kịp trả lời, cái kia lỗ văn tòa nhà cũng đã không để cho hắn cơ hội, hắn như thế nào ngồi xem Dương Khai bị thiếu phụ cho lôi kéo đi qua? Thần sắc một lệ, quát lên: "Tiểu tử, Khổng mỗ đã đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi tự tìm đường chết, vậy thì trách không được người khác, chính là một cái phản hư một tầng cảnh, Khổng mỗ muốn giết ngươi, ai có thể ngăn cản ta?"

Nói như vậy lấy, một thân thánh nguyên ầm ầm vận chuyển, nóng rực khí tức theo trong cơ thể tràn ngập ra ra, lại để cho bốn phía độ ấm đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc.

Hắn một bộ lập tức liền muốn đại khai sát giới bộ dáng, kỳ thật cũng không quá đáng là làm làm bộ dáng, muốn quát lui Dương Khai. Như là đã tại trong lời nói đắc tội đối phương, hắn tự nhiên không hi vọng Dương Khai tiếp tục lưu lại, có thể không rõ Dương Khai chi tiết, hắn cũng không muốn thật sự gây chiến.

Ý định rất tốt, mạch suy nghĩ cũng rất rõ ràng, nhưng cái kia cung trang thiếu phụ lại cũng không phải người ngu, như thế nào trơ mắt nhìn xem Dương Khai cái này chuyện xấu rời đi? Không đều lỗ văn tòa nhà tiếng nói vừa ra, nàng liền kiều quát một tiếng: "Ngươi có bản lĩnh tựu thử xem!"

Thân thể mềm mại nội phát ra hàn ý càng thêm mãnh liệt rồi, không chút nào lùi bước nhìn gần lấy lỗ văn tòa nhà.

Dương Khai nhướng mày, ánh mắt có chút âm trầm nhìn mỹ phụ kia liếc.

Đối phương vừa rồi lời kia chợt nghe xong cũng không có vấn đề gì, ngược lại có chút che chở chính mình, vì chính mình xuất đầu ý tứ ở bên trong, nhưng nếu như Dương Khai đoán không lầm lời mà nói... đối phương rõ ràng không phải hảo tâm như vậy.

Nàng tựa hồ ước gì lỗ văn tòa nhà xông chính mình ra tay!

Cái này cũng có thể lý giải, nếu như gã đại hán đầu trọc thật sự xông chính mình hạ thủ, cái kia thế tất sẽ đem chính mình đẩy hướng tam nữ bên này, lại để cho chính mình thành vì bọn nàng giúp đỡ! Đến lúc đó vô luận có nguyện ý hay không, muốn mạng sống lời mà nói... mình cũng được cùng các nàng liên hợp!

Nữ nhân này... Căn bản không giống biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy băng thanh ngọc khiết, ngược lại tâm cơ rất sâu. Cái này lại để cho Dương Khai đối với nàng ấn tượng đại giảm.

Hôm nay mấu chốt, chính là cái kia lỗ văn tòa nhà đến cùng có thể hay không trong khích tướng của nàng! Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lại nhìn hướng gã đại hán đầu trọc, chỉ nhìn thoáng qua, liền hơi than thở nhẹ một tiếng.

Đối phương là hỏa diệu tông võ giả, tu luyện công pháp nhất định là hỏa thuộc tính đấy, tu luyện loại công pháp này võ giả phần lớn đều có một cọng lông bệnh, cái kia chính là tính tình so sánh táo bạo, giàu có tiến công tính, cái này cùng cá nhân tính cách không có quan hệ gì, hoàn toàn là công pháp tạo nên đấy.

Thiếu phụ một câu lại để cho lỗ văn tòa nhà thế thành kỵ hổ, hơn nữa hắn bản thân cũng không phải tính tình ôn hòa chi nhân, cái đó còn có thể lại do dự cái gì? Huống chi, chính là một cái phản hư một tầng cảnh, hắn thật đúng là không có để ở trong mắt, nếu không Dương Khai vừa đến nơi đây thời điểm, hắn cũng sẽ không như vậy không chút nào khách khí đuổi.

Dữ tợn cười một tiếng, lỗ văn tòa nhà nói: "Tiểu tử, đến âm tào địa phủ ngươi cũng đừng trách lão tử, muốn trách ngươi tựu đi quái cái kia tiện tỳ, là nàng bức ta đấy!"

Đang khi nói chuyện, hắn bắt tay một trương, hiện lên hư với tay thế, hướng Dương Khai vào đầu chụp được.

Trong thiên địa hỏa thuộc tính linh khí bỗng nhiên tụ tập tới, tại Dương Khai đỉnh đầu chỗ hội tụ, rất nhanh, bên kia ánh lửa trùng thiên, một cái cực lớn hỏa diễm bàn tay rõ ràng thành hình, hừng hực thiêu đốt lên, không lưu tình chút nào hướng Dương Khai vào đầu chụp được.

Nhìn thấy cảnh nầy, thiếu phụ kia một phương nữ tử tất cả đều tầm mắt hơi co lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, các nàng tuy nhiên quanh năm cùng hỏa diệu tông người giao thủ, nhưng cũng là lần đầu nhìn thấy thanh thế như vậy công kích, lỗ văn tòa nhà người này đã đem hỏa thuộc tính công kích phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế trình độ!

Kinh hãi quy kinh hãi, đầu lĩnh thiếu phụ lại không có buông tha cái này cơ hội khó được!

Ngay tại lỗ văn tòa nhà xông Dương Khai xuất thủ, cơ hồ tất cả mọi người chú ý lực bị hấp dẫn nháy mắt, nàng bỗng nhiên hai tay Xuyên Hoa Hồ Điệp tựa như lật qua lật lại mà bắt đầu... quanh thân tản mát ra lạnh triệt nội tâm hàn ý, một cây trắng noãn băng trùy trường mâu khoan thai tại trước mặt nàng thành hình, trong miệng một tiếng khẽ kêu, cái kia trường mâu tại trong hư không khẽ run lên, như mũi tên rời cung, hướng đối diện thực lực thấp nhất một cái võ giả kích bắn xuyên qua.

Cái kia võ giả tu vi cảnh giới cùng Dương Khai đồng dạng, đều là phản hư một tầng cảnh, tại bảy người chính giữa thuộc về kế cuối y hệt tồn tại.

Tổn thương hắn mười ngón, không bằng đoạn thứ nhất chỉ, thiếu phụ tướng mạo không tầm thường, xuất thủ lại tàn nhẫn vô cùng, không lưu tình chút nào.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, cái kia bị thiếu phụ nhìn chằm chằm vào võ giả trong thân thể chảy ra xuất một đạo máu tươi, tuy nhiên tại công kích cận thân nguy cơ trước mắt, bản năng di động hạ thân, có thể trong bụng y nguyên bị cái kia băng trùy trường mâu toàn bộ xỏ xuyên qua, lập tức máu tươi chảy đầm đìa, đã thụ trọng thương!

Dù sao cũng là cao hắn hai cái tiểu cấp độ võ giả phát ra đánh lén, hắn có thể nhặt về một mạng đã là gặp may mắn thiên chi hạnh. Dù là như thế, cũng đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu, kế tiếp nếu như phát sinh đại chiến, căn bản phát huy không xuất bao nhiêu tác dụng.

Một kích đắc thủ, thiếu phụ kiều trên mặt hiện ra nụ cười hài lòng.

Mà cái kia lỗ văn tòa nhà tại thất thần sau một lát, sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn, cắn răng nói: "Tiện tỳ, nguyên lai ngươi đánh chính là là cái chủ ý này!"

Hắn quá coi thường thiếu phụ giảo hoạt, hắn cho là mình xuất thủ về sau, thiếu phụ sẽ đi nghĩ cách cứu viện Dương Khai, đối với hắn lấy lòng, sau đó lôi kéo cái này quân đầy đủ sức lực, hình thành dùng bốn cặp bốn cục diện.

Ở đâu hiểu đối phương căn bản không có đem Dương Khai chết sống để ở trong mắt, lại không có muốn nghĩ cách cứu viện tiểu tử kia nghĩ cách, ngược lại thừa cơ hội này, đả thương nặng cạnh mình một người.

Dùng một cái không biết lai lịch tiểu tử tánh mạng, đổi lấy cạnh mình một người sức chiến đấu, khoản này mua bán, Băng Tâm cốc kiếm lợi lớn!

Lỗ văn tòa nhà sắc mặt so người chết còn muốn khó coi, cái kia biểu lộ giống như ăn hết một con ruồi giống như, buồn nôn bó tay rồi.

Thiếu phụ lại nét mặt tươi cười như hoa, thản nhiên nói: "Lỗ văn tòa nhà, thức thời tựu cút nhanh lên khai mở, bằng không tựu đừng trách Bổn cung không khách khí."

"Lẳng lơ!" Lỗ văn tòa nhà chửi ầm lên, "Ngươi cho rằng ngươi đoán chừng lão tử rồi hả? Cái đồ không biết trời cao đất rộng!"

"Ngươi nhìn xem đây là cái gì!" Thiếu phụ cũng không có để ý đối phương nhục mạ, ngược lại vẻ mặt khí định thần nhàn mà đem tay một điểm, trên lòng bàn tay lập tức xuất hiện một mặt xinh xắn Hoa Cổ, thoạt nhìn Linh Lung tinh xảo, nhưng cái kia Hoa Cổ nội lại tản mát ra kịch liệt linh khí chấn động.

"Huyền Âm tồi tâm cổ!" Gã đại hán đầu trọc tầm mắt co rụt lại, nghẹn ngào kinh uống, tựa hồ cái kia bí bảo đại có lai lịch bộ dạng, không dám tin nhìn qua thiếu phụ nói: "Ngươi tại sao có thể có thứ này!"

Thiếu phụ khanh khách một tiếng cười khẽ: "Đã muốn vào Đế Uyển, đương nhiên phải mang một ít tốt bí bảo mới được, như thế nào, ngươi không có hư Vương cấp bí bảo sao?"

Một câu nghẹn được lỗ văn tòa nhà thiếu chút nữa thở không nổi khí ra, hắn cùng với thiếu phụ hai người tu vi cảnh giới tương đương, tại từng người trong tông môn địa vị cũng không kém bao nhiêu, thế nhưng mà hôm nay, đối phương trên tay có một hư Vương cấp bí bảo, hết lần này tới lần khác chính mình không có, sự so sánh này so sánh xuống, chính mình tựu lộ ra có chút keo kiệt cùng không được coi trọng rồi.

Này cũng không sao cả, mấu chốt là cái kia bí bảo uy lực, nếu là hư Vương cấp bí bảo, nhất định là lực sát thương cực lớn đồ vật, gã đại hán đầu trọc biết rõ Huyền Âm tồi tâm cổ quỷ dị, trên mặt lập tức tuôn ra một vòng kiêng kị chi sắc.

Bất quá rất nhanh, hắn tựu phá lên cười, phảng phất như là nghĩ thông suốt cái gì tựa như: "Tiện tỳ, ngươi cũng không cần giả vờ giả vịt, nếu là ngươi có thể hoàn toàn kích phát ra cái này Huyền Âm tồi tâm cổ uy lực, vừa rồi vì sao không lấy ra? Nếu là ta không có đoán sai, thứ này ngươi cũng không có luyện hóa hoàn toàn a?"

Cái này đến phiên thiếu phụ sắc mặt khó coi.

Xác thực như lỗ văn tòa nhà theo như lời, cái này một kiện hư Vương cấp bí bảo đúng là cố ý vì lần này Đế Uyển chuyến đi, mà theo trưởng bối chỗ đó đòi hỏi đến đấy, dùng sau khi xong còn phải trả lại, thời gian quá ngắn, nàng xác thực không có luyện hóa hoàn toàn, nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra cái này bí bảo năm thành uy lực mà thôi, bằng không nàng nơi nào sẽ cùng lỗ văn tòa nhà lãng phí nhiều thời gian như vậy, đã sớm lợi dụng bí bảo chi uy đem hắn đánh lui, cũng sẽ không tiếp tục giằng co.

Gặp thiếu phụ sắc mặt biến hóa, lỗ văn tòa nhà lập tức biết rõ chính mình suy đoán đúng vậy, cười lên ha hả: "Chính là một kiện không có hoàn toàn luyện hóa bí bảo, cũng muốn dọa lùi Khổng mỗ, xú nữ nhân, ngươi thực đem làm Khổng mỗ là bị sợ đại hay sao?"

"Thì tính sao? Hư Vương cấp bí bảo tựu là hư Vương cấp bí bảo, ngươi nếu là muốn thử xem, đại có thể phóng ngựa tới, nếu như không có lá gan này, tựu cút nhanh lên khai mở!" Thiếu phụ thần sắc sẳng giọng khẽ kêu.

Lỗ văn tòa nhà chau mày lấy, trong lúc nhất thời cũng có chút ít không biết nên như thế nào lấy hay bỏ rồi.

Một mặt là đối với cái này che giấu động phủ lưu luyến cùng tham lam, một phương diện khác lại là đối với cái kia Huyền Âm tồi tâm cổ kiêng kị, hắn thật sự không muốn dùng thân thử hắn uy lực, cho nên biểu lộ do dự không thôi.

"Ai, các ngươi đến cùng đánh không đánh ah, ta còn muốn vội vàng đi một cái khác địa phương đây này." Một tiếng thong thả thở dài từ nơi không xa truyền đến, trong chốc lát, tất cả mọi người kinh ngạc hướng bên kia nhìn lại, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Ánh mắt tụ tập chi địa, chỗ đó một đốm lửa ánh sáng bao khỏa, đúng là lỗ văn tòa nhà trước kia tụ tập hỏa thuộc tính linh khí đánh rớt xuống một kích vị trí, bất quá giờ phút này, cái kia nồng đậm hỏa thuộc tính linh khí lại phảng phất bị cái gì đó cho đánh tan đồng dạng, khoan thai hướng bốn phía đẩy ra, lộ ra giấu ở trong đó một đạo thân hình.

"Làm sao có thể?" Lỗ văn tòa nhà suýt nữa cắn được đầu lưỡi của mình, như thế nào cũng không dám tướng tin vào hai mắt của mình.

Bên kia, trước kia bị chính mình công kích phản hư một tầng cảnh tiểu tử rõ ràng lông tóc ít bị tổn thương đứng tại nguyên chỗ, chẳng những không chết, liền bị thương dấu vết đều không có.

Điều này sao có thể đâu này?

Công kích của mình trong lòng mình đều biết, đừng nói là một cái phản hư một tầng cảnh, chính là ngang cấp phản hư ba tầng cảnh như vậy không đề phòng kế tiếp, cũng phải đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, chính là một cái một tầng cảnh, lẽ ra trực tiếp bị giết mới là.

Đối phương vừa rồi căn bản không có tế ra cái gì phòng ngự bí bảo, cũng không có sử dụng hộ thân thánh nguyên, như thế nào sẽ một điểm thương thế đều không có?

Lỗ văn tòa nhà cơ hồ dùng là mình đang nằm mơ.

Chẳng những là hắn, thiếu phụ kia một phương ba nữ tử cũng đều rung động vô cùng, trong mắt đẹp đầy tràn kinh ngạc.

Dương Khai biểu lộ bất đắc dĩ đến cực điểm, vốn hắn bị lỗ văn tòa nhà công kích về sau, thu liễm bản thân khí tức, chuẩn bị tọa sơn quan hổ đấu đấy, có thể hiện tại xem ra, ý nghĩ này có chút không thực tế, cái này hai phe thực lực hôm nay tạo thành cân đối, chỉ sợ là sẽ giằng co thật lâu thật lâu, trừ phi tái xuất hiện cái gì biến cố, nếu không ai cũng sẽ không ra tay trước.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể hiện thân đi ra.

Lần này, chẳng những lỗ văn tòa nhà sắc mặt khó coi, thiếu phụ kia biểu lộ cũng tốt nhìn không tới đi đâu.

Người phía trước xuất thủ công kích qua hắn, thứ hai lợi dụng hắn bị công kích lập tức đánh lén địch nhân, ngoài miệng nói thật dễ nghe, kết quả lại là thấy chết mà không cứu được, thể diện tự nhiên có chút không nhịn được..