 Chương  1447: Đề nghị công bình 

Chương  1447: Đề nghị công bình 

Bất quá đối với Khổng Văn Đống mà nói, thiếu phụ bao nhiêu còn chiếm cứ một ít chủ động, dù sao nàng chỉ là lợi dụng thoáng một phát Dương Khai, cũng không có trực tiếp cùng hắn là địch, cho nên con ngươi đảo một vòng về sau, lập tức giọng dịu dàng hô: "Tiểu huynh đệ quả nhiên lợi hại, thiếp thân đã biết rõ ngươi sẽ không có chuyện gì đấy."

Nói rất hay như nàng biết trước đồng dạng.

Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, bước chậm tiến lên, mở miệng nói: "Nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, vị này phu nhân, vừa rồi ngươi nói lời nói coi như mấy a?"

Thiếu phụ nghe vậy sững sờ, chợt vui mừng quá đỗi, liền vội vàng gật đầu nói: "Tự nhiên chắc chắn!"

"Tốt!" Dương Khai thoả mãn gật đầu, "Nếu như thế, cái kia sau khi chuyện thành công, ta muốn lấy cái kia trong động phủ một nửa tiền lời, phu nhân nếu là đáp ứng, ta lập tức ra tay giúp các ngươi, nếu không phải đáp ứng coi như ta chưa nói."

"Một nửa?" Thiếu phụ vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, thần sắc lập tức không vui mà bắt đầu... khẽ kêu nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi không biết là đề nghị này không công bình sao?"

"Ở đâu không công bình rồi hả?" Dương Khai cười hì hì nhìn qua nàng.

"Ngươi chỉ là một người mà thôi, hơn nữa chỉ có phản hư một tầng cảnh tu vi cảnh giới, thế nhưng mà ta Băng Tâm cốc có ba người, mặc dù phân phối, ngươi cũng chỉ có thể chiếm cứ một phần tư hoặc là càng thiếu, một nửa số lượng. . . Ha ha, ngươi không biết là quá chặt đẹp rồi hả?"

"Không biết là!" Dương Khai nghiêm mặt lắc đầu, "Nếu là không có ta nhúng tay, các ngươi không có khả năng đạt được bên trong bất kỳ vật gì, nếu như có thể đạt được đồ đạc, đó cũng là ta tham dự trong đó nguyên nhân, cho nên một nửa tiền lời đối với ta đối với ngươi, đều là hợp tình hợp lý đề nghị."

"Không được!" Thiếu phụ đem đầu dao động trở thành trống lúc lắc, vẻ mặt kiên quyết mà nói: "Đề nghị này ta không thể đáp ứng, ta nhiều lắm là có thể làm chủ phân ngươi một phần năm, nếu như ngươi không đồng ý, quên đi."

"Thật sao?" Dương Khai trên mặt vui vẻ càng đậm, quấn có hào hứng nhìn qua nàng: "Tựu tính toán đợi lát nữa bọn hắn có giúp đỡ tới, ngươi cũng không đáp ứng?"

"Ngươi nói cái gì?" Thiếu phụ biến sắc.

"Nói cái gì, ngươi sẽ không chính mình nhìn xem sao?" Dương Khai không đếm xỉa tới đáp.

Thiếu phụ cũng không phải người ngu, nghe vậy lập tức quay đầu hướng bên kia bốn người nhìn lại, một lát sau, đôi mắt dễ thương ngưng tụ, thần sắc sẳng giọng lên. Bởi vì, nàng rõ ràng thấy được cái kia bị chính mình trọng thương phản hư một tầng cảnh võ giả, chính vụng trộm hướng đưa tin la bàn nội rót vào thần niệm, tựa hồ là suy nghĩ thông tri người nào, cũng không biết hắn đến cùng có hay không cùng đối phương đạt thành liên hệ.

Nhìn thấy cảnh nầy, thiếu phụ lập tức biết rõ sự tình đã không cách nào tiếp tục trì hoãn đi xuống, cắn răng, khẽ kêu nói: "Tốt, một nửa tựu một nửa, chỉ cần chúng ta có thể được đến sơn cốc kia nội đồ vật, thiếp thân nhất định sẽ không nuốt lời!"

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời!" Dương Khai thâm ý sâu sắc nhìn nàng liếc, thiếu phụ trong nội tâm rùng mình, chẳng biết tại sao, lại có chút ít lo sợ cảm giác bất an.

Bất quá rất nhanh, nàng liền xua tán đi ý nghĩ này, hôm nay chi mà tính, chính yếu nhất chính là trước tiên đem tiểu tử này kéo xuống nước, về phần đã nhận được sơn cốc kia nội đồ vật sau nên như thế nào phân phối, đây còn không phải là tự ngươi nói tính toán, cho hắn một thành hoặc là hai thành đấy, cũng tựu không sai biệt lắm.

Một nửa. . . Buồn cười đến cực điểm, chính mình không có qua sông đoạn cầu ý định tựu tính toán hắn thắp nhang thơm cầu nguyện rồi, đến lúc đó nếu là hắn thật sự không thức thời, động thủ lần nữa cũng không muộn.

"Ngươi yên tâm đi." Vừa nghĩ đến đây, thiếu phụ cười một tiếng.

Mà ở Dương Khai cùng hắn đàm phán toàn bộ quá trình, Khổng Văn Đống đều không có ngắt lời ngăn cản ý tứ, hắn biết rõ mình cùng Dương Khai đã kết xuống thù oán, hôm nay nói cái gì nữa cũng không làm nên chuyện gì, chờ bọn hắn nói xong rồi, mới âm trầm cười cười: "Tiểu tử, ngươi thực cho là mình là một nhân vật rồi hả?"

"Phải hay là không, thuộc hạ gặp kết quả thật tốt rồi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, cũng không có đi tìm cái kia Khổng Văn Đống phiền toái, dù sao đối phương thực lực tại hỏa diệu tông trong bốn người mạnh nhất, đối phó bắt đầu khẳng định có chút phiền phức, hắn trực tiếp đem mục tiêu của mình

Chăm chú vào một cái phản hư hai tầng cảnh choai choai lão giả trên người, cái này choai choai lão giả người mặc tạo sắc trường bào, ba sợi râu dài, thoạt nhìn hơi có chút tiên phong đạo cốt cảm giác, bất quá đầy mặt ánh sáng màu đỏ, da thịt non mịn, có thể so với tân sinh hài nhi.

Kim Huyết Ti trong nháy mắt mà ra, hướng cái kia tạo bào lão giả kích bắn đi, trực tiếp đem hắn bao phủ tại Kim Huyết Ti công kích đến.

Gặp Dương Khai xuất thủ như thế quyết đoán, không có chút nào dây dưa dài dòng chi ý, nhưng lại ngoài dự đoán mọi người tìm tới cao hắn một cấp độ đối thủ, cái kia Băng Tâm cốc tam nữ tất cả đều sắc mặt đại hỉ, đầu lĩnh thiếu phụ một tiếng khẽ kêu, chủ động nghênh tiếp Khổng Văn Đống, còn lại hai nữ cũng từng người tìm kiếm bên trên mục tiêu của mình, từng đôi chém giết.

Băng Tâm cốc bên này, ngoại trừ đầu lĩnh thiếu phụ là phản hư ba tầng cảnh bên ngoài, còn lại hai nữ một cái là hai tầng cảnh, một cái là một tầng cảnh.

Mà hỏa diệu tông bên này, đồng dạng cũng còn lại cái này các loại cảnh giới võ giả.

Không qua đối phương chính là cái kia một tầng cảnh đã bị thiếu phụ cho trọng thương, Băng Tâm cốc nữ tử thu thập hắn cũng không uổng phí cái gì tay chân, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, một khi các loại bên này chiến trường phân ra thắng bại ra, cái kia liền có thể tiếp viện những người khác.

Yếu ớt ưu thế có thể quả cầu tuyết bình thường tăng lớn, đến lúc đó hỏa diệu tông thế tất sẽ binh bại như núi đổ!

Thiếu phụ trong nội tâm lập tức liền đem kế tiếp chiến cuộc biến hóa dự đoán đi ra, tâm hồn thiếu nữ mừng thầm đồng thời cũng có chút ít lo lắng hướng Dương Khai bên kia nhìn một cái, dù sao loại này dự đoán là thành lập tại Dương Khai có thể dây dưa ở cái kia tạo bào lão giả trên cơ sở.

Nếu như Dương Khai tại trong thời gian ngắn liền bị hỏa diệu tông tạo bào lão giả đánh chết lời mà nói... cái này cái mỹ hảo dự đoán liền sẽ không thành lập. Thiếu phụ không thể không đối với Dương Khai nhiều hơn điểm tâm.

Nàng cho rằng bên kia chiến đấu sẽ nghiêng về đúng một bên, Dương Khai sẽ đau khổ chèo chống, giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, dù sao hắn lựa chọn đối thủ thực lực cảnh giới muốn cao hắn một bậc.

Có thể xem xét phía dưới, thiếu phụ không khỏi chấn động!

Chiến cuộc xác thực là nghiêng về đúng một bên, lại không phải là nàng trong tưởng tượng cái kia dạng, mà là cái kia phản hư hai tầng cảnh tạo bào lão giả tại đau khổ chèo chống, giật gấu vá vai, nghèo rớt dái.

Lão giả bên cạnh thân, bao phủ đầy trời kim quang, kim quang kia cắt lấy hư không, truyền ra xuy xuy tiếng vang, phảng phất có thể đem không gian đều chặt đứt, bị kim quang bao khỏa ở trong đó, lão giả ở vào toàn diện phòng thủ hoàn cảnh, căn bản không có công kích khoảng cách.

Băng Tâm cốc đầu lĩnh thiếu phụ thiếu chút nữa đem tròng mắt cho trừng đi ra!

Một cái thất thần, bị Khổng Văn Đống áp chế, thiếu chút nữa bị thương, sợ nàng vội vàng thu liễm tâm thần, hết sức chuyên chú cùng Khổng Văn Đống đại chiến, không còn có dư thừa tâm tư đi chú ý Dương Khai rồi.

Cùng lúc đó, Dương Khai bên kia, tạo bào lão giả sắc mặt tái nhợt, như thế nào cũng không có nghĩ đến cái này chỉ có phản hư một tầng cảnh thanh niên cư nhiên như thế khó chơi.

Cái kia từng đạo màu vàng sợi tơ sắc bén vô cùng, cũng không biết là bực nào bí thuật, cắt sinh ra kim quang phô thiên cái địa, chính mình hộ thân thánh nguyên bị cắt lên, lập tức liền sẽ xuất hiện lỗ thủng.

Tạo bào lão giả không thể không tế xuất phòng ngự của mình bảo giáp, dù là như thế, cũng có chút ít khó ngăn cản hắn phong cảm giác.

Cái này còn không phải lại để cho tạo bào lão giả khó khăn nhất qua đấy, để cho nhất hắn khó có thể chịu được đấy, là của mình thế căn bản không có cách nào bao phủ đối phương, phản hư kính võ giả đại chiến, thế lực lượng có đôi khi sẽ đưa đến tính quyết định tác dụng.

Nếu như bản thân thế so địch nhân cường đại, cái kia một khi phá hủy đối phương thế, đem hắn bao phủ lời mà nói... liền có thể lại để cho thực lực đối phương giảm giá, đối phó bắt đầu càng thêm nhẹ nhõm.

Tạo bào lão giả vốn không có đem Dương Khai để ở trong mắt, đánh chính là cũng là lợi dụng bản thân thế chiếm trước ưu thế nhân vật ý, ở đâu hiểu được thế mới vừa vặn phóng thích, liền bị cái kia tơ vàng cho cắt thất linh bát lạc, căn bản không có cách nào thành hình, chớ đừng nói chi là đem đối phương bao phủ.

Cái này tơ vàng rõ ràng có bài trừ thế kỳ hiệu! Lão giả sắc mặt kinh hãi, cũng không dám nữa khinh thường Dương Khai mảy may, quát chói tai gian, hai tay đại khai đại hợp, một cái chậu rửa mặt lớn nhỏ hỏa cầu bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả hung hăng đem hắn hướng phía trước đẩy, cái kia hỏa cầu liền thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Trên nửa đường, hỏa cầu ầm ầm nổ bung, theo cái kia hỏa cầu nội tách ra vô số thể tích nhỏ hơn hỏa cầu ra, phô thiên cái địa, thanh thế kinh người.

Dương Khai tầm mắt nhảy lên, bấm tay liên đạn, từng đoàn từng đoàn đen kịt ma diễm phi bắn đi ra, hướng những cái...kia hỏa cầu nghênh tiếp.

"Chơi hỏa?" Tạo bào lão giả thấy vậy, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười chế nhạo, luận chơi hỏa, nhưng hắn là người trong nghề, dù sao cũng là hỏa diệu tông võ giả, cả đời nghiên cứu hỏa diễm, tu luyện hỏa hệ công pháp cùng bí thuật, đối diện thanh niên kia mặc dù có bài trừ thế bí thuật, tại hỏa hệ bí thuật so đấu lên, khẳng định cũng không kịp chính mình.

Hắn đã bày làm ra một bộ xem kịch vui tư thái.

Thế nhưng mà sau một khắc, nụ cười của hắn liền cứng ngắc tại trên mặt, thay đổi một bộ ban ngày thấy ma biểu lộ.

Cái kia đen kịt hỏa diễm tản mát ra chí hàn khí tức, so về Băng Tâm cốc võ giả hàn hệ bí thuật đều muốn mạnh hơn rất nhiều, du một kích bắn lúc đi ra còn nhìn không ra cái gì trò, có thể chúng ở giữa không trung lại một hồi vặn vẹo biến hóa, nhao nhao biến thành hình thể nhỏ nhắn xinh xắn chim bay, nhìn như tán loạn không chương, kì thực tinh chuẩn đến cực điểm hướng chính mình hỏa diễm nghênh đón tiếp lấy.

"Khống nguyên chi thuật!" Tạo bào lão giả tầm mắt ngưng co lại, vẻ mặt kinh hãi.

Tuy nói khống nguyên chi thuật là phản hư kính võ giả liền có thể có tiếp xúc đến cấp độ, nhưng là cũng không phải là mỗi người có thể tinh thông, tạo bào lão giả cũng nghiên cứu tu luyện qua, nhưng cũng không quá đáng hơi có tâm đắc mà thôi, căn bản không cách nào như Dương Khai như vậy, tinh chuẩn điều khiển mỗi một đạo ly thể thánh nguyên năng lượng.

Có thể làm được điểm này, chẳng những yêu cầu quen tay hay việc, còn yêu cầu cường đại thần thức lực lượng!

Đối phương rõ ràng chỉ là một tầng cảnh, như thế nào có loại này bổn sự? Lão giả trong nội tâm kinh hô, lập tức biết rõ không ổn rồi.

Mặc dù đều là hỏa diễm, nhưng thông qua khống nguyên chi thuật khống chế, công kích của đối phương rõ ràng muốn lợi hại rất nhiều.

Quả nhiên, cái kia từng con đen kịt chim con tại nghênh tiếp chính mình hỏa diễm về sau, thiêu đốt hỏa diễm lập tức bị băng phong, chôn vùi dưới đi, mà những cái...kia chim con nhưng lại không có hao tổn bao nhiêu, ngược lại lần nữa tụ tập lại một lược, hình thành một cái hình thể càng lớn Chim Lửa, hướng chính mình vào đầu đập xuống.

"Ngươi cũng nếm thử của ta hỏa diễm!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, tâm niệm vừa động gian, cái kia chí hàn ma diễm liền chuyển biến thành nóng rực tồn tại.

Ma diễm có thể lạnh có thể nóng, lạnh nóng biến hóa chỉ ở Dương Khai một ý niệm, quỷ dị khó lường.

Cái kia tạo bào lão giả nhất thời không xem xét kỹ, lập tức liền bị tổn thất nặng.

Lạnh nóng chuyển biến quá nhanh, hắn căn bản không thể nào phòng bị, chỉ ở trong lúc vội vã, tế ra một mặt tấm chắn bộ dáng bí bảo, hóa thành lưu quang thủ hộ tại bên người, sau một khắc, cả người liền bị ma diễm bao khỏa rồi.

Vốn tưởng rằng một kích đắc thủ, chuẩn bị tiến lên giải quyết dứt khoát Dương Khai vừa mới di chuyển bộ pháp, bỗng nhiên biến sắc, lập tức hướng về sau thổi đi.

Oanh. . . một tiếng vang thật lớn, cái kia tạo bào lão giả bên cạnh thân thủ hộ tấm chắn bỗng nhiên bạo nổ tung ra, mượn nhờ cái này bí bảo bạo liệt, lão giả thân hình nhoáng một cái, theo tại chỗ biến mất, tái xuất hiện thời điểm đã ở vài chục trượng có hơn..