 Chương   1448: Càn Thiên lôi hỏa

Chương   1448: Càn Thiên lôi hỏa

Phóng nhãn nhìn lại, tạo bào lão giả cũng không có bao nhiêu thương thế, chỉ là bộ dáng chật vật đi một tí.

Trả giá một kiện phòng ngự bí bảo làm đại giá, hắn cuối cùng theo ma diễm trong bao chạy trốn ra ngoài, động tác quyết đoán đến cực điểm.

Dương Khai kinh ngạc, ám Phó chính mình ngược lại là có chút coi thường đối phương, có thể đem cảnh giới tu luyện đến phản hư hai tầng cảnh, đối phương tác chiến kinh nghiệm quả nhiên cực kỳ phong phú!

"Tiểu tử! Lão phu nhất định phải đem ngươi rút gân lột da, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng của ta!" Cái kia tạo bào lão giả tránh được một kiếp, chẳng những không có nhượng bộ chi ý, ngược lại thần sắc thô bạo lên, nghiến răng nghiến lợi nhìn qua Dương Khai, hung dữ uy hiếp lấy.

Tiếng nói rơi, đem hé miệng, cố lấy quai hàm ra bên ngoài hung hăng thổi thở ra một hơi, thần thái gian khổ, phảng phất là muốn thi triển cái gì uy lực cực lớn bí thuật.

Dương Khai như thế nào lại để cho hắn vừa lòng đẹp ý, tuy nhiên không biết đối phương đến cùng có cái gì át chủ bài, nhưng chiến cuộc biến hóa thường thường chỉ ở trong nháy mắt, nói không chừng lão gia hỏa này thực sự cái gì giải quyết dứt khoát đại sát chiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Kim Huyết Ti bị run được thẳng tắp, như trường thương bình thường hướng đối phương đầu lâu kích bắn xuyên qua.

Kim Huyết Ti vốn là sắc bén vô cùng, bị Dương Khai ân cần săn sóc lâu như vậy thời gian, uy năng cực lớn, hơn nữa biến ảo tùy tâm, đối diện lão gia hỏa phòng ngự bí bảo tự bạo về sau, chỉ dựa vào mượn cái kia hộ thân bảo giáp, căn bản không cách nào phòng hộ ở Kim Huyết Ti đâm xuyên y hệt công kích.

Dương Khai có mười phần tin tưởng đem hắn đánh gục hoặc là trọng thương.

Mà lại để cho hắn kinh ngạc chính là, mặt đối với chính mình như vậy một kích, đối phương rõ ràng căn bản không có trốn tránh ý tứ, y nguyên thần sắc ngưng túc đứng tại nguyên chỗ, từ miệng trong phun ra cái kia khẩu khí như cuồn cuộn sóng nhiệt, hỏa hồng đến cực điểm, mắt thường có thể thấy được.

Thời gian trong nháy mắt, trước mặt của hắn liền xuất hiện một đốm lửa màu đỏ khối không khí, trong lúc này bộ chất chứa khủng bố uy năng mặc dù là Dương Khai cũng không khỏi chịu ghé mắt!

Y nguyên hay là hỏa thuộc tính lực lượng, nhưng cái này một đốm lửa màu đỏ khối không khí cùng lão giả trước kia phóng xuất ra hỏa diễm căn bản không thể so sánh nổi, cũng không biết nội bộ chất chứa hạng gì Huyền Cơ.

Cái kia màu đỏ rực khối không khí mới du một thành hình, Kim Huyết Ti liền đã giết đến, trực tiếp đâm vào cái kia khối không khí bên trong.

Bất quá sau một khắc, Dương Khai sắc mặt liền hơi đổi, lập tức đem Kim Huyết Ti cho thu trở về, nhíu mày nhìn lại, Kim Huyết Ti đoạn trước vị trí, lại có chút ít bị hòa tan dấu hiệu.

Nếu không là hút ra kịp thời, chính mình một căn Kim Huyết Ti chắc là phải bị hòa tan mất một bộ phận, đến lúc đó mình cũng được đã bị nhất định được cắn trả.

Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, có chút không nghĩ tới đối phương thi triển một chiêu này bí thuật uy lực cư nhiên như thế cường đại.

Mà trái lại lão giả kia, nguyên bản hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt giờ phút này lại hơi có chút trắng bệch, rõ ràng thi triển cái kia bí thuật đối với hắn cũng phụ tải thật lớn, bất quá hắn lại càn rỡ cười ha hả: "Tiểu tử đến thử xem lão phu càn thiên Lôi Hỏa uy lực!"

Nói như vậy lấy, ngón tay đi phía trước một điểm, một thân thánh nguyên điên cuồng mà đi phía trước phương cái kia màu đỏ rực khối không khí trong rót vào lấy, được thánh nguyên bổ dưỡng, cái kia màu đỏ rực khối không khí bỗng nhiên bành trướng, một cỗ lại để cho thiên địa biến sắc cực nóng khí tức khoan thai đẩy ra, chợt cái kia màu đỏ rực khối không khí một hồi nhúc nhích biến ảo, hóa thành một cái hung mãnh toàn thân thiêu đốt hỏa diễm quái thú.

Du một thành hình, quái thú này liền hung thần ác sát hướng Dương Khai nhào tới, dọc theo đường chỗ qua, tựa hồ liền không gian đều bị đã hòa tan, cái kia cả vùng đất cát đá càng là lập tức biến thành nước thép, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Hơn nữa quái thú này chẳng những thân phụ độ ấm cực cao hỏa diễm, tại trên thân thể của nó, càng có đen kịt thật nhỏ tia chớp tại du động không ngớt, đùng đùng nổ vang không dứt bên tai, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Dương Khai lại không sợ hãi không sợ, trên mặt hiện ra xuất một tia quái dị thần sắc, nhíu mày, tựa hồ đang trầm tư mấy thứ gì đó.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thu liễm tâm thần, tâm niệm vừa động, một tiếng bén nhọn chim hót bỗng nhiên truyền ra, nương theo lấy tiếng chim hót, một cái hình thù cổ quái Chim Lửa bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn lao ra, hai cánh mở ra, che đậy vài chục trượng phương viên không gian.

Khí linh Chim Lửa!

Bị Dương Khai phóng sau khi đi ra, khí linh trong hai tròng mắt lóe ra hưng phấn hào quang, gắt gao chằm chằm vào cái kia hướng bên này vọt tới quái thú, giống như gặp được cái gì mỹ vị ngon miệng tiệc.

Mà ở khí linh hiện thân một sát na kia, quái thú này trên người ngập trời khí thế rõ ràng đình trệ này sao một cái chớp mắt, thú đồng nội càng toát ra nhân cách hóa kiêng kị chi sắc, tựa hồ phi thường kiêng kị khí linh giống như, liền phóng tới Dương Khai tốc độ đều không tự chủ được chậm lại không ít.

Cái kia vẻ mặt đắc ý tạo bào lão giả biểu lộ lập tức đặc sắc mà bắt đầu... giống như bị người nào cho hung hăng tại mặt lên đây một quyền, há to miệng, ngạc nhiên nhìn chăm chú khí linh Chim Lửa.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Dương Khai rõ ràng cũng có thể thi triển xuất cùng hắn cùng loại thủ đoạn.

Bất quá hiện tại lo lắng cùng kinh ngạc đã không làm nên chuyện gì rồi, hắn có thể không tin đối phương thi triển đi ra thủ đoạn có thể so với chính mình tu luyện hơn phân nửa sinh càn thiên Lôi Hỏa đánh đồng, hắn đối với thủ đoạn của mình tràn đầy tự tin.

Ngay tại hắn thất thần gian, khí linh Chim Lửa cùng cái kia Lôi Hỏa quấn quanh quái thú đã xông đụng vào nhau, hai chủng hỏa diễm hình thái cổ quái tồn tại trong khoảnh khắc dây dưa cùng một chỗ, thú rống cùng chim hót không ngừng bên tai, náo nhiệt đến cực điểm.

Tạo bào lão giả âm thầm ngắt một bả đổ mồ hôi, tuy nhiên hắn cảm thấy thủ đoạn của mình mạnh hơn một bậc, nhưng nói không lo lắng đó là không có khả năng.

Tới tương đối, Dương Khai tựu lộ ra lạnh nhạt đến cực điểm, khí linh Chim Lửa thế nhưng mà liền Thái Dương Chân Hỏa loại đồ vật này đều cắn nuốt mấy đạo nhiều, cái này càn thiên Lôi Hỏa tuy nhiên không biết là vật gì, nhưng khẳng định không kịp Thái Dương Chân Hỏa, điểm này là khẳng định đấy.

Khí linh Chim Lửa đối phó nó có lẽ không coi vào đâu việc khó.

Thừa này lòng dạ thanh thản, Dương Khai còn rút sạch - bớt thời giờ dò xét hạ mặt khác chiến trường tình huống.

Khổng Văn Đống cùng thiếu phụ kia tự không cần phải nói, cả hai tu vi cảnh giới tương đương, tại không có tế ra cái kia hư Vương cấp bí bảo Huyền Âm tồi tâm cổ điều kiện tiên quyết, cả hai xem như kỳ phùng địch thủ, đem gặp lương tài, đánh chính là khí thế ngất trời, cân sức ngang tài.

Mà khác một bên hai vị phản hư hai tầng cảnh chiến trường chỗ cũng là không sai biệt lắm như thế, nhất thời bán hội nhìn không ra ai chiếm cái gì ưu thế.

Ngược lại là cái kia phản hư một tầng cảnh chiến trường chỗ, Băng Tâm cốc nữ tử đại chiếm thượng phong, dù sao đối thủ của nàng trước kia bị Băng Tâm cốc đầu lĩnh thiếu phụ cho đánh lén trọng thương, giờ phút này căn bản phát huy không xuất quá nhiều chiến lực, tại đối thủ trước mặt chỉ có thể cắn răng chèo chống, đau khổ giãy dụa mà thôi.

Khoảng cách bị thua vẫn lạc, đại khái cũng dùng không được bao lâu.

Chỉ cần bên này phân ra thắng bại, cái kia ưu thế liền sẽ từ từ đảo hướng Băng Tâm cốc bên này, đạt được thắng lợi là không có chút nào lo lắng đấy.

Điều tra những tình huống này cũng không cần bao nhiêu thời gian, Dương Khai chỉ là thả ra thần niệm quét thoáng một phát, liền lập tức đem toàn cục hiểu rõ, mà nhưng vào lúc này, một tiếng rên rĩ thú rống bỗng nhiên theo bên kia truyền ra.

Dương Khai lông mày giương lên, hướng bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy khí linh Chim Lửa khí thế ngập trời đem cái kia quái thú toàn diện áp chế, khí linh xem cái kia quái thú trong cơ thể thả ra Lôi Hỏa tại không có gì, hóa thành hỏa đoàn, đem hắn bọc lại lấy.

Mặc dù đều là hỏa diễm thân thể, nhưng giữa lẫn nhau đã có ưu khuyết chi phân.

Dương Khai khí linh sớm đã sinh ra đời thần trí, tại địa Phế Hỏa Trì trong bị phế chi hỏa tẩm bổ vài vạn năm, vốn cũng không phải là bình thường hỏa diễm có thể so sánh đấy, càng thôn phệ vài đạo Thái Dương Chân Hỏa về sau, uy lực của nó gia tăng thật lớn, cái kia càn thiên Lôi Hỏa biến thành quái thú cùng nó tương đối căn bản không phải một cái sức nặng cấp đấy.

Cho nên mới vừa giao thủ, liền lập tức đang ở hạ phong, mà xem Chim Lửa khí linh tư thế, tựa hồ là muốn nó cùng nhau thôn phệ.

Một màn này khắc sâu vào tầm mắt, cái kia tạo bào lão giả vừa vội vừa tức, hắn hao phí lực lượng khổng lồ thi triển xuất đòn sát thủ, rõ ràng ngoài dự đoán mọi người không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, sao không cho hắn thổ huyết?

Không ngừng mà phóng thích thần niệm, muốn khống chế càn thiên Lôi Hỏa biến thành quái thú chạy ra khí linh Chim Lửa bao khỏa, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Lão già kia, xem bên này!" Dương Khai bỗng nhiên xông hắn nhếch miệng cười cười, tùy tiện hét quát to một tiếng.

Tạo bào lão giả không tự chủ được quay đầu nhìn lại, âm thầm đề phòng Dương Khai động tác, miễn cho hắn thừa cơ đánh lén mình.

Có thể cái nhìn này nhìn lại, liền rốt cuộc di bất khai ánh mắt rồi.

Dương Khai mắt trái chỗ, một đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa khoan thai xuất hiện, có chút nhoáng một cái phía dưới, liền quỷ dị cắm rễ tại tạo bào lão giả trong thức hải, chợt, cái kia đóa hoa một múi hướng bốn phía khuếch tán ra, tựa hồ là muốn tách ra vẻ đẹp của mình.

Nhưng là lại để cho tạo bào lão giả kinh hãi gần chết chính là, theo cái này đóa hoa tách ra, thần trí của mình lực lượng rõ ràng tại triều nó tụ tập, bị hắn hấp thu, chút nào không bị khống chế!

Phảng phất nó tách ra, là tại dùng thần trí của mình năng lượng là nguồn suối.

Ngắn ngủn thời gian qua một lát, thần trí của mình lực lượng tựu tiêu hao gần một phần mười, nhưng lại tại dùng tốc độ khủng khiếp tiêu hao, chỉ sợ không dùng được hơn mười tức công phu sẽ gặp triệt để khô cạn.

Thức hải một khi khô cạn, chính mình thế tất sẽ phải chịu tâm thần bên trên bị thương, loại thương thế này cũng không phải đơn giản có thể khôi phục đấy.

Tạo bào lão giả quá sợ hãi, cũng bất chấp đi thúc dục chính mình càn thiên Lôi Hỏa rồi, vội vàng vận chuyển thần thức lực lượng, hướng cái kia đóa hoa bao khỏa đi qua, đem hắn bao phủ.

Oanh... Im ắng bạo liệt tại lão giả trong thức hải sinh ra, toàn bộ thức hải phiêu diêu muốn ngã, xoáy lên cơn sóng gió động trời.

PHỐC... một tiếng, lão giả một búng máu sương mù phun ra, nghiễm nhiên đã bị thương không nhẹ.

Tuy nhiên lợi dụng bản thân thần thức, cường hành đem Dương Khai sinh liên bí thuật giải trừ, nhưng hắn y nguyên không thể tránh né gặp trọng thương.

Cái gọi là phúc vô song chí ( phúc đến thì ít) họa vô đơn chí (*họa đến dồn dập) lão giả vừa mới giải trừ bản thân nguy cơ, bên kia không có hắn khống chế càn thiên Lôi Hỏa cũng đã bị khí linh Chim Lửa toàn bộ thôn phệ.

Chim Lửa lại một lần nữa hiện ra nguyên hình, cái kia càn thiên Lôi Hỏa biến thành quái thú lại không đấu vết, chỉ có điều cẩn thận nhìn lại lời mà nói... lại có thể phát hiện tại khí linh Chim Lửa trong bụng, có một đạo đen kịt lôi hồ lập loè năng lượng, đang tại chạy không ngừng.

Cái kia tự nhiên là càn thiên Lôi Hỏa không thể nghi ngờ!

PHỐC

Lại là một búng máu sương mù từ cái này tạo bào lão giả trong miệng phun ra, càn thiên Lôi Hỏa cùng hắn tâm thần tương liên, hôm nay bị Chim Lửa nuốt vào trong bụng, liên hệ bị chặt đứt, tự nhiên sẽ xuất hiện cắn trả.

Liên tiếp tao ngộ lại để cho tạo bào lão giả khí thế trở nên cực kỳ uể oải, sắc mặt cũng thương trắng như tờ giấy, cái kia còn có trước kia phản hư hai tầng cảnh cường giả hăng hái? Giờ phút này hắn, một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng, phảng phất gió thổi tức ngược lại.

Một chiêu sai, đầy bàn thua, lão giả như thế nào cũng không nghĩ tới, chính là một cái phản hư một tầng cảnh, vậy mà có thể đem mình bức đến loại trình độ này.

Không đợi hắn ổn định trong cơ thể lăn mình thánh nguyên, một vòng kim quang đã tập kích đến trước mặt.

Dương Khai Kim Huyết Ti!

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, Dương Khai xông xáo bên ngoài nhiều năm như vậy, kinh nghiệm tất cả lớn nhỏ chiến đấu nhiều vô số kể, như vậy dễ hiểu đạo lý tự nhiên là hiểu đấy..