 Chương  1449: Đuổi tận giết tuyệt

Chương  1449: Đuổi tận giết tuyệt

Tạo bào lão giả vốn là nỏ mạnh hết đà, mặc dù biết rõ cái này Kim Huyết Ti là muốn mạng người công kích, nhất thời bán hội cũng không cách nào di động tránh né, càng không có lực lượng ngăn cản, trong lòng vội vàng, chỉ có thể vận chuyển thánh nguyên hộ thân, để tránh được một kiếp.

Xùy~~ một tiếng vang nhỏ truyền ra, cái kia bị hắn bố trí xuống thánh nguyên phòng hộ tại sắc bén Kim Huyết Ti trước mặt vẫn còn như giấy mỏng, căn bản không có phát ra nổi bất luận cái gì ngăn trở tác dụng, trực tiếp bị xuyên thấu, không chỉ như thế, liền đầu lâu của hắn cũng bị Kim Huyết Ti đâm cái đối với xuyên.

Tạo bào lão giả môi rung rung xuống, đầy mặt ngạc nhiên ngưng mắt nhìn Dương Khai, tựa hồ là muốn nói cái gì, lại không có chút nào khí lực, cái kia trong hai tròng mắt sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

Đợi đến lúc Dương Khai thu hồi Kim Huyết Ti thời điểm, lão giả thân hình ầm ầm ngã xuống đất.

Tự Dương Khai xông đối phương xuất thủ, đến chiến đấu chấm dứt, chỉ có điều ngắn ngủn nửa thời gian uống cạn chung trà, như vậy một cuộc chiến đấu liền đã phân ra thắng bại, hơn nữa cuối cùng nhất kết cục hay là thực lực tương đối cao lão giả vẫn lạc.

Thời gian ngắn, kết cục chi ý bên ngoài, để ở tràng tất cả mọi người quá sợ hãi.

Dương Khai cũng rất ngoài ý muốn đấy, tuy nói dùng hắn hôm nay thủ đoạn, căn bản không e ngại một cái phản hư hai tầng cảnh, cũng có mười phần nắm chắc đem hắn đánh chết, nhưng một trận chiến này hắn từ đầu đến cuối đều không có phát huy ra toàn bộ thực lực, chỉ muốn Kim Huyết Ti cùng khí linh Chim Lửa tại đối địch, cuối cùng chỉ thi triển một lần sinh liên bí thuật mà thôi.

Cũng không phải hắn muốn giấu dốt, mà là cảm thấy không cần phải vận dụng quá nhiều thủ đoạn.

Đối phương lại nhanh như vậy vẫn lạc, khí linh Chim Lửa không thể nghi ngờ lập công lớn, nếu không phải nó đem lão giả càn thiên Lôi Hỏa thôn phệ, lại để cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mình cũng không có khả năng thắng nhẹ nhàng như vậy.

Mặt khác mấy chỗ chiến trường tuy nhiên đều tại từng người tự chiến, nhưng tất cả mọi người tại chú ý bên cạnh thế cục, lão giả tử vong tự nhiên không có tránh được mọi người quan sát.

Mắt thấy tạo bào lão giả tử vong, Dương Khai nhẹ nhõm chiến thắng, cái kia gã đại hán đầu trọc Khổng Văn Đống không khỏi kinh sợ nảy ra sắc mặt khó coi đến cực điểm, mà ngay cả cái kia Băng Tâm cốc đầu lĩnh thiếu phụ trong đôi mắt đẹp dịu dàng đều toát ra một chút kiêng kị chi sắc.

Nàng vốn tưởng rằng Dương Khai thực lực không cao, mặc dù mình tận lực lôi kéo hắn đến trợ trận, nhưng là không có quá đem hắn để ở trong lòng, càng không đem trước kia đàm lũng điều kiện coi vào đâu, ở đâu hiểu được thanh niên này lại là cái tàn nhẫn vô cùng thực lực siêu quần nhân vật?

Bất quá tổng thể mà nói, thiếu phụ hay là hỉ tầm lớn hơn kinh, dù sao Hỏa Diệu tông chết một người, cạnh mình có thể đại chiến thượng phong.

Vừa nghĩ đến đây, nàng lập tức xông Dương Khai khẽ kêu nói: "Tiểu huynh đệ, tranh thủ thời gian đi giúp thiếp thân tỷ muội!"

"Tốt!" Dương Khai không đếm xỉa tới gật đầu, sau đó đem ánh mắt quăng hướng cái kia trước kia bị đánh lén gặp trọng thương phản hư một tầng cảnh võ giả.

Cái này người vốn là trọng thương tại thân, bị Băng Tâm cốc nàng kia đánh chính là giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, không hề có lực hoàn thủ, bất quá là tại đau khổ chèo chống mà thôi mắt thấy tạo bào lão giả tử vong, Dương Khai một bộ không có hảo ý nhìn mình chằm chằm, ở đâu còn không hiểu được chính mình tiền đồ có thể lo?

Tâm thần rung mạnh phía dưới, một thân thực lực lại suy giảm, đối mặt cái kia Băng Tâm cốc nữ tử hung mãnh công kích, rõ ràng không biết nên như thế nào hóa giải rồi, ngược lại đem bản thân sơ hở bộc lộ ra ra, muốn bỏ trốn mất dạng.

Băng Tâm cốc nàng kia như thế nào lại để cho hắn vừa lòng đẹp ý, thừa cơ đem ra sử dụng bí bảo đánh qua, oanh tại phía sau trên lưng đem hắn đánh chính là thổ huyết ba lít, phốc ngã xuống đất, lập tức nếu hít vào nhiều thở ra ít.

Nàng kia sinh khuôn mặt như vẽ, thoạt nhìn xinh đẹp đến cực điểm, nhưng cũng biết đánh rắn bất tử thuận côn bên trên đạo lý, lập tức tiến lên bổ một kích, triệt để đã muốn đối thủ tánh mạng.

Chiến thắng về sau, cùng Dương Khai liếc nhau, lại cùng nhau gia nhập đến bên kia trong vòng chiến.

Bên này vòng chiến là hai cái phản hư hai tầng cảnh võ giả, vốn đánh chính là cân sức ngang tài, nhưng đã có Dương Khai cùng tầng kia cảnh giúp đỡ gia nhập tình huống lập tức tựu trở nên bất đồng.

Dùng ba đánh một, Hỏa Diệu tông cái kia nữ tính võ giả liền cơ hội chạy trốn đều không có chỉ giữ vững được không đến 30 tức công phu, liền bị Băng Tâm cốc hai nữ đánh chết tại chỗ.

Dương Khai chỉ làm ra một ít kiềm chế tác dụng, nhưng là không thể bỏ qua công lao!

Chiến cuộc biến hóa cực nhanh vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, dùng Dương Khai là chỗ đột phá, Băng Tâm cốc đại chiến thượng phong, Hỏa Diệu tông bốn người hôm nay cũng chỉ còn lại có một cái Khổng Văn Đống đang cùng cái kia thiếu phụ quần nhau rồi.

Mắt thấy chuyện không thể làm, Khổng Văn Đống đáy mắt ở trong chỗ sâu hiện lên một tia oán độc, hung dữ mà nói: "Tiện tỳ, một ngày nào đó ngươi sẽ trả giá thật nhiều đấy!"

Nói như vậy lấy, giả thoáng một chiêu, thoát ly thiếu phụ phạm vi công kích, trên người một đốm lửa diễm hiện ra ra, thiêu đốt bao vây lấy hắn, càng lấy không thể tưởng tượng tốc độ hướng xa xa bay vút.

Cũng không biết thi triển chính là cái gì bí thuật.

Thiếu phụ nhất thời không xem xét kỹ, rõ ràng lại để cho hắn trốn ra vài dặm bên ngoài, trong lúc nhất thời nhanh chóng hoa dung thất sắc.

Nàng có thể không hi vọng lại để cho Khổng Văn Đống chạy ra thăng thiên, vạn nhất đối phương gọi tới cái gì giúp đỡ lời mà nói... cái này bên cạnh sự lại muốn bình sinh khó khăn trắc trở, vội vàng khẽ kêu nói: "Nhanh ngăn lại hắn!"

Nghe được nàng la lên, mặt khác hai cái Băng Tâm cốc nữ tử tự nhiên là cấp thiết đuổi theo, Dương Khai nhưng lại nhướng mày, đứng tại nguyên chỗ không có gì động tác.

Khổng Văn Đống sống hay chết, cùng hắn không có quan hệ gì, Hỏa Diệu tông cũng không biết là cái nào ngôi sao bên trên thế lực, mặc dù lại để cho hắn chạy, cũng uy hiếp không được chính mình, Dương Khai quan tâm đấy, chỉ là nơi đây che giấu trong động phủ chỗ tốt, chỉ cần đánh vỡ cái kia che giấu động phủ cấm chế, đem bên trong thứ tốt vơ vét một phen, hắn liền có thể thong dong rời đi.

Hắn có thể không tâm tình đi nhúng tay Hỏa Diệu tông cùng Băng Tâm cốc ở giữa ân oán.

Gặp Dương Khai rõ ràng không chút sứt mẻ, không có ra tay giúp đỡ ý niệm, thiếu phụ khẩn trương, con ngươi đảo một vòng, mở miệng nói: "Khổng Văn Đống trên người cũng có càn thiên Lôi Hỏa, giết hắn đi đối với ngươi cái này linh hỏa có lợi thật lớn!"

Suy nghĩ của nàng quả nhiên mau lẹ, câu nói đầu tiên khơi gợi lên Dương Khai xuất thủ hứng thú!

"Thật đúng?" Dương Khai hồ nghi nhìn qua nàng, dù sao cái kia càn thiên Lôi Hỏa thoạt nhìn uy lực không tầm thường, hắn vốn tưởng rằng là tạo bào lão giả được cái gì cơ duyên, mới có thể tu luyện ra đấy, thật không nghĩ đến liền Khổng Văn Đống cũng có đủ.

"Thiếp thân như thế nào lừa gạt ngươi, cụ thể nguyên do có thể sau đó với ngươi giải thích, nhưng Khổng Văn Đống trên người tuyệt đối có càn thiên Lôi Hỏa!" Gặp Dương Khai một bộ ý động biểu lộ, thiếu phụ lập tức biết rõ chính mình thành công rồi, vội vàng cam đoan nói.

"Nói như vậy cái kia không thể lại để cho hắn chạy!" Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, thân hình lắc lư gian, trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Tái xuất hiện thời điểm, đã tại phía xa vài dặm bên ngoài.

Thiếu phụ tầm mắt co rụt lại, cái kia trong mắt kiêng kị chi ý càng đậm rất nhiều, dùng tu vi của nàng cảnh giới, vậy mà không có nhìn thấu Dương Khai rốt cuộc là thi triển cái dạng gì thần diệu thân pháp.

Cái này cũng khó trách, Dương Khai chỗ nắm giữ không gian chi lực vốn là cực ít có người tu luyện, chẳng những lạ đến cực điểm, hơn nữa rất khó nhập môn, trừ phi đụng phải Chiến Thiên minh đại trưởng lão Mạc Tiếu Sinh nhân vật như vậy, muốn xem thấu Dương Khai tung tích cùng thân phận là không thể nào đấy.

Chỉ có như Mạc Tiếu Sinh người như vậy, cùng Dương Khai đồng dạng tu luyện không gian chi lực, mới có thể mơ hồ nắm chặt một ít dấu vết.

Thoáng địa chấn dùng không gian chi lực, Dương Khai có thể dùng tốc độ cực nhanh, vượt qua không khoảng cách ngắn, loại thủ đoạn này tuy nhiên so ra kém tê liệt không gian, nhưng là không phải chuyện đùa rồi, chính yếu nhất chính là ẩn nấp, sẽ không bạo lộ chính mình tinh thông không gian chi lực át chủ bài, dù sao tê liệt không gian thật sự quá rõ ràng rồi.

Khổng Văn Đống tốc độ cũng không chậm, nhưng hắn mau nữa, cũng không sánh bằng vượt qua không gian Dương Khai.

Ngắn ngủn hơn mười tức công phu, Dương Khai liền đã ngăn trở ở trước mặt hắn, bấm tay liên đạn, từng đạo ma diễm hóa thành chim con, hướng hắn nghênh đón tiếp lấy.

"Tiểu tử cút ngay!" Khổng Văn Đống giận không thể nuốt, không tránh không né, trên tay một thanh đại đao bộ dáng bí bảo bị rót vào thánh nguyên, ông ông tác hưởng, ầm ầm hướng Dương Khai đánh xuống.

Một đạo vài chục trượng lớn lên cực lớn lưỡi đao theo bí bảo bên trên kích bắn mà ra, bày biện ra nửa tháng chi hình, thanh thế kinh người.

Cái kia từng đạo ma diễm lập tức bị phách tứ tán bay đi, đối mặt như vậy một kích, Dương Khai cũng không dám xem thường, dù sao đối với tay thực lực không kém, không hề nghĩ ngợi, liền tế ra chính mình màu tím tấm chắn, hóa thành bão cát, thủ hộ phía trước.

Tiếng nổ lớn truyền ra, bão cát văng khắp nơi, lưỡi đao trừ khử vô hình, màu tím tấm chắn hóa thành bão cát cũng bị xé nứt xuất một đạo lỗ thủng, suýt nữa đem Dương Khai thân hình bộc lộ ra đến.

"Hư cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo?" Khổng Văn Đống tầm mắt co rụt lại, nghẹn ngào kinh hô.

Nhãn lực của hắn ngược lại là không tầm thường, thoáng một phát tựu phân biệt ra màu tím tấm chắn cấp bậc.

"Trời tạo nghiệp chướng, vẫn còn có thể thứ cho, tự gây nghiệt, không thể sống, Khổng Văn Đống, hôm nay nơi đây, liền là của ngươi táng thân chỗ!" Xa xa đấy, một tiếng khẽ kêu truyền ra, đúng là đuổi theo Khổng Văn Đống chạy đến Băng Tâm cốc thiếu phụ.

Tốc độ của nàng tuy nhiên so Dương Khai muốn chậm, nhưng Khổng Văn Đống cũng không có chạy ra rất xa liền bị Dương Khai cho cản lại, gặp tình hình này, thiếu phụ đại hỉ, khẽ kêu gian liền đã lấy ra cái kia hư Vương cấp bí bảo Huyền Âm tồi tâm cổ, người còn chưa tới, bàn tay như ngọc trắng liền đã ở cái kia cổ trên mặt nhẹ nhàng mà vỗ xuống.

Rất nhỏ cổ động thanh âm, theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, vô cùng quỷ dị, thanh âm tuy nhỏ, nhưng nghe lọt vào trong tai, lại làm cho nhân khí huyết lăn mình, khó chịu đến cực điểm.

Mà cái này còn không có xong, thiếu phụ bàn tay như ngọc trắng không ngừng mà tại cổ trên mặt đánh ra lấy, động tác chậm chạp, thần thái gian khổ, thoạt nhìn tựa hồ trả giá cực lớn bộ dạng, mà mỗi đánh ra thoáng một phát, thiếu phụ sắc mặt liền muốn tái nhợt một phần, cái kia theo Huyền Âm tồi tâm cổ trong truyền tới tiếng trống nhưng lại càng lúc càng lớn, cho đến đinh tai nhức óc, phảng phất tựu vang ở bên tai bên cạnh đồng dạng, căn bản không thể nào phòng bị.

Cái kia tiếng trống chẳng những đem Khổng Văn Đống bao phủ vào, mà ngay cả Dương Khai cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Theo tiếng trống lọt vào tai, Dương Khai hai con ngươi dần dần tràn ngập tơ máu, đầy mặt ửng hồng mà bắt đầu... toàn thân huyết dịch đều hướng đỉnh đầu chỗ dũng mãnh lao tới, phát giác được điểm này, Dương Khai ánh mắt lạnh như băng hướng thiếu phụ nhìn qua tới.

Mặc dù cách mấy trăm trượng xa, cái này lạnh triệt nội tâm ánh mắt cũng ít phụ thân thể mềm mại run lên, không tự chủ được cái động tác dừng thoáng một phát, sau một khắc, đợi nàng lại đánh ra cổ mặt thời điểm, Dương Khai bên tai bên cạnh tiếng trống lập tức giảm bớt rất nhiều, cơ hồ đối với hắn không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Mà ngăn tại Dương Khai phía trước Khổng Văn Đống nhưng lại áp lực đại tăng, hư Vương cấp bí bảo uy năng khó lường, thiếu phụ mặc dù không có hoàn toàn luyện hóa, chỉ có thể phát huy ra một nửa lực lượng, nhưng Khổng Văn Đống ngăn cản bắt đầu cũng là gian khổ đến cực điểm.

Bất tri bất giác đấy, hắn thất khiếu trong chảy ra máu tươi, thần thái trở nên dữ tợn vô cùng, phảng phất đang tại thừa nhận lớn lao đau đớn, liền cái kia khôi ngô thân hình đều kịch liệt run rẩy lên.

Có thiếu phụ cùng Huyền Âm tồi tâm cổ kiềm chế Khổng Văn Đống, Dương Khai không hề băn khoăn xuất thủ, đầy trời tơ vàng hướng cái kia Khổng Văn Đống bao phủ đi qua, trong nháy mắt gian, Không Gian Chi Nhận giấu ở ma diễm bên trong, hướng hắn tích lũy bắn đi.

Cùng lúc đó, truy đuổi tới khí linh Chim Lửa cũng đã nhận được Dương Khai chỉ lệnh, vào đầu hướng Khổng Văn Đống chụp một cái xuống dưới.