 Chương  1450: Sơn cốc Dược Viên

Chương  1450: Sơn cốc Dược Viên

Khổng Văn Đống vẫn lạc là không có có bao nhiêu lo lắng đấy, tuy nhiên hắn bản thân tu vi cảnh giới không thể so với thiếu phụ kia chênh lệch, vốn lấy một địch bốn, thiếu phụ lại từ cho thi triển xuất Huyền Âm tồi tâm cổ uy lực, hơn nữa Dương Khai theo bên cạnh tập kích, hắn coi như là thiên đại bổn sự cũng khó trốn một kiếp.

Nỗ lực khổ chống một nén nhang thời gian, liền bị bốn người liên thủ đánh chính là thần hồn câu diệt.

Cái kia Băng Tâm cốc thiếu phụ nói không sai, Khổng Văn Đống trong cơ thể nhưng lại có càn thiên Lôi Hỏa loại vật này, hắn càn thiên Lôi Hỏa cùng cái kia tạo bào lão giả có được không có sai biệt, đều là một loại đen kịt hỏa diễm, trong ngọn lửa còn có lôi hồ nhảy lên, vô cùng quỷ dị.

Khổng Văn Đống thân sau khi chết, cái này càn thiên Lôi Hỏa tự nhiên là bị khí linh Chim Lửa nuốt vào trong bụng.

Chiến đấu sau khi kết thúc, tự nhiên là chia cắt chiến lợi phẩm, bốn cái trên tay địch nhân không gian giới không thể buông tha, Dương Khai không chút nào khách khí đem Khổng Văn Đống không gian giới thu về mình có, về phần còn lại ba cái, tắc thì tùy tiện Băng Tâm cốc tam nữ xử trí.

Đối với cái này, thiếu phụ kia tuy nhiên thoạt nhìn có chút phê bình kín đáo bộ dạng, thực sự không có nói thêm cái gì, dù sao cái này một chuyến nếu không phải Dương Khai xuất thủ lời mà nói... các nàng chẳng những sẽ không hề thu hoạch, ngược lại còn có thể có thể có lo lắng tính mạng, tối thiểu nhất, thực lực kia thấp nhất nữ tử tình cảnh tựu rất nguy hiểm.

Khí linh Chim Lửa tại Dương Khai trên đỉnh đầu xoay quanh, vui sướng kêu to, tựa hồ tại cắn nuốt hai đạo càn thiên Lôi Hỏa về sau, nó tâm tình rất không tồi.

Đang nhìn hướng khí linh Chim Lửa thời điểm, thiếu phụ trong mắt đẹp toát ra một chút kiêng kị chi ý, Dương Khai bổn sự như thế nào, nàng không có thể quan sát ra bao nhiêu, nhưng cái này khí linh Chim Lửa trong cơ thể phát ra cường hoành linh khí chấn động nhưng lại rõ ràng đấy.

Đây là một chỉ có thể lực địch phản hư ba tầng cảnh cường giả khí linh! Thiếu phụ trong nội tâm âm thầm phán đoán.

"Tiểu huynh đệ, thiếp thân lúc này đa tạ rồi, nếu không có có ngươi trượng nghĩa xuất thủ, thiếp thân tỷ muội chỉ sợ khó đem cái này Hỏa Diệu tông tặc tử tru sát." Thiếu phụ trên mặt hiện ra tươi đẹp dáng tươi cười, trên miệng nói lời cảm tạ.

Dương Khai bật cười lớn, thản nhiên nói: "Phu nhân nghiêm trọng rồi, chỉ là theo như nhu cầu mà thôi, huống chi, hay là đám bọn hắn trước xông ta ra tay đấy.

"

Tuy nhiên cái này thiếu phụ tại vừa rồi vận dụng Huyền Âm tồi tâm cổ thời điểm đem mình cũng lung bao ở trong đó, không biết là cố ý hay là vô tình ý, nhưng Dương Khai cũng không định ở chỗ này cùng các nàng vạch mặt.

Bất quá tất yếu uy hiếp cùng điểm tỉnh hay là cần đấy, nếu không người ta qua sông đoạn cầu, cũng là một kiện chuyện phiền toái, cái kia Huyền Âm tồi tâm cổ uy lực không tầm thường, đối phó bắt đầu rất phiền toái, nếu không tất yếu, Dương Khai không muốn cùng Băng Tâm cốc ba người này khởi cái gì xung đột, hắn hiện tại thầm nghĩ tranh thủ thời gian tiến vào Đế Uyển nội bộ.

Cho nên hắn một mực không có thu hồi khí linh, tựu là muốn cho khí linh cho đối phương tạo áp lực, miễn cho cái này thiếu phụ nói không giữ lời.

"Đúng rồi, phu nhân còn chưa cùng ta giải thích thoáng một phát, vì cái gì cái này Hỏa Diệu tông hai người đều tu luyện có càn thiên Lôi Hỏa như vậy bí thuật?" Dương Khai nghi hoặc hỏi.

"Ha ha, nguyên lai tiểu huynh đệ tại nghi hoặc vấn đề này." Thiếu phụ cười một tiếng, thật cũng không có giấu diếm ý tứ, êm tai nói: "Kỳ thật loại này bí thuật tại Hỏa Diệu tông nội bộ có rất nhiều người tu luyện đấy, cũng không chỉ là hai người bọn họ, chỉ cần thực lực hơi chút cao một chút võ giả đều có tu luyện loại này bí thuật. Bất quá uy lực lớn nhỏ tựu không khen ngợi phán quyết."

"Ah? Bọn hắn như thế nào làm được hay sao?" Dương Khai đại cảm thấy hứng thú, cái kia càn thiên Lôi Hỏa đối với khí linh rất có ích lợi, đáng tiếc ở chỗ này Hỏa Diệu tông bốn người, chỉ có Khổng Văn Đống cùng cái kia tạo bào lão giả thân có càn thiên Lôi Hỏa, còn lại hai người đều không có, bây giờ nghe thiếu phụ vừa nói như vậy, tự nhiên lên tâm.

"Rất đơn giản, Hỏa Diệu tông bên trong có một đóa càn thiên Lôi Viêm, coi như là bọn hắn lập tông chi bản rồi, dựa vào cái này càn thiên Lôi Viêm, lại dùng chung bí thuật, Hỏa Diệu tông cao tầng võ giả liền có thể tu luyện xuất càn thiên Lôi Hỏa, lúc đối địch có rất nhiều diệu dụng." Thiếu phụ nhẹ giọng giải thích nói, chợt lại phảng phất tùy ý hỏi một câu: "Tiểu huynh đệ hỏi như vậy, xem ra thực sự không phải là xuất thân Xích Lan tinh?"

"Ân, ta không phải Xích Lan tinh đấy." Dương Khai cũng không phủ nhận, bất quá cũng không có muốn giới thiệu chính mình lai lịch ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thì ra là thế, càn thiên Lôi Viêm..."

Tuy nhiên cùng càn thiên Lôi Hỏa chỉ kém một chữ, nhưng cái kia dù sao cũng là Hỏa Diệu tông lập tông chi bản, cũng là Khổng Văn Đống bọn người tu luyện xuất càn thiên Lôi Hỏa căn cơ, nếu như khí linh có thể đem cái kia một đóa càn thiên Lôi Viêm cho cắn nuốt, vậy nó nên đạt được như thế nào chỗ tốt?

Đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là tại Dương Khai trong đầu lóe lên rồi biến mất.

Không nói trước Xích Lan tinh không biết tại tinh vực vị trí này, Dương Khai không có khả năng vô duyên vô cớ chạy tới, tựu nói nhân gia Hỏa Diệu tông, cũng không phải có thể đơn thương độc mã xâm nhập đấy, theo Khổng Văn Đống tu vi đến suy đoán, cái này tông môn vô cùng có khả năng có hư Vương cấp cường giả tọa trấn!

"Được rồi, không nói trước cái này rồi." Dương Khai lại nhếch miệng cười cười, "Phu nhân, chúng ta bây giờ phải hay là không nên đi xem cái kia che giấu động phủ rồi hả? Bên trong nói không chừng có không ít thứ tốt!"

"Ha ha, đây là nên phải đấy." Thiếu phụ khóe miệng hơi rút, tuy nhiên lòng tràn đầy không tình nguyện, thực sự không thích đổi ý trước kia cùng Dương Khai đạt thành hiệp nghị.

Nàng trước kia không có đem Dương Khai thực lực để ở trong mắt, cảm thấy sau khi chuyện thành công lợi ích phân phối do tự ngươi nói tính toán, nhưng đã trải qua như vậy một cuộc chiến đấu về sau, nàng mới biết được ý nghĩ của mình có chút một bên tình nguyện rồi.

Đối phương không phải mình có thể tùy ý bóp nghiến chà xát tròn nhân vật, hơn nữa rõ ràng đối với chính mình cũng ôm lấy một ít lòng cảnh giác, nếu không cái kia chỉ Chim Lửa cũng sẽ không một mực tại trên đầu của hắn xoay quanh gặp.

Vừa nghĩ đến đây, thiếu phụ khe khẽ thở dài, cũng không muốn lại sinh thêm sự cố, đi đầu hướng sơn cốc kia vị trí bay vút đi qua.

Hai nàng khác cũng chặt chẽ đuổi kịp.

Không lớn thời gian qua một lát về sau, một chuyến bốn người lần nữa đi tới sơn cốc kia cấm chế trước.

Cấm chế còn bảo trì trước kia bộ dạng, cái kia màn sáng thỉnh thoảng lóng lánh thoáng một phát, rõ ràng cho thấy bị công kích sau lưu lại dấu vết, nhưng khoảng cách bị phá còn kém bên trên một đoạn.

"Tiểu huynh đệ tinh thông trận pháp chi đạo sao?" Băng Tâm cốc thiếu phụ quay đầu nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Không hiểu!" Dương Khai quyết đoán lắc đầu, nếu là đổi lại Dương Viêm ở chỗ này, như vậy cấm chế phá giải đi chỉ sợ không cần hơn mười tức công phu, có thể hắn tựu không có Dương Viêm bổn sự.

Thiếu phụ nhịn không được cười lên: "Vậy thì không có biện pháp rồi, thiếp thân tỷ muội cũng không có nghiên cứu qua trận pháp, muốn muốn phá trận, chỉ có thể dùng sức mạnh."

Nói như vậy lấy, dẫn đầu lấy ra một thanh óng ánh sáng long lanh giống như băng ngọc chế tạo mà thành trường kiếm, hướng nội rót vào thánh nguyên, ngưng xuất kiếm mang hướng cái kia cấm chế bổ tới, mặt khác hai cái Băng Tâm cốc nữ tử cũng ngay sau đó xuất thủ.

Dương Khai đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, bất quá hắn cũng không có sử dụng bí bảo, không phải hắn không muốn, mà là công kích của hắn bí bảo chỉ có Long Cốt kiếm xanh một thanh mà thôi, đơn giản không thể bày ra người.

Chỉ có thể lợi dụng bản thân ma diễm, ngưng tụ ra từng đạo công kích, hướng cái kia cấm chế đánh tới, thoạt nhìn cũng thanh thế không kém, nhất là ma diễm lạnh nóng luân chuyển biến ảo gian, càng đối với cái kia cấm chế sinh ra khó có thể tưởng tượng phá hư.

Cho nên công kích của hắn lực đạo ngược lại cũng không yếu tại mặt khác tam nữ.

Trong lúc nhất thời, sơn cốc trước chỉ có bốn người đồng loạt ra tay oanh kích cấm chế động tĩnh, ầm ầm không dứt bên tai.

Lại chắc chắn cấm chế, cũng ngăn cản không nổi như vậy điên cuồng công kích, huống chi, những...này cấm chế cũng không biết là mấy vạn năm trước còn sót lại đấy, mặc dù tại toàn thịnh thời kỳ phòng thủ kiên cố, có thể trải qua nhiều năm như vậy về sau uy năng sớm đã đại giảm.

Dù là như thế, bốn người liên thủ cũng tấn công mạnh nửa ngày lâu, mới đưa ngăn cản tại phía trước cấm chế triệt để phá vỡ!

Tại trong lúc này, Băng Tâm cốc tam nữ rõ ràng có chút chờ đợi lo lắng, sợ bất quá cái gì cường địch tới đây, đợi đến lúc cấm chế bị phá về sau, không khỏi sắc mặt mừng rỡ, liếc nhau về sau, do thiếu phụ kia đầu lĩnh, nhanh chóng trong triều tháo chạy.

Dương Khai thả ra thần niệm điều tra một phen, xác định nội bộ cũng không có có bao nhiêu hung hiểm về sau, cũng đi theo.

Đây là một cái hồ lô kiểu sơn cốc, cửa vào chật vật, nội bộ lại rộng rãi đến cực điểm.

Xuyên qua cái kia dài đến hơn mười dặm trong núi tiểu đạo, khắc sâu vào mọi người tầm mắt cảnh tượng lại để cho tất cả mọi người chịu sững sờ, ngay ngắn hướng giật mình tại nguyên chỗ.

Ở đằng kia phía trước, có vài miếng dược điền, dược điền ở trong, trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo, mặc dù trải qua vô số năm, cũng không có người quản lý, nhưng những linh thảo này thần dược y nguyên sống hảo hảo đấy.

Liếc nhìn lại, tối thiểu nhất cũng có hơn một ngàn gốc tả hữu.

Cả cái sơn cốc ở trong, tràn ngập các loại mùi thuốc khí.

Tại đây lại là một chỗ ẩn nấp Dược Viên!

Dương Khai không khỏi lộ ra mừng rỡ cùng phấn chấn chi ý, mà Băng Tâm cốc tam nữ biểu hiện cũng không tốt đến đi đâu, nguyên một đám hô hấp dồn dập, trong mắt đẹp tách ra khác thường sáng rọi.

Dù sao tại đây tối thiểu nhất có mấy vạn năm không người đặt chân, nói cách khác, ở chỗ này dược liệu mặc dù cấp bậc lại thấp, vậy cũng có mấy vạn năm dược linh rồi!

Cao như thế niên hạn, chính là lại bình thường dược liệu, cũng là giá trị liên thành chi vật, khó trách các nàng sẽ kích động như thế.

Riêng là trước mắt như vậy thu hoạch, đã làm cho các nàng chuyến đi này không tệ.

Bất quá đầu lĩnh thiếu phụ cũng không có bị trước mắt hấp dẫn choáng váng đầu óc, mà là quay đầu nhìn về phía Dương Khai hỏi: "Tiểu huynh đệ ngươi xem..."

"Ân, trước thu thập lấy a, các loại thu thập đã xong, mọi người lại phân phối tốt rồi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, rất là tiêu sái.

"Như thế rất tốt!" Thiếu phụ có chút gật đầu, cùng hai nàng khác liếc nhau, lập tức phân tán ra ra, bắt đầu thu thập dược liệu.

Tuy nói thu thập dược liệu cũng có rất nhiều cần chủ ý địa phương, có chút trân quý dược liệu tại thu thập thời điểm một cái sơ sẩy tiếp theo lại để cho dược tính đại giảm, nhưng mọi người dù sao đều là phản Hư Cảnh võ giả, ở phương diện này tự nhiên đều là rất có kinh nghiệm đấy, cũng không cần Dương Khai đi nói thêm tỉnh cái gì.

Về phần trung gian kiếm lời túi tiền riêng việc này, đại khái cũng sẽ không phát sinh, Dương Khai thần niệm không hề cố kỵ thả ra bên ngoài cơ thể, tam nữ tựu tính toán có cái này tâm tư, đoán chừng cũng không có ý tứ làm.

Các nàng tại thu thập dược liệu, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, thành từng mảnh dược điền đi qua, một cây gốc dược liệu tinh tế thu thập xuống, vô luận là thủ pháp hay là tốc độ đều so tam nữ phải nhanh hơn rất nhiều.

Đối với thân là Luyện Đan Sư hắn mà nói, những sự tình này sớm đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen.

Càng là thu thập Dương Khai càng là phấn chấn, bởi vì tại đây ẩn nấp Dược Viên ở trong, hắn chẳng những gặp được rất nhiều sớm đã tuyệt tích linh thảo thần dược, càng có rất nhiều liền hắn đều nhận không ra đồ vật.

Những dược liệu này không thể nghi ngờ giá trị cực lớn.

Cấp bậc ngược lại là có ưu có kém, theo Thánh vương cấp đến hư Vương cấp đều có, có thể cấp bậc lại thấp, cũng không chịu nổi dược linh mười phần, mặc dù là thấp nhất cấp bậc Thánh vương cấp dược liệu, cũng có thể luyện chế ra tuyệt hảo đan dược.

Dương Khai mừng rỡ đến cực điểm, hôm nay thuật luyện đan của hắn tiêu chuẩn, đã tại vừa rồi bế quan trong tấn thăng đến Hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư trình độ, muốn càng tiến một bước lời mà nói... cũng chỉ có nhiều hơn luyện đan, tốt nhất là cầm hư Vương cấp tài liệu luyện tập..