 Chương  1451: Che giấu động phủ

Chương  1451: Che giấu động phủ

Một ngày kia, Dương Khai nếu là có thể có thành công luyện chế ra hư Vương cấp đan dược, cái kia liền ý nghĩa thuật luyện đan của hắn tiêu chuẩn đạt đến một cái đỉnh phong, tinh vực đỉnh phong!

Hư Vương cấp dược liệu, trên tay hắn ngược lại là có một ít, đều là do năm vừa đặt chân tinh vực, gặp rủi ro đến Huyền Không đại lục thời điểm thu thập đấy, những năm này bởi vì luyện đan trình độ không đủ nguyên nhân, một mực không có luyện chế.

Nhưng loại vật này ai cũng sẽ không ghét bỏ, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nhất là hư Vương cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư muốn tấn chức hư Vương cấp, khẳng định khó khăn trùng trùng điệp điệp, đến lúc đó sẽ tiêu hao dược liệu tuyệt đối không ít. Nghĩ tới đây, Dương Khai thu thập càng thêm ra sức rồi.

Thời gian nhàn rỗi, tuy nhiên trong sơn cốc này dược điền có vài phiến, cũng trồng tối thiểu nhất hơn một ngàn gốc linh thảo thần dược, nhưng bốn người cùng một chỗ động thủ, thu thập bắt đầu cũng là tương đương nhanh đến, nửa ngày sau, Dương Khai ngồi thẳng lên hướng bốn phía nhìn nhìn, phát hiện nơi đây dược bên trong ruộng dược liệu không sai biệt lắm đã bị ngắt lấy hầu như không còn, chỉ còn lại có cuối cùng từng chút một, Băng Tâm cốc tam nữ chính ở bên kia bận rộn.

Mỉm cười, Dương Khai cũng đi nhúng tay ý tứ, mà là đứng tại nguyên chỗ đợi.

Rỗi rãnh đến nhàm chán, Dương Khai tả hữu đánh giá đến sơn cốc này, tại đây hẳn là mấy vạn năm trước còn sót lại một chỗ che giấu động phủ, nếu là che giấu động phủ, vậy hẳn là có người ở lại dấu vết mới đúng, chỉ có điều vừa rồi mọi người chen chúc mà vào thời điểm, bị trước mắt linh thảo thần dược hấp dẫn ở tâm thần, trong lúc nhất thời chưa kịp điều tra cẩn thận.

Nhưng bây giờ Dương Khai nhìn lại, lại không phát hiện nơi này có có thể cung cấp chỗ ở, liền một tòa phòng ốc đều không tồn tại.

Chẳng lẽ nói. . .

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ do dự, hướng một bên vách núi chỗ nhìn lại. Phen này cẩn thận quan sát, thật đúng là đã có chút ít phát hiện, một lát sau, thân hình hắn nhoáng một cái, đi vào một mảnh bóng loáng vách núi phía trước.

Thò tay ở đằng kia trên vách núi đá vỗ vỗ, không có chút nào dị thường, bất quá Dương Khai cũng không phải mới xuất đạo mao đầu tiểu tử, như thế nào bị điểm ấy thủ đoạn lừa gạt? Không ngừng mà dùng ngón tay khẽ chọc lấy vách núi, lắng nghe từ bên trong truyền đến thanh âm, đồng thời thần niệm thả ra hướng nội dò hỏi lấy.

Không lớn một hồi, Dương Khai sắc mặt vui vẻ, không chút do dự một chưởng lên núi vách tường một loại chỗ đập đi.

Một chưởng kia hắn cũng không có sử dụng thánh nguyên, bất quá khi bàn tay của hắn đập tại vị trí kia thời điểm, vách núi nội bộ lại truyền đến một hồi ầm ầm tiếng vang, chợt, bóng loáng vách núi liệt xuất một cái lỗ hổng ra, lộ ra một đầu đen nhánh thông đạo.

Dương Khai lông mày nhíu lại, không chút do dự cất bước hướng nội đi đến.

Cái này vách núi nội đường hành lang không tính rộng rãi, ước chừng chỉ có ba thước mà thôi, miễn cưỡng có thể cung cấp hai người sóng vai hành tẩu, bất quá bảy ngoặt tám quấn, ngược lại là lộ ra rất sâu u.

Dương Khai trọn vẹn hướng nội đi một lượng dặm đường, cái kia trước mới vừa có một ít như ẩn như hiện hào quang truyền ra!

Nhìn thấy cảnh nầy, Dương Khai nghiêm sắc mặt, bước chân càng phát nhanh hơn không ít.

Một lát sau, hắn đi tới trong một gian thạch thất, thạch thất cũng không tính lớn, phương viên hai ba mươi trượng phạm vi mà thôi, nội bộ bố trí cũng rất đơn giản, một bàn một ghế dựa, một giường, đồng đều là bằng đá, trừ đó ra, lại không có vật gì khác.

Bất quá Dương Khai đến vậy thời điểm, ánh mắt lập tức bị một loại vị trí hấp dẫn.

Ở bên kia, có một cái ước chừng cao cỡ nửa người lò đan lẳng lặng yên đứng sửng ở trên mặt đất, cái này lò đan thoạt nhìn phong cách cổ xưa đến cực điểm, một cỗ thê lương khí tức từ bên trong tràn ngập, rõ ràng cho thấy lên đầu năm đồ vật, hơn nữa xem hắn tính chất, hiển nhiên cấp bậc không thấp, hẳn là một cái hư Vương cấp lò luyện đan không thể nghi ngờ!

Mà ở cái này lò luyện đan bên cạnh, còn có một cỗ xương khô, chính bảo trì khoanh chân mà ngồi tư thái, xem cái này xương khô trước khi chết tư thế, tựa hồ là tại hướng trong lò đan rót vào thánh nguyên!

Cái này người trước khi chết, rõ ràng còn tại luyện đan!

Dương Khai lập tức liền phỏng đoán xuất chân tướng sự tình, lại liên tưởng đi ra bên ngoài trong sơn cốc gieo trồng cái kia rất nhiều linh thảo thần dược, người này thân phận miêu tả sinh động.

Luyện Đan Sư!

Chỉ có Luyện Đan Sư, mới có thể tại động phủ của mình nội gieo trồng nhiều như vậy dược liệu, hơn nữa theo cái chết của hắn trước tư thế đến suy đoán, cái này người đích thị là một cái là luyện đan mà si mê nhân vật, nếu không trước khi chết cũng sẽ không y nguyên luyện chế đan dược.

Cũng không biết có thành công hay không. . .

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai tò mò thả ra thần niệm, hướng cái kia trong lò luyện đan quét tới, quét qua phía dưới, thình lình phát hiện cái kia trong lò luyện đan bộ, rõ ràng thai nghén có một viên thuốc.

Cái này người rõ ràng thành công rồi! Dương Khai tự nhiên sinh ra một cỗ kính nể chi ý. Tuy nhiên không biết động phủ này chủ nhân rốt cuộc là bởi vì luyện đan lo lắng hết lòng mà chết, còn là vì trước khi chết muốn kết tâm nguyện, luyện chế một phen đan dược, nhưng loại này tinh thần lại làm cho Dương Khai cảm thấy không bằng ....

Hắn luyện đan, cho tới bây giờ cũng là vì tu luyện, mà cái này người mặc kệ khi còn sống thiện hay ác, là nam hay là nữ, không thể nghi ngờ đã đem luyện đan coi là so tánh mạng còn muốn chuyện trọng yếu, cho nên mới phải xuất hiện trước mắt như vậy một màn.

Chính cảm khái thổn thức lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân, Dương Khai lông mày nhíu lại, không hề nghĩ ngợi, lập tức thò tay thăm dò vào trong lò đan, đem cái kia một hạt đan dược lấy đi ra, trực tiếp ném vào một cái bình ngọc ở trong, bỏ vào không gian giới.

Toàn bộ quá trình hành vân lưu thủy, Dương Khai liền liếc mắt nhìn cái kia đan dược rốt cuộc là cái gì cấp bậc đều không có thời gian.

Chờ hắn làm xong đây hết thảy, một đạo tịnh lệ thân ảnh đã xuất hiện ở sau lưng.

"Tiểu huynh đệ, tại đây chẳng lẽ là này địa chủ nhân động phủ?" Băng Tâm cốc thiếu phụ đến nơi đây, tùy ý nhếch lên, lập tức kinh âm thanh hỏi.

"Hẳn là rồi." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mặt ngoài bất động thanh sắc.

"Ồ, có lò luyện đan, nói như vậy, này nhân sinh trước lại là cái Luyện Đan Sư?" Thiếu phụ sắc mặt đại hỉ, vội vàng lẻn đến Dương Khai bên người, cẩn thận đánh giá thoáng một phát, phát hiện bốn phía cũng không có bị động qua dấu vết, một đôi mắt đẹp lập tức bị cái kia hài cốt trên tay không gian giới hấp dẫn, trên mặt một mảnh ý động chi sắc.

"Phu nhân xin mời!" Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, ở đâu không hiểu được nàng đang suy nghĩ gì? Tiêu sái cười cười, thò tay ra hiệu.

Thiếu phụ trên mặt hiện ra không có ý tứ thần sắc, thật cũng không có từ chối, gật đầu nói: "Nếu như thế, cái kia thiếp thân tựu không khách khí."

Nói như vậy lấy, liền âm thầm cổ động thánh nguyên hộ thể, thò tay hướng không gian kia giới trảo tới.

Ngoài dự đoán mọi người đấy, không có xúc động bất kỳ nguy hiểm nào, nàng rất thuận lợi liền đem không gian kia giới chộp vào rảnh tay lên, thần niệm hướng nội quét qua, lập tức vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Phải sau một lát, nàng mới lưu luyến đem không gian giới vứt cho Dương Khai, trên miệng nói: "Tiểu huynh đệ ngươi cũng xem một chút đi!"

Dương Khai tiếp nhận, đồng dạng thả ra thần niệm hướng nội quét tới  đợi thu hồi thần thức về sau, trầm ngâm một phen nhìn qua thiếu nữ tắc: "Đồ vật trong này cũng chia đều, phu nhân không có ý kiến a?"

"Ha ha, đã trước đó ước định, thiếp thân tự nhiên không có ý kiến." Thiếu phụ gượng ép cười cười.

"Ân, nếu như thế, chúng ta đây trước tiên đem đồ vật trong này phân ra." Dương Khai nói như vậy lấy, không chút nào khách khí đem không gian giới lý đồ vật lấy đi ra.

Thánh tinh không ít, ước chừng có mấy ngàn vạn, đều là thượng phẩm mặt hàng.

Như vậy thân gia đối với bình thường võ giả mà nói tự nhiên là kinh thiên tài phú, nhưng liên tưởng đến chiếc nhẫn chủ nhân trước người thân phận, cũng là không có gì lớn đấy. Dù sao Luyện Đan Sư từ trước đến nay giàu có.

Thánh tinh rất tốt phân phối, Dương Khai cùng thiếu phụ hai người chia đồng ăn đủ, rất nhanh phân phối thỏa đáng.

Bất quá kế tiếp mới là trọng đầu hí (*tiết mục áp chảo) bởi vì giới chỉ đồ vật bên trong ngoại trừ thánh tinh bên ngoài, chính là các loại bình ngọc rồi, tất cả lớn nhỏ, chừng trên trăm nhiều.

Dương Khai đem nguyên một đám bình ngọc lấy ra, đặt ở trước mặt, mà toàn bộ quá trình, thiếu phụ cũng là đôi mắt dễ thương nháy đều không nháy mắt thoáng một phát chằm chằm vào, một bộ e sợ cho Dương Khai động cái gì tay chân bộ dáng.

Trong bình ngọc trang là vật gì, hai người không cần nghĩ cũng biết.

Này địa chủ nhân khi còn sống nếu là Luyện Đan Sư, như vậy trong bình ngọc trang nhất định là linh đan không thể nghi ngờ! Cho nên khi trên trăm bình ngọc bày ở trước mặt thời điểm, thiếu phụ rõ ràng hô hấp trở nên dồn dập rất nhiều.

Dương Khai mỉm cười, mở miệng nói: "Phu nhân, những...này trong bình tuy nhiên khẳng định trang chính là đan dược, nhưng đi qua thời gian dài như vậy, những đan dược này đến cùng có bao nhiêu hữu dụng còn chưa biết được, khả năng toàn bộ đều đã báo hỏng, cho nên hay là không cần có quá nhiều chờ mong thì tốt hơn."

Nghe Dương Khai vừa nói như vậy, thiếu phụ trên mặt kích động lập tức thu liễm rất nhiều, có chút gật đầu nói: "Tiểu huynh đệ nói rất đúng, chúng ta trước kiểm tra một chút đi."

"Phu nhân trước hết mời!" Dương Khai thò tay ra hiệu.

Thiếu phụ sau khi gật đầu, thò tay cầm lấy trước mặt một cái bình ngọc, vạch trần nắp bình, từ bên trong đổ ra bảy tám hạt đan dược ra, bất quá khi những đan dược này khắc sâu vào tầm mắt thời điểm, thiếu phụ không khỏi toát ra thất vọng thần sắc.

Bởi vì cái này bảy tám hạt đan dược lại tất cả đều biến thành như bùn đoàn giống như đồ vật, không chỉ nửa điểm hương khí cũng không, hơn nữa nội bộ dược hiệu cũng không còn sót lại chút gì!

Những đan dược này quả nhiên đã toàn bộ báo hỏng.

"Vận khí không tốt!" Thiếu phụ tự giễu cười cười, đôi mắt dễ thương dịu dàng ngẩng đầu nhìn hướng Dương Khai.

Dương Khai tiện tay bắt một cái bình ngọc, mở ra nắp bình, cũng từ bên trong đổ ra bảy tám hạt đan dược, bất quá cái này bảy tám hạt đan dược du vừa xuất hiện, hai người trước mắt chính là sáng ngời.

Bởi vì trong đó có một hạt đan dược lại tản mát ra xông vào mũi hương khí, hiện lên hỏa hồng chi sắc, đan dược bên trên sinh ra như nhân thể kinh mạch y hệt đường vân.

Đan văn!

Chỉ có sinh ra đan văn đan dược, mới có thể dài lâu cất giữ, bảo tồn dược hiệu không mất, không có đan văn linh đan, mặc dù chứa đựng lại thích đáng, dược hiệu cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà chảy trôi qua.

Tuy nhiên bảy tám hạt đan dược trong chỉ vẹn vẹn có một quả có thể dùng, nhưng cái này dù sao cũng là rất tốt bắt đầu, hơn nữa cái kia đan dược cấp bậc rõ ràng không thấp, thiếu phụ trong lúc nhất thời lại không có thể nhận ra đây rốt cuộc là cái gì đan.

"Lại là Đại Hợp Chính Nguyên đan!" Dương Khai cũng lông mày giương lên, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Cái gì?" Thiếu phụ sắc mặt biến hóa, "Tiểu huynh đệ ngươi không có nhận lầm, đây là Đại Hợp Chính Nguyên đan?"

Nàng rõ ràng nghe qua loại đan dược này danh tự.

"Ân, ta sẽ không nhận lầm đấy, bởi vì ta bản thân cũng là Luyện Đan Sư, đối với đan dược bao nhiêu so thường người hiểu nhiều một ít, đây đúng là Đại Hợp Chính Nguyên đan không thể nghi ngờ!" Dương Khai thuận miệng giải thích nói.

Thiếu phụ cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, ngạc nhiên nói: "Thiếp thân mắt vụng về, ngược lại là không nhận ra tiểu huynh đệ lại là vị Luyện Đan Sư, trước kia rất nhiều chỗ đắc tội, kính xin tiểu huynh đệ chớ trách."

Tại biết được Dương Khai là Luyện Đan Sư về sau, cái này thiếu phụ đối với Dương Khai thái độ rõ ràng đã có chút ít cải biến, dù sao Luyện Đan Sư thân phận địa vị so với bình thường võ giả muốn cao hơn rất nhiều.

"Ha ha, phu nhân nghiêm trọng rồi, tại hạ luyện đan chỉ là hứng thú bố trí, cũng không tinh thông, chỉ là có chỗ đọc lướt qua mà thôi." Dương Khai khiêm tốn một câu..