 Chương  1452: Phân phối

Chương  1452: Phân phối

Nguyên Băng Tâm cốc cái kia thiếu phụ thật cũng không lại tại việc này bên trên nhiều nghiên cứu thảo luận ý tứ, dù sao tựu tính toán Dương Khai là thứ Luyện Đan Sư, cũng không phải Xích Lan tinh đấy, cùng nàng không quan hệ nhiều lắm, mà là thần thái sáng láng nhìn qua cái kia Đại Hợp Chính Nguyên đan nói: "Như theo tiểu huynh đệ theo như lời, cái này một hạt đan dược chính là hư Vương trung phẩm đan rồi hả? Nếu là phục dụng nó đến tu luyện lời mà nói... một ngày liền có thể chống đỡ mà vượt người khác hai ngày khổ tu?"

"Ba ngày a, dù sao cái này đan dược thế nhưng mà có đan văn đấy, dược hiệu so bình thường Đại Hợp Chính Nguyên đan muốn mạnh hơn một bậc!"

Thiếu phụ hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nảy ra! Loại này có thể tăng tiến tốc độ tu luyện đan dược thế nhưng mà rất thưa thớt đến cực điểm, Đại Hợp Chính Nguyên đan thanh danh tại tinh vực nội lưu truyền rộng rãi, nhưng có thể có được người lại rải rác không có mấy, một quả như vậy đan dược, phục dụng xuống dưới dược hiệu có thể tiếp tục tối thiểu nhất nửa năm tả hữu, bế quan nửa năm, tương đương người khác khổ tu một hai năm thành quả, cái này đối với nàng hấp dẫn không thể bảo là không lớn, đáng tiếc, cái này một lọ đan dược ở bên trong, chỉ có một hạt là hữu dụng đấy, những thứ khác cũng như trước kia cái kia một lọ đồng dạng, toàn bộ báo hỏng.

Trong nội tâm nàng mặc sức tưởng tượng thời điểm, Dương Khai đã đem cái kia một hạt Đại Hợp Chính Nguyên đan bỏ vào một bên.

"Nhìn nhìn lại còn lại đấy." Đã có một tốt bắt đầu, thiếu phụ cảm xúc lập tức dâng cao rất nhiều, tiện tay lại cầm lấy một cái bình ngọc, đem trong bình đan dược đổ ra.

Gần trăm bình đan dược, kiểm tra lên đến kỳ thật cũng không có phí bao nhiêu công phu, trước sau bất quá gần nửa canh giờ mà thôi, Dương Khai cùng thiếu phụ hai người liền đã đem sở hữu tất cả hữu dụng linh đan loại bỏ đi ra, mặt khác đã báo hỏng là quy tắc ném ở một bên.

Đại Hợp Chính Nguyên đan, Thăng Long đan, Trúc Sinh đan, Dưỡng Hồn đan, Ngưng Bích đan. . .

Tại đây đan dược cấp bậc không đồng nhất, thông cảm đủ loại công dụng, chữa thương, tu luyện, đột phá cổ chai, tăng tiến thực lực, rực rỡ muôn màu, lại để cho người xem không kịp nhìn, hơn nữa chỗ có hay không báo hỏng đan dược, lộ vẻ sinh ra đan văn tồn tại!

Mà theo những đan dược này cấp bậc đến xem, này địa chủ nhân khi còn sống tuyệt đối là thứ hư Vương cấp Luyện Đan Sư, hơn nữa còn là hư Vương cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư!

Loại này cấp bậc Luyện Đan Sư, phóng nhãn hôm nay tinh vực, chỉ sợ cũng là phượng mao lân giác y hệt tồn tại, Dương Khai cũng không biết ở thời đại này có hay không vị nào Luyện Đan Sư đạt đến như vậy cao thành tựu.

Hơn nữa người này luyện đan kỹ nghệ cũng tuyệt đối là số một đấy, bởi vì cơ hồ mỗi một lọ đan dược trong đều có sinh ra đan văn tồn tại, có trong bình thậm chí không chỉ một miếng, tối đa đạt đến ba miếng trình độ!

Đáng tiếc cũng không có trông thấy sinh ra đan vân linh đan, lại để cho Dương Khai có chút bóp cổ tay thở dài. Dù sao đan văn đã khó được đến cực điểm, mà ở đan văn phía trên đan vân càng là nghịch thiên y hệt tồn tại, mặc dù dùng này địa chủ nhân kỹ nghệ cùng tạo nghệ, chỉ sợ cũng không cách nào cam đoan tự tự luyện chế đan dược có thể sinh ra đan vân.

"Phu nhân, tại đây linh đan tổng cộng 135 hạt, từng người giá trị bất đồng, chẳng qua nếu như ngươi tin qua ta, ta có thể đem chi phân phối thoáng một phát." Dương Khai nhìn qua Băng Tâm cốc thiếu phụ mở miệng nói.

"Tiểu huynh đệ nghiêm trọng rồi, ngươi nếu là Luyện Đan Sư, cái kia phân phối sự tình tự nhiên là do ngươi để làm tốt, thiếp thân cũng không dị nghị!" Thiếu phụ lộ ra rất là hào phóng, cái này cũng khó trách, mỗi một lần có thể dùng đan dược bị lấy lúc đi ra, Dương Khai đều nói cho nàng biết đây rốt cuộc là cái gì đan, lại có làm được cái gì đồ, hôm nay bày ở trước mắt đan dược tuy nhiều, có thể thiếu phụ sớm đã đem mỗi một hạt đan dược giá trị đều tính ra đi ra, tự nhiên không sợ Dương Khai âm thầm động cái gì tay chân.

Thấy nàng nói như vậy, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, việc đáng làm thì phải làm bắt đầu phân phối linh đan.

135 hạt, số lượng tuy nhiên không bình quân, nhưng nếu như theo như giá trị đến phân lời mà nói... trên cơ bản cũng có thể làm được chia đều trình độ.

Bất quá khi Dương Khai đem trước mặt đan dược phân thành hai phần về sau, thiếu phụ ngạc nhiên nhìn hắn một cái nói, hồ nghi nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không phân sai rồi, ta bên này đan dược rõ ràng số lượng nhiều một ít, hơn nữa giá trị cũng hơi cao thêm một bậc, ngươi. . ."

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Không có sai, phu nhân phải hay là không quên nơi đây ngoại trừ đan dược còn có vật gì đó khác rồi hả?"

"Vật gì đó khác?" Thiếu phụ quay đầu nhìn một cái, sau một khắc liền minh bạch Dương Khai chỉ chính là cái gì.

Cái kia hư Vương cấp lò luyện đan!

Dương Khai tại phân phối thời điểm, rõ ràng đem cái kia hư Vương cấp lò luyện đan giá trị cũng tính toán tại trong đó, cho nên hai phần linh đan thoạt nhìn mới có hơi không bình quân.

"Ân, phu nhân trước chọn xong rồi." Dương Khai mỉm cười, "Nếu là phu người lựa chọn nhiều một ít linh đan, cái này lò luyện đan tựu thuộc về ta, trái lại, lò luyện đan quy ngươi!"

Thiếu phụ không khỏi toát ra do dự thần sắc.

Nhãn lực của nàng cũng không kém, tự nhiên thoáng một phát tựu nhận ra cái kia lò luyện đan đẳng cấp cấp bậc, bất quá Dương Khai làm như vậy, lại có vẻ công bình đến cực điểm, tựu xem chính mình như thế nào lấy hay bỏ, muốn nhiều một chút linh đan lời mà nói... thế tất sẽ muốn thả vứt bỏ cái kia lò luyện đan, muốn lò luyện đan lời mà nói... nhất định phải được buông tha cho một ít linh đan.

Hai lựa chọn bày ở trước mặt, thiếu phụ đương nhiên là có chút ít khó xử.

Bất quá rất nhanh, nàng liền phảng phất hạ quyết tâm tựa như, hé miệng cười nói: "Cái kia thiếp thân muốn nhiều một chút linh đan a! Tiểu huynh đệ đã Luyện Đan Sư, cái này lò luyện đan mong rằng đối với ngươi rất hữu dụng chỗ, thiếp thân tựu không đoạt người chỗ tốt rồi."

Nói như vậy lấy, đem trước mặt cái kia một phần số lượng nhiều một ít linh đan thu vào.

Dương Khai cũng không có nói thêm cái gì, đồng dạng đem thuộc tại đồ đạc của mình cất kỹ.

Kỳ thật với hắn mà nói, thiếu phụ như thế nào lựa chọn đều không sao cả, hư Vương cấp lò luyện đan mặc dù đối với hắn hữu dụng, nhưng cũng không phải vật cần có.

Bất quá đối với thiếu phụ mà nói, nhiều có được một ít linh đan không thể nghi ngờ là tốt, nàng cầm lò luyện đan trở về, khẳng định chỉ có thể nộp lên trên tông môn, hoặc là đưa cho những thứ khác Luyện Đan Sư, xa không bằng đến tay lợi ích đến thực tế.

Nàng sẽ làm ra lựa chọn như vậy, cũng là có dấu vết mà lần theo đấy.

Hai người bên này tài trí xứng hết đan dược, mặt khác hai cái Băng Tâm cốc nữ tử cũng theo thứ tự đi đến, cái kia thiếu phụ đem trong này thu hoạch một phen giảng thuật, hai nữ đều trong mắt đẹp nổi lên nhưng phấn sáng rọi, tung tăng như chim sẻ không thôi.

Bên ngoài linh thảo thần dược đã ngắt lấy hoàn tất, kế tiếp muốn làm tự nhiên là phân phối dược liệu rồi.

Gần ngàn gốc mấy vạn năm dược linh dược liệu, bốn người cùng một chỗ kiểm kê, trọn vẹn bỏ ra nửa ngày công phu, tài trí xứng hoàn tất.

Bất quá vô luận là ai, đều đầy mặt sắc mặt vui mừng, mặc dù Dương Khai cũng là như thế. Có nhiều như vậy dược liệu ăn mồi, ngày khác sau lại muốn luyện đan, sẽ không sợ không có tài liệu luyện tập rồi, tấn chức hư Vương cấp Luyện Đan Sư cũng chỉ là thời gian bên trên vấn đề.

Một phen giày vò, nơi đây đã sự rồi.

"Tiểu huynh đệ, bên này có lẽ không có cái gì đó rồi, ngươi muốn hay không cùng thiếp thân tỷ muội cùng đi ra?" Cái kia thiếu phụ nhìn qua Dương Khai hỏi thăm.

Dương Khai trầm ngâm xuống, chậm rãi lắc đầu nói: "Mấy vị đi trước a, ta còn có chút sự."

"Ah?" Thiếu phụ kinh ngạc, một bộ khó hiểu bộ dạng, không biết Dương Khai vì cái gì còn muốn lưu lại, trong lòng còn có nghi hoặc, thần niệm quét về phía bốn phía, liền khoanh chân ngồi dưới đất cái kia phó hài cốt cũng không có buông tha.

Nàng cho rằng Dương Khai ở chỗ này còn phát hiện chỗ tốt gì, muốn đợi các nàng rời đi về sau một mình chiếm theo, có thể tại thần niệm nhìn trộm phía dưới, nơi đây rõ ràng đã lại không có vật gì khác.

Ý nghĩ của nàng Dương Khai như thế nào không rõ ràng lắm, nhìn nàng một cái, nhàn nhạt giải thích nói: "Ta chỉ là muốn đem cái này hài cốt chôn."

"Ách. . ." Thiếu phụ vẻ mặt không có ý tứ.

"Ta là Luyện Đan Sư, hắn cũng là Luyện Đan Sư, xem như của ta tiền bối rồi, ta được hắn lò luyện đan, về tình về lý cũng nên là hắn làm chút chuyện.

"

"Thì ra là thế, ha ha, nếu như thế, cái kia thiếp thân tỷ muội cáo từ trước." Thiếu phụ trên mặt có chút ít không nhịn được, cảm giác mình này đây coi chừng chi tâm độ quân tử chi bụng rồi, vội vàng đánh cái ha ha, cùng hai nàng khác cáo từ rời đi.

Dương Khai đương nhiên sẽ không giữ lại cái gì, đừng nhìn mình cùng ba người các nàng ở chỗ này hợp tác khăng khít, có thể mọi người nói cho cùng là bèo nước gặp nhau, hơn nữa cái này thiếu phụ tâm cơ sâu, trước kia tựa hồ còn ý đồ đối với chính mình ra tay kia mà.

Hợp tác một phen không sao cả, Dương Khai có thể không có hứng thú cùng người như vậy thâm giao.

Một lát sau, ngoài sơn cốc, Băng Tâm cốc tam nữ nhanh chóng ra bên ngoài chạy như bay lấy, hai nàng khác đều tâm tình sung sướng, duy chỉ có đầu lĩnh kia thiếu phụ sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ tại ảo não mấy thứ gì đó, thật lâu mới thật sâu thở dài.

"Làm sao vậy sư tỷ?" Cái kia phản hư một tầng cảnh nữ tử nghi hoặc hỏi.

"Không có gì, chỉ là cảm thấy thanh niên kia có chút cổ quái." Thiếu phụ chậm rãi lắc đầu.

Vừa rồi ở đằng kia trong thạch thất, sân bãi nhỏ hẹp, cạnh mình lại có ba người, không thể nghi ngờ là phi thường thích hợp đánh lén địa phương, thiếu phụ trong nội tâm cũng đã tuôn ra như vậy một cái ý niệm trong đầu, muốn liên hợp chính mình hai vị sư muội, tại đó đem Dương Khai chế ngự.

Dù sao nhiều như vậy sinh ra đan văn linh đan, nhiều như vậy lên mấy vạn năm dược linh dược liệu, ai cũng không cam chịu tâm bị người khác phân đi một nửa.

Mà khi trong nội tâm nàng hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu thời điểm, ở sâu trong nội tâm đồng thời còn nổi lên một cỗ kinh hãi cảm giác, đó là một loại báo động, phảng phất mình nếu là thật sự liên hợp sư muội xuất thủ, cái kia có hại chịu thiệt nhất định là chính mình đồng dạng.

Đúng là loại này kinh hãi cảm giác, mới khiến cho thiếu phụ cuối cùng nhất không có lựa chọn xuất thủ.

Bây giờ nghĩ lại, cũng không biết ngay lúc đó quyết định là đúng hay sai.

Bất quá mặc kệ như thế nào, bị một cái chỉ có phản hư một tầng cảnh người phân đi một nửa chỗ tốt, thiếu phụ trong nội tâm nhất định là có chút không thoải mái đấy.

Hiện tại hối hận cũng không làm nên chuyện gì, thiếu phụ chỉ có thể đem cái kia nhàn nhạt không cam lòng áp chế tại sâu trong đáy lòng, cố gắng không thèm nghĩ nữa những...này.

Cùng lúc đó, sơn cốc kia nội trong thạch thất, Dương Khai thong thả thở dài.

Hắn ngược lại là chưa cùng Băng Tâm cốc người nói dối, hắn lưu lại xác thực là muốn cho vị này luyện đan đại sư tìm kiếm một cái táng thân chỗ, dù sao này nhân sinh trước là thứ đạt trình độ cao nhất hư Vương cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, sắp chết một khắc này cũng y nguyên tại luyện đan, Dương Khai thân là Luyện Đan Sư một phần tử, đối với hắn nghiêm nghị bắt đầu kính nể.

Thu cái kia hư Vương cấp lò luyện đan, Dương Khai tiện tay phất một cái, một cỗ tinh thuần thánh nguyên nhập vào cơ thể mà ra, đem cái kia hài cốt bao vây lại, sau đó hướng ra ngoài bay bổng lao đi.

Tựu lại để cho hắn an nghỉ tại dược điền phía dưới tốt rồi, Dương Khai âm thầm hạ quyết tâm.

Cái này nơi táng thân, hẳn là vị tiền bối này hi vọng lấy được.

Một lát sau, Dương Khai đi vào cái kia dược điền bên trong, bấm tay liên đạn, từng đạo thánh nguyên đánh xuất, đem mặt đất đánh xuất một cái mấy trượng phương viên hố ra, chợt đem cái kia cỗ hài cốt cẩn thận từng li từng tí dời đi hố trong.

Toàn bộ quá trình cũng không có xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất, hài cốt nhân vật người trước khi chết là cái dạng gì nữa trời, bỏ vào còn là cái dạng gì nữa trời.

Nhưng khi Dương Khai đem bao khỏa hài cốt thánh nguyên rút về ra, không có thánh nguyên thủ hộ về sau, cái kia hài cốt quần áo liền bỗng nhiên hóa thành bột mịn, theo gió phiêu tán..