 Chương  1453: Tuyết Nguyệt Tam thiếu

Chương  1453: Tuyết Nguyệt Tam thiếu

Dù sao cũng là mấy vạn năm trước cũng đã người bị chết rồi, chỗ mặc quần áo căn bản không thể gặp phong.

Không chỉ như thế, liền cái kia hài cốt cũng đồng dạng.

'Rầm Ào Ào' một tiếng, cả cỗ hài cốt sụp đổ xuống, một sợi xương cốt tất cả đều hoa là tro bụi, Dương Khai nhướng mày, thánh nguyên nhập vào cơ thể mà ra, đem cái kia trên mặt đất hố bao vây lại, không cho cuồng phong tàn sát bừa bãi tiến đến.

Quần áo hóa thành bột mịn bị thổi đi cũng coi như rồi, cũng không thể lại để cho cái này hài cốt cũng tao ngộ đồng dạng sự, nếu thật như thế, cái kia vị tiền bối này nhưng chỉ có chết không có chỗ chôn rồi, hẳn là thê thảm ah.

Thánh nguyên từng đạo đánh xuất, Dương Khai mang tới phụ cận bùn đất, lại để cho hố trong điền đang đắp.

Du đấy, hắn lông mày giương lên, kinh ngạc nhìn qua hố lý một loại chỗ, trên mặt hiện lên một tia hồ nghi chi sắc, một hồi lâu công phu về sau, mới đạn ra bản thân Kim Huyết Ti, hướng phía trước kích bắn xuyên qua.

Các loại Kim Huyết Ti thu hồi về sau, Dương Khai trên tay thình lình nhiều hơn một đoạn xương cốt.

Đây là một đoạn ngón tay cái cốt, bất quá lại không giống như hài cốt những bộ phận khác đồng dạng gặp phong tựu toái, ngược lại còn bảo tồn cực kỳ nguyên vẹn, nội bộ mặc dù không có cái gì sóng năng lượng động tràn ra, nhưng lúc Dương Khai cẩn thận đánh giá xương ngón tay thời điểm, nhưng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, kinh âm thanh nói: "Đây là. . ."

Cái kia xương ngón tay bên trên thậm chí có không ít phồn áo đường vân cùng phù văn bao trùm, tựa hồ nội bộ chất chứa bí mật gì đồng dạng.

Thoáng hướng nội rót vào thánh nguyên, cũng không có bao nhiêu phản ứng, Dương Khai mặt lộ vẻ khó hiểu chi sắc, không biết cái này một đoạn xương ngón tay đến cùng có cái gì huyền diệu.

Không có đi cẩn thận thăm dò, Dương Khai đem hắn cẩn thận thu hồi, tiếp tục hướng hố nội điền lấy bùn đất.

Một lát sau, một tòa mồ đất bằng bay lên, Dương Khai cũng không có tế bái tâm tư, nhìn thoáng qua về sau, liền nhanh chóng đã đi ra sơn cốc này.

Mình có thể là vị tiền bối kia làm đấy, cũng chỉ có những thứ này, bất quá cái kia xương ngón tay ngược lại là có thể hảo hảo mà nghiên cứu một phen, tin tưởng vị tiền bối kia nhất định là tại chính mình xương ngón tay nội phong ấn cái gì đó, cho nên mới có thể nó kinh nghiệm mấy vạn năm bảo tồn xuống.

Một đường nhanh như điện chớp, Dương Khai nhận thức chuẩn phương hướng, thẳng hướng Đế Uyển chỗ bôn tập mà đi.

Dọc theo đường chỗ qua, gió êm sóng lặng, cũng không có gặp lại đến cái gì đột phát tình huống, đối với Dương Khai mà nói, trước một chuyến sơn cốc chi hành tuy nhiên lãng phí chút thời gian, nhưng cùng cái kia cực lớn thu hoạch tương đối, vẫn là có thể tiếp nhận đấy.

Bất quá hắn cũng quyết định chủ ý, tựu tính toán lại có chuyện gì, hắn cũng không định lại trộn đều rồi, chỉ muốn tranh thủ thời gian tiến vào Đế Uyển nội bộ.

Nhưng là không biết là chuyện gì xảy ra, càng là tới gần Đế Uyển, Dương Khai càng là có thể ngửi được một cỗ mưa gió nổi lên khí tức, rất nhiều võ giả mai phục Đế Uyển bên ngoài, ý đồ đối với xâm nhập nội bộ, hoặc là từ bên trong đi ra người xuất thủ.

Mà theo thời gian trôi qua, Dương Khai thậm chí có thể chứng kiến không ít võ giả ôm đoàn chém giết, đánh chính là kịch liệt đến cực điểm.

Cũng có người muốn ngăn trở hắn, nhưng đều bị Dương Khai đơn giản bỏ qua rồi.

Cẩn thận tưởng tượng, Dương Khai lập tức minh bạch đây rốt cuộc là tình huống như thế nào rồi.

Theo cái kia Thanh Mộc tinh Mẫn Sa theo như lời, Đế Uyển nội bộ nguy cơ trùng trùng, bọn hắn cũng là bởi vì tổn thất thảm trọng, mới không thể không thoát đi đi ra, ở bên ngoài tìm kiếm cơ duyên đấy. Những cái...kia mai phục tại Đế Uyển bên ngoài võ giả, hiển nhiên cũng biết Đế Uyển nội bộ tình huống, cho nên liền muốn ôm cây đợi thỏ, ăn cướp trải qua phụ cận võ giả.

Kể từ đó, chẳng những có thể dùng nhẹ nhõm đạt được một ít thu hoạch, còn không cần phải dùng thân thử hiểm, một lần hành động tính ra, sao lại không làm?

Cho nên mới lại để cho Đế Uyển phụ cận Phong Vân biến hoá kỳ lạ, sát cơ trải rộng.

Dương Khai ngược lại là phí hết một phen công phu, mới đột phá những người kia vòng mai phục.

Ba ngày về sau, Dương Khai dựng ở một sườn đất phía trên, nhìn phía trước cái kia một tòa rộng lớn cực lớn, khí thế bàng bạc cung điện.

Đế Uyển!

Hắn rốt cục tận mắt nhìn đến Đế Uyển thần kỳ, cái này tòa Tinh Không đại đế biệt viện, lại là lơ lửng tại giữa không trung, phóng nhãn nhìn lại, lại nhìn không tới cuối cùng ở nơi nào, phảng phất chiếm theo phương viên mấy vạn dặm phạm vi.

Vừa rồi hắn là tại Đế Uyển nội bộ, xa không có lúc này đây cảm thụ khắc sâu, giờ phút này mặc dù tại phía xa Đế Uyển bên ngoài ngàn dặm chi địa, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được theo bên kia truyền đến từ cổ chí kim thê lương khí tức, cái kia khí tức tràn ngập tại bốn phía, lại để cho người phảng phất đưa thân vào Viễn Cổ Đại Hoang bên trong, không có chút nào an toàn đáng nói.

Cửa vào ở nơi nào? Dương Khai nhướng mày, bất quá rất nhanh, hắn liền đã tập trung vào một cái phương vị.

Bên kia, đủ mọi màu sắc hào quang tách ra, kịch liệt sóng năng lượng động liên tiếp, giữa không trung, không ít chấm đen nhỏ đang tại cao thấp nhẹ nhàng.

Hiển nhiên có không ít người chính tại chiến đấu.

Càng là tới gần Đế Uyển liền càng là hỗn loạn, Đế Uyển mở ra mặt hướng toàn bộ tinh vực, các đại tu luyện chi tinh võ giả hôm nay đụng phải cùng một chỗ, tự nhiên là có rất nhiều ma sát tranh đấu.

Mà nếu như Dương Khai không có đoán sai, cái kia tranh đấu kịch liệt nhất vị trí, có lẽ tựu là tiến vào Đế Uyển cửa vào chỗ phương vị rồi.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng không do dự, thân hình nhoáng một cái liền hướng bên kia bay vút đi qua.

Nửa nén hương về sau, Dương Khai đã dần dần tiếp cận chiến trường, khoảng cách gần quan sát nơi đây hỗn chiến, càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình, tham dự chiến đấu võ giả tối thiểu nhất cũng có mấy trăm nhiều, đại đa số đều là phản hư kính, mặc dù chợt có Thánh vương cảnh ở đây, đó cũng là Thánh vương ba tầng cảnh tu vi, bị nhà mình trưởng bối dẫn đầu tới chỗ này.

Những người này mặc phục thị bất đồng, tu vi cảnh giới cao thấp không đều, lại tất cả đều tại đẫm máu chém giết, có người muốn mở một đường máu, xông vào Đế Uyển nội bộ, có người muốn rời đi nơi đây, cũng có người chỉ là e sợ cho thiên hạ bất loạn, làm lấy giết người cướp của hoạt động, lung tung xuất thủ.

Thỉnh thoảng lại có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, máu tươi phun tung toé, vô số cỗ thi thể từ giữa không trung hướng xuống phương ngã xuống.

Muốn tại như vậy hỗn loạn địa phương an toàn thông qua, hiển nhiên là không thể nào sự.

Dương Khai sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn tuy nhiên thực lực không tệ, cũng có thể lực địch phản hư ba tầng cảnh, nhưng là không có nắm chắc từ nơi này sao hỗn loạn địa phương bình yên thông qua, một cái không cẩn thận sẽ gặp bị cuốn vào chiến đấu vòng xoáy ở bên trong, đến lúc đó tựu thân bất do kỷ (*) rồi.

Mà giương mắt nhìn lên, Dương Khai sắc mặt lại là vui vẻ, quả nhiên không ra bản thân sở liệu, Đế Uyển cửa vào xác thực tựu ở chỗ này cách đó không xa, cái kia cực lớn rộng lớn chỗ cung điện, có một cái cao tới hơn mười trượng đại cổng tò vò mở ra (lái) trong cửa lớn một mảnh hào quang lóng lánh, làm cho không người nào có thể thấy rõ bên trong đến cùng có cái gì, lại lộ ra một cổ thần bí cảm giác, câu dẫn ra đám võ giả tiến vào cái này phiến đại môn dục vọng.

Ngay tại Dương Khai do dự muốn hay không bằng vào tốc độ cường vượt qua thời điểm, hắn bỗng nhiên như là có sở cảm ứng giống như, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia, một đạo sáng chói Thanh Hồng chính đang nhanh chóng tiếp cận, tuy nhiên chưa tới phụ cận, nhưng cái kia như như sóng to gió lớn uy áp lại ầm ầm hướng bên này xung kích mà đến.

Từng cái đang tại tranh đấu võ giả đều sắc mặt kinh hãi, nhao nhao dừng tay, hướng bên kia ghé mắt nhìn lại.

Một lát sau, Thanh Hồng liền đã tới hỗn loạn chiến trường biên giới, hào quang tán đi, lộ ra ẩn núp ở bên trong sáu bảy đạo thân ảnh.

Đợi phát giác được cái này sáu bảy người tu vi về sau, ở đây mọi người đều bị biến sắc!

Những người này nữ có nam có, trẻ có già có, nhưng cũng chỉ có một người là phản hư hai tầng cảnh tu vi, những người khác thì là thuần một sắc phản hư ba tầng cảnh!

Cường đại như thế đội hình, mặc dù không dám nói có thể quét ngang trước mắt tất cả mọi người, nhưng cũng không phải những...này quân lính tản mạn có thể ngăn cản đấy, những người này, rõ ràng là cái nào đó thế lực lớn tinh anh.

Mà ở nhìn thấy những người kia mặc mang phục thị về sau, càng là có người nghẹn ngào kinh hô: "Hằng la thương hội!"

Nghe được tiếng hô, tất cả mọi người lộ ra kiêng kị chi sắc.

Hằng la thương hội, tại toàn bộ tinh vực trong cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, là mấy cái là số không nhiều siêu cấp thế lực một trong, khống chế mấy cái tu luyện chi tinh tồn tại, riêng là hư Vương cảnh cường giả, liền có mười mấy người nhiều.

Càng có nghe đồn, hằng la thương hội người cầm lái Eo hội trưởng, càng đã đạt đến hư Vương hai tầng cảnh đỉnh phong trình độ, chỉ thiếu chút nữa là được tấn thăng đến hư Vương Tam tầng cảnh.

Đây chính là làm cho cả tinh vực ngưỡng mộ tồn tại.

Cho nên vừa thấy là hằng la thương hội người, những tên võ giả kia cả đám đều trở nên trung thực đến cực điểm, không dám có chút lỗ mãng.

Mà Dương Khai nhưng lại thần sắc rung mạnh, nhìn qua nhóm người kia trong là một loại, trong lòng kinh hoàng.

Người nọ sinh mặt như quan ngọc, môi như bôi Chu, hình thể cao ráo, làn da trắng nõn có chút quá phận, dùng khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) để hình dung đều không đủ, hắn sắc mặt treo nhàn nhạt khiêm tốn dáng tươi cười, lại để cho người không tự chủ được sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết.

Tu vi của hắn là phản hư hai tầng cảnh, tại nhóm người kia chính giữa thực lực thấp nhất, nhưng hắn vẫn như chói mắt nhất ngôi sao giống như, là mặt khác cường giả ông sao vây quanh ông trăng y hệt bao vây vào giữa, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, những cái...kia phản hư ba tầng cảnh cường giả ở trước mặt hắn, trong lúc đó ảm đạm thất sắc.

Bất luận cái gì nữ tử đều là hắn ái mộ, không đơn thuần là hắn hình dạng xuất chúng, còn có cái kia phần khí chất, phảng phất sáng ngời ngọn đèn dầu, hấp dẫn con bươm bướm phốc trên người trước.

Tuyết Nguyệt!

Tinh vực ở bên trong, đại danh đỉnh đỉnh hằng la thương hội, Tuyết Nguyệt Tam thiếu!

Dương Khai như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình không có thể cùng Tô Nhan ở chỗ này gặp lại, lại cùng hắn oan gia ngõ hẹp, lại ở chỗ này chạm mặt.

Thật trùng hợp.

Dương Khai là vì Đế Uyển mở ra về sau, ở bên ngoài chậm trễ mười ngày lâu, mới chậm chạp đến chỗ này, Tuyết Nguyệt vì sao cũng cho tới bây giờ mới đến Đế Uyển?

Dương Khai không biết hắn đến cùng sau khi đi vào đã làm nên trò gì sự, nhưng cũng tuyệt đối không hi vọng đối phương chú ý tới hắn.

Bởi vì, Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt tầm đó hơi có chút ân oán gút mắc, hơn nữa hắn còn biết Tuyết Nguyệt một cái không muốn người biết thiên đại bí mật.

Cái này thoạt nhìn ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, mê đảo tinh vực ngàn vạn thiếu nữ thiếu phụ Tuyết Nguyệt Tam thiếu gia, căn bản chính là cái nữ nhân!

Tin tức này nếu là lan truyền đi ra ngoài, cũng không biết bao nhiêu thiếu nữ muốn ảm đạm hao tổn tinh thần, càng không biết bao nhiêu thiếu phụ muốn khóc rống rơi lệ.

Hai người ân oán không đơn giản chỉ là Dương Khai biết rõ nàng bí mật này, hai người còn có qua rất nhiều không muốn người biết, chưa đủ là ngoại nhân đạo tao ngộ, ví dụ như ở đằng kia hành tinh chết lên, hai người quần áo vỡ vụn, trần truồng khỏa thân thể ôm cùng một chỗ, da thịt thân cận, lại lẫn nhau sát cơ bộc phát, hận không thể đưa đối phương vào chỗ chết, kết quả giằng co phía dưới, Tuyết Nguyệt thi triển tánh mạng xiềng xích bí thuật, đem hai người tánh mạng kết nối cùng một chỗ, mới khiến cho cái kia nguy cơ hóa giải.

Bởi vì cái này bí thuật, Dương Khai trước kia vẫn không thể không tìm kiếm nghĩ cách cứu vớt Tuyết Nguyệt tánh mạng, vì thế còn ăn hết không ít đau khổ, suýt nữa cùng nàng cùng một chỗ vẫn lạc.

Tuy nhiên tại về sau tiếp xúc ở bên trong, Tuyết Nguyệt đối với Dương Khai cảm nhận tốt hơn nhiều, nhưng như nàng người như vậy, là sẽ không cho phép Dương Khai mang theo bí mật của mình bốn phía du đãng đấy, vạn nhất ngày nào đó Dương Khai không cẩn thận đem bí mật này tiết lộ ra ngoài, kết quả kia không thể lường được..