 Chương  1454: Thoát khỏi

Chương  1454: Thoát khỏi

Dù sao Tuyết Nguyệt có được một loại đặc thù thể chất, Long tủy Phượng thể! Loại này thể chất, thế nhưng mà liền hư Vương cảnh cường giả đều ngấp nghé vạn phần đấy, bởi vì chỉ cần có thể lấy được nàng nguyên âm, cái kia bất kỳ một cái nào nam tử đều tu vi tăng nhiều, hơn nữa không hề tai hoạ ngầm.

Cho nên nàng mới không thể không dùng nam tử thân phận còn sống, hằng la thương hội mới có thể giấu diếm sự chân thật của nàng đừng, toàn bộ hằng la thương hội ở bên trong, biết rõ bí mật này người, một cái bàn tay đều có thể đếm được tới.

Cộng thêm một cái Dương Khai.

Dương Khai như thế nào lại để cho Tuyết Nguyệt nhận ra mình? Cho nên tại nhìn thấy nữ nhân này trong nháy mắt, Dương Khai tựu lập tức ẩn núp đến một cái không người chú ý trong góc, thu liễm bản thân khí tức, giảm xuống bản thân tồn tại cảm giác.

Mà bên kia, Tuyết Nguyệt là phần đông ba tầng cảnh cường giả thủ hộ, nụ cười trên mặt trước sau như một mê người, đủ để cho bất luận cái gì nữ tử chịu thét lên điên cuồng.

"Cái này là Đế Uyển rồi hả?" Nàng nhìn thoáng qua cái kia nguy nga cung điện, thì thào một tiếng.

"Hồi trở lại Tam thiếu, căn cứ tìm hiểu đến tình báo, tại đây xác thực là Đế Uyển không thể nghi ngờ." Tuyết Nguyệt bên người một cái dáng người xinh đẹp mỹ phụ cung kính đáp.

"Ân, đã đến rồi, cái kia liền vào đi thôi." Tuyết Nguyệt cũng không có nói nhảm nhiều ý tứ, nói một tiếng về sau, liền dẫn theo những cái...kia phản hư ba tầng cảnh hướng Đế Uyển đại môn vị trí bay đi.

Không ai dám ngăn trở!

Không nói trước Tuyết Nguyệt nhóm người này số lượng cùng thực lực cảnh giới bày ở cái kia, riêng là hằng la thương hội to như vậy tên tuổi, liền có mười phần lực uy hiếp, cái nào không biết sống chết gia hỏa dám ở chỗ này theo chân bọn họ đối nghịch?

Cho nên Tuyết Nguyệt các loại một đoàn người rất nhẹ nhàng liền xuyên qua Đế Uyển trước chiến trường, trước sau bất quá hơn mười tức công phu, liền biến mất ở trong cửa lớn.

Đợi cho thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa về sau, chiến trường ở trong, XIU....XÍU... tiếng xé gió cũng ngay sau đó vang lên nhưng lại có người mượn nhờ cái này ngắn ngủi bình tĩnh, muốn nhanh chóng xông vào Đế Uyển nội.

Hơn nữa nhân số còn không ít, tối thiểu nhất có hai chừng ba mươi, cùng thi triển thân pháp, hóa thành đủ mọi màu sắc hào quang hướng bên kia kích bắn.

Dương Khai cũng xen lẫn ở trong đó, tận dụng thời cơ mất không hề đến hắn như thế nào không nắm chặt? Tuy nói hiện tại liền vọt vào Đế Uyển có khả năng cùng Tuyết Nguyệt đụng vừa vặn, nhưng đây không thể nghi ngờ là rất cơ hội tốt rồi, một khi các loại bên này hỗn chiến lại đánh nhau, muốn thông qua một đoạn đường này sẽ rất khó rất khó.

Hơn nữa hắn cũng không phải một người, còn có những người khác đã ở hướng Đế Uyển nội phóng đi, những người này cũng có thể cho hắn đánh yểm trợ.

Trong khoảnh khắc, Dương Khai liền bôn tập đến Đế Uyển trước cửa chính, cùng những cái...kia muốn vào đi vào bộ võ giả một loạt mà vào, xông vào cái kia hào quang lóng lánh trong cửa lớn.

Thấy hoa mắt, tựa hồ còn có một chút không gian lực lượng gia thân dấu hiệu các loại Dương Khai tầm mắt khôi phục lại về sau, lập tức liền phát hiện mình đã thân ở tại một mảnh khu kiến trúc nội bộ rồi, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía đình đài lầu các, bạch ngọc tiểu đạo, giăng khắp nơi.

Vào được! Dương Khai đại hỉ.

Lần trước tiến vào Đế Uyển nội bộ thời điểm, chứng kiến tình huống cùng trước mắt không sai biệt lắm, tại đây xác thực là Đế Uyển nội bộ không thể nghi ngờ.

Bất quá không đều Dương Khai lộ ra sắc mặt vui mừng, liền không khỏi cổ co rụt lại.

Bởi vì đi đầu một bước tiến vào Đế Uyển nội Tuyết Nguyệt một đoàn người rõ ràng không có đi xuất quá xa, ngược lại tựu đứng tại phía trước tựa hồ là tại quan sát đến cái gì.

Bọn hắn chưa có chạy, một đám mượn nhờ hằng la thương hội uy hiếp chi lực xâm nhập võ giả nơi này đám bọn họ cũng không dám có cái gì vọng động, sau khi đi vào tất cả đều ngừng chân không tiến mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

Dương Khai tựu xen lẫn ở bên trong, một lòng bất ổn đấy, âm thầm cầu nguyện Tuyết Nguyệt đừng phát hiện mình mới tốt.

Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, Dương Khai đứng tại nguyên chỗ cũng không nhúc nhích đạn.

Có thể hết lần này tới lần khác sợ cái gì liền tới cái gì, Tuyết Nguyệt nữ nhân này phảng phất là có chút nhàn rỗi nhàm chán, một đôi mắt đẹp mọi nơi bắt đầu đánh giá, tại cùng vào đám võ giả trên người lưu chuyển lên.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống biết rõ chính mình rốt cuộc không cách nào bình yên ẩn núp, thừa dịp nàng còn không thấy được diện mạo của mình, vội vàng thân hình nhoáng một cái hướng bên cạnh bay vút mà đi.

Cái này khẽ động, lập tức là được tất cả mọi người chú mục chính là tiêu điểm.

Tuyết Nguyệt tự nhiên cũng đem ánh mắt quăng đi qua đợi chứng kiến cái kia tựa hồ có chút quen thuộc bên cạnh về sau, Tuyết Nguyệt trên mặt vốn là hiện lên một tia mờ mịt, chợt cuồng hỉ, ngay sau đó giận dữ, chìm quát một tiếng: "Cho bản thiếu gia đứng lại!"

Dương Khai như thế nào nghe nàng hay sao? Chẳng những không có nghe, ngược lại chạy nhanh hơn rồi, nháy mắt liền bay vút xuất trăm trượng xa, ném cho Tuyết Nguyệt một cái tiêu sái bóng lưng.

"Tam thiếu?" Cái kia tư thái xinh đẹp mỹ phụ hồ nghi nhìn xem Tuyết Nguyệt.

"Cho bản thiếu gia bắt hắn trở lại!" Tuyết Nguyệt bình tĩnh khuôn mặt, lạnh lùng ra lệnh.

Mỹ phụ kia tuy nhiên không biết Tuyết Nguyệt tại sao lại cùng một cái phản hư một tầng cảnh võ giả như vậy so đo, thật cũng không có hỏi nhiều, thân hình lắc lư gian, liền đuổi theo Dương Khai chạy ra ngoài.

Các loại mỹ phụ kia truy sau khi ra ngoài, Tuyết Nguyệt mới cau mày rơi vào trầm tư, trên mặt hiện lên cổ quái thần sắc, vừa mới mặc dù chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, nhưng cái kia bên cạnh quả thật làm cho chính mình cảm giác được quen thuộc, cái kia rõ ràng là một cái lại để cho chính mình ghi hận trong lòng, lại để cho người đêm không thể say giấc, trằn trọc nam nhân bên cạnh!

Bất quá thiên hạ to lớn, tương tự người quá nhiều, Tuyết Nguyệt không có thể chứng kiến chính diện, cũng không dám quá xác định.

Chính yếu nhất chính là, người nọ tu vi thế nhưng mà có phản hư một tầng cảnh!

Năm đó mình cùng hắn tách ra thời điểm, hắn mới chỉ là nhập thánh ba tầng cảnh mà thôi, chẳng lẽ ngắn ngủn hơn mười năm thời gian, hắn có thể phát triển đến trình độ này? Tuyết Nguyệt có chút không dám xác định, dù sao mình thân là hằng la thương hội Tam thiếu, thân phụ đặc thù thể chất, có đại lượng tu luyện tài nguyên cùng hài lòng tu luyện hoàn cảnh, cũng mới theo Thánh vương ba tầng cảnh đột phá đến phản hư hai tầng cảnh mà thôi.

Hơn nữa còn là vừa mới đột phá, liền cảnh giới cũng không kịp vững chắc.

Đối phương nếu thật có phần này bổn sự, cái kia tư chất cũng không tránh khỏi quá nghịch thiên.

Đúng là cái kia phản hư một tầng cảnh tu vi, lại để cho Tuyết Nguyệt không dám quá xác định chính mình phỏng đoán.

Nhưng người nam nhân kia, mặc dù đi qua mấy trăm hơn một ngàn năm, Tuyết Nguyệt cũng sẽ không quên! Mỗi lần nửa đêm mộng hồi trở lại, Tuyết Nguyệt đều hận nghiến răng nghiến lợi, nhớ năm đó, chính mình giữ lại hắn thời điểm, hắn rõ ràng không chút do dự cự tuyệt.

Chính mình không có tư sắc sao? Chính mình không có địa vị sao?

Khẳng định không phải, luận tư sắc, Tuyết Nguyệt tự tin chính mình không thua bởi bất luận kẻ nào, luận địa vị, toàn bộ tinh vực trong có thể cùng mình đánh đồng đấy, cũng rải rác không có mấy, có thể dù vậy, cũng không thể giữ lại ở chính là một cái nhập thánh ba tầng cảnh nam nhân.

Năm đó, chính mình lại để cho hắn lưu lại phụ trợ chính mình thời điểm, tên khốn kia rõ ràng không cần suy nghĩ tựu cự tuyệt!

Cái này lại để cho Tuyết Nguyệt cảm giác nhận lấy vô cùng nhục nhã! Âm thầm phát hận, một ngày nào đó muốn bắt hắn trở lại, sau đó nhốt lại, đi tới chỗ nào đều đem hắn mang theo, lại để cho hắn kiến thức hạ mình rốt cuộc có hạng gì phong quang, lại để cho hắn hối hận lúc trước quyết định! Cho hắn biết hắn mình rốt cuộc là cỡ nào có mắt không tròng.

Tuy nhiên ở trước mặt người ngoài, Tuyết Nguyệt biểu hiện chính là cái khiêm tốn hữu lễ, hào hoa phong nhã nam tử hình tượng, nhưng thực chất bên trong, lại như cũ là nữ tử mà thôi.

Nữ nhân nghĩ cách, có đôi khi là rất vô căn cứ, không thể nói lý đấy.

"Chúng ta cũng qua đi xem." Tuyết Nguyệt nỗi lòng phập phồng, không gây pháp tại nguyên chỗ chờ đợi, một lát sau, rõ ràng đuổi theo mỹ phụ cùng Dương Khai rời đi phương hướng đi theo, còn lại mấy cái bên kia phản hư ba tầng cảnh trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết Tam thiếu cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

Bất quá bọn hắn cũng không dám vi phạm Tuyết Nguyệt mệnh lệnh, một cái hai cái chỉ có thể ngoan ngoãn đuổi kịp.

Mà bên kia, Dương Khai bay vút sau khi ra ngoài không bao lâu, liền cảm giác được sau lưng có một cái phản hư ba tầng cảnh cường giả truy tung mà đến, tuy nhiên dùng thực lực của hắn đã sẽ không quá e ngại cường giả như vậy, nhưng đối với phương cũng không phải lẻ loi một mình, nếu thật là bị đằng sau cường giả sửa chữa đã triền trụ, làm không tốt sẽ bị Tuyết Nguyệt cho trảo vừa vặn.

Đến lúc đó chính mình đã có thể chạy trời không khỏi nắng rồi. Đối với Tuyết Nguyệt nữ nhân này, Dương Khai ấn tượng rất phức tạp, mình cùng nàng kỳ thật không có gì thâm cừu đại hận, thậm chí chính mình coi như là ân nhân cứu mạng của nàng, dù sao năm đó nàng bị Huyền Âm quỳ nước xâm nhập thể nội, có thể là mình luyện chế đan dược đem giải thích cứu đấy.

Nhưng là nói cho cùng... Chính mình chiếm được nàng không ít tiện nghi ah, ở đằng kia hành tinh chết lên, trần truồng khỏa thân thể ôm cùng một chỗ, nên động vào không nên động vào, toàn bộ sờ soạng, nên xem không nên xem đấy, đều xem rồi.

Tuy nhiên lúc ấy là bị bất đắc dĩ, chẳng phải làm lời mà nói... chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng cái này thật sự không phải một người nam nhân nên làm sự tình.

Đổi lại bất kỳ một cái nào nữ nhân cũng sẽ không cùng chính mình từ bỏ ý đồ, huống chi người ta địa vị cao thượng, lòng tự trọng khẳng định cũng rất mạnh, sao lại, há có thể như vậy từ bỏ ý đồ?

Chính mình cái gì bàn giao:nhắn nhủ cũng chưa cho liền chạy, nàng đương nhiên sẽ có chút ít ghi hận trong lòng.

Một câu, bị nàng bắt được thì xong rồi.

Cho nên tại biết được thân phía sau có truy binh về sau, Dương Khai liền tích đủ hết khí lực hướng Đế Uyển ở trong chỗ sâu chạy vội!

Bôn tập ở bên trong, mắt trái chỗ kim quang lóe sáng, không ngừng mà hướng bốn phía nhìn trộm.

Diệt thế ma nhãn, Đại Ma Thần cái này thiên phú thần thông có đủ có thể phá vô căn cứ năng lực, đúng lúc này sử dụng không thể nghi ngờ cho Dương Khai trợ giúp cực lớn.

Hắn muốn tìm một chỗ có thể dùng cấm chế.

Đế Uyển nội cấm chế trận pháp rất nhiều rất nhiều, lúc ấy hắn cùng Phí Chi Đồ bọn người xâm nhập nơi đây thời điểm, Dương Khai tựu thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ rồi, nhưng lúc này đây Đế Uyển mặt hướng toàn bộ tinh vực mở ra, tiến vào nội bộ võ giả cũng số lượng không ít, cấm chế trận pháp nhiều hơn nữa, cũng bị phá giải hơn phân nửa.

Dương Khai đoạn đường này chạy qua, rõ ràng không có phát hiện bất kỳ một cái nào có thể dùng cấm chế hoặc là trận pháp, chợt có dấu vết, đều là đã bị chính là phá hư.

Theo thời gian trôi qua, sau lưng truy binh cách cách mình càng ngày càng gần, Dương Khai khẩn trương.

Tốt ở thời điểm này, hắn cuối cùng có chỗ phát hiện, tại diệt thế ma nhãn quan sát xuống, phía trước to như vậy một mảnh trong phạm vi, tựa hồ bao phủ cái gì uy lực không tầm thường trận pháp.

Dương Khai không cần suy nghĩ liền hướng bên kia tháo chạy, cẩn thận từng li từng tí dán trận pháp này biên giới xông tới.

Mà một lát sau, mỹ phụ kia đuổi ở đây thời điểm, nhưng lại nhất thời không tra, trực tiếp xông vào trong trận pháp, trong chốc lát, trận pháp bị xúc động, mỹ phụ bị bao khỏa ở trong đó, tiến thêm không được.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, lắng nghe chỉ chốc lát, chỉ nghe được bên trong truyền đến từng đợt khẽ kêu thanh âm, thỉnh thoảng xen lẫn không kém sóng năng lượng động, lập tức liền biết rõ kế sách của mình thực hiện được rồi.

Lặng lẽ cười cười, Dương Khai chuyển biến phương hướng, hướng bên kia bay đi.

Tạm thời, chính mình hẳn là an toàn.

Đế Uyển lớn như thế, chỉ cần mình coi chừng một ít, về sau tựu cũng không sẽ cùng Tuyết Nguyệt chạm mặt, nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng đại định, nhưng cũng không có như vậy buông lỏng cảnh giác, y nguyên một bên điều tra bốn phía, một bên hướng phía trước chạy vội, miễn cho chính mình cũng không chú ý rơi vào cấm chế trong trận pháp..