 Chương  1455: Tìm hoài mà không thấy

Chương  1455: Tìm hoài mà không thấy

Mà đang ở Dương Khai sau khi rời đi không đến nửa thời gian uống cạn chung trà, Tuyết Nguyệt cũng dẫn theo đám kia cường giả đi tới nơi đây, đã nghe được mỹ phụ kia khẽ kêu về sau, mọi người tề tâm hợp lực, đem cái kia trận pháp bài trừ, cứu ra mỹ phụ.

Lắng nghe mỹ phụ một phen báo cáo về sau, Tuyết Nguyệt sắc mặt khó coi vô cùng.

Nàng không nghĩ tới người của mình vận khí như thế bất lực, lại có thể biết xúc động nơi đây trận pháp, lại để cho tiểu tử kia trốn thoát rồi.

"Tam thiếu, thuộc hạ làm việc bất lợi, kính xin Tam thiếu trách phạt." Mỹ phụ kia sắc mặt cũng rất kém cỏi kình, vẻ mặt xấu hổ mà nói.

"Được rồi." Tuyết Nguyệt khoát tay áo, "Cũng không phải cái đại sự gì, ta chỉ là hoài nghi người nọ là ta trước kia một cái quen biết cũ mà thôi, bất quá cũng không dám xác định, đã không có đuổi theo, cái kia việc này tựu dừng ở đây."

Không hổ là Hằng La Thương hội Tam thiếu, cầm khởi phóng xuống, làm việc không chút nào dây dưa dài dòng, biết được Dương Khai chạy về sau, liền không có lại muốn dây dưa ý tứ.

"Tam thiếu anh minh, hôm nay khẩn yếu nhất, hay là muốn tìm được cái kia bộ công pháp, đây chính là cùng hội trưởng đại nhân tương lai chặt chẽ tương liên, chỉ cần có thể tìm được cái kia bộ công pháp, hội trưởng đại nhân nhất định có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, trở thành hư Vương Tam tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tồn tại." Một cái khuôn mặt thanh quắc lão giả nói ra, người này niên kỷ mặc dù lão, nhưng lại thần thái sáng láng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một thân khí huyết chi lực cường đại đến cực điểm.

"Ân, trữ lão nói rất đúng, chỉ bất quá chúng ta lấy được tin tức quá ít, hơn nữa nơi đây đến cùng có hay không cái kia bộ công pháp cũng là chuyện khác, mặc kệ như thế nào, chúng ta việc này lớn nhất mục tiêu tựu là cái này, hay là trước bốn phía tìm hiểu tìm hiểu a." Tuyết Nguyệt cũng không có phản bác, ngược lại đồng ý trữ họ lão giả thuyết pháp, hiển nhiên lão giả này tại một đoàn người địa vị không thấp.

Hằng La Thương hội, phú giáp thiên hạ, Đế Uyển tuy nhiên tên tuổi rất lớn, nhưng kỳ thật có thể làm cho bọn hắn động tâm đồ vật cũng không nhiều có thể Hằng La Thương hội lúc này đây hay là tinh nhuệ đều xuất hiện, điều động đi ra võ giả không có chỗ nào mà không phải là phản hư ba tầng cảnh cao thủ đứng đầu, nhưng lại do Tuyết Nguyệt như vậy một cái nhân vật trọng yếu dẫn đầu đội ngũ, có thể thấy được toan tính quá nhiều.

Mà bọn hắn ngôn từ gian cái kia cái gọi là công pháp, cũng không biết rốt cuộc là vật gì, rõ ràng có thể cho một cái hư Vương hai tầng cảnh đỉnh phong võ giả tấn thăng đến hư Vương Tam tầng cảnh.

Bên kia, Dương Khai thoát khỏi sau lưng truy binh về sau, liền tại một đường hướng Đế Uyển nội bộ xâm nhập.

Dọc theo đường chỗ qua, khắp nơi đều là chiến đấu còn sót lại dấu vết cùng trận pháp cấm chế bị phá hư sau dấu hiệu, cũng không có thiếu võ giả thi thể hoành hiện lên bốn phía, có thể thấy được tại đây xác thực là nguy cơ bộc phát, từng bước khó đi.

Ít nhất so về vừa rồi hắn tiến đến, muốn nguy hiểm hơn nhiều.

Bởi vì Dương Khai còn khi đi ngang qua địa phương, phát hiện không ít thượng cổ khôi lỗi hài cốt, những cái...kia thượng cổ khôi lỗi có lớn có nhỏ bộ dáng cũng khác nhau rất lớn, nhưng đều không ngoại lệ đều là bị xâm nhập nơi đây võ giả hủy diệt đấy.

Lần trước lúc tiến vào, tuy nhiên cũng có gặp được khôi lỗi, nhưng số lượng tuyệt đối không có khoa trương như vậy.

Xem ra, Đế Uyển chính thức mở ra về sau, trong lúc này bộ hung hiểm cũng gia tăng thật lớn. Khó trách Mẫn Sa bọn người trốn ra đến bên ngoài, không dám ở Đế Uyển nội ở lâu, tại đây cạnh tranh quá kịch liệt, nguy hiểm cũng quá nhiều rồi.

Bất quá muộn tiến đến cũng có muộn vào chỗ tốt, Dương Khai ở bên ngoài chậm trễ không ít thời gian giờ phút này tiến vào Đế Uyển về sau, căn bản không cần lo lắng sẽ xúc động cái gì cấm chế trận pháp, chỉ cần theo những cái...kia có chiến đấu dấu vết vị trí đi qua bình thường đều là an toàn đến cực điểm đấy.

Có vô số người tại phía trước cho hắn mở đường.

Đương nhiên, được cái này mất cái kia, chỗ tốt khẳng định cũng bị những người kia cho lấy đi nha.

Đoạn đường này đi tới, cái kia một tòa tòa nhà lầu các, từng gian sương phòng, đều là cửa phòng mở rộng ra, nội bộ đống bừa bộn một mảnh nhất định là bị người cẩn thận tìm tòi qua đấy, cũng không biết có cái gì thứ tốt bị vơ vét đi.

Bất quá Dương Khai cũng không thèm để ý, hắn lần này xâm nhập Đế Uyển chỉ vì lấy hai dạng đồ vật.

Đều là vừa rồi lúc tiến vào phát hiện đấy.

Giống nhau là Sinh Mệnh quỳnh tương, đây chính là tinh vực nội Tam đại thần thủy một trong diệu dụng vô cùng, đủ mọc lại thịt từ xương, hoạt tử nhân.

Nhưng đối với Dương Khai mà nói, hắn nhất nhìn trúng đấy, hay là Sinh Mệnh quỳnh tương có thể trợ hắn cô đọng bản thân kim huyết công năng. Vừa rồi đạt được một ít Sinh Mệnh quỳnh tương pha loãng phẩm, bị hắn toàn bộ nuốt về sau, hắn cũng đã thu hoạch cực lớn, nếu là có thể đạt được thêm nữa... Càng thuần khiết Sinh Mệnh quỳnh tương, vậy đối với bản thân trợ giúp tự nhiên không cần nhiều lời.

Hắn khát vọng đem bản thân huyết dịch toàn bộ đổi thành cái loại này thuần khiết kim huyết! Thực nếu là làm được một bước này, cái kia vô luận là bản thân khí huyết chi lực hay là thân thể cường độ, đều gia tăng thật lớn, không dám nói Bất Tử Bất Diệt, cũng là rất khó gặp trọng thương đấy.

Mà thứ hai dạng đồ đạc, tự nhiên là ở đằng kia băng đạo trong che dấu thiên địa chi linh rồi.

Đồ chơi kia là thuần khiết hàn khí biến thành, đã sinh ra linh trí, nhất Thượng Cổ Thánh Linh yêu thích, nghe đồn tại Thượng Cổ thời điểm, thiên địa chi linh số lượng không ít, nhưng lại bị Thượng Cổ Thánh Linh săn mồi, cho nên hôm nay mới dần dần tuyệt tích.

Băng đạo trong cái kia một cái thiên địa chi linh là băng hàn thuộc tính đấy, vừa vặn phù hợp Băng Phượng khẩu vị, nếu là có thể trợ Băng Phượng tàn hồn đem hắn thôn phệ, Băng Phượng tàn hồn cũng cũng tìm được cực lớn bổ dưỡng.

Quan hệ đến Tô Nhan tương lai, Dương Khai tự nhiên sẽ để bụng.

Chỉ cần có thể lấy được cái này hai dạng đồ vật, cái kia Đế Uyển chi hành coi như là mùa thu hoạch lớn rồi, đối với những thứ khác, Dương Khai cũng không phải quá để ý.

Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, Dương Khai không ngừng mà quan sát địa hình bốn phía, có thể trọn vẹn một ngày sau, hắn hay là không hiểu ra sao.

Không có hắn, Đế Uyển nội bộ cảnh sắc quá tương tự rồi, hắn cũng không biết mình hôm nay đến cùng thân ở ở địa phương nào, lại càng không cần trước đi tìm thiên địa chi linh hoặc là Sinh Mệnh quỳnh tương.

Một ngày này gian, Dương Khai cũng qua gió êm sóng lặng, rõ ràng không có đụng phải bất luận kẻ nào, có lẽ tiến vào nơi đây võ giả, hoặc là đã vẫn lạc, hoặc là xâm nhập đến càng bên trong vị trí, lại để cho hắn liền muốn tìm người tìm hiểu tin tức đều không có cách.

Mà ở Đế Uyển nội bộ, không hề giống ở bên ngoài, thần niệm có thể khuếch tán khai mở điều tra bốn phía, trong này, thần thức bị áp chế tại bên người hơn mười trượng phạm vi, căn bản không cách nào kéo dài quá xa.

Dương Khai lần nữa lấy ra có thể cùng Dương Viêm cùng Tiền Thông liên hệ đưa tin la bàn, hướng nội rót vào thần niệm, lại để cho hắn thất vọng chính là, như trước không phản ứng chút nào.

Thở dài, Dương Khai bất đắc dĩ đem đưa tin la bàn bỏ vào không gian giới lý, tiếp tục đi phía trước xâm nhập lấy.

Ước chừng nửa ngày sau, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, nghiêng tai nghiêng nghe, mơ hồ đấy, hắn tựa hồ nghe đến đi một tí tiếng đánh nhau từ nơi không xa truyền đến, lại cẩn thận lắng nghe một lát, không khỏi thần sắc vui vẻ, vội vàng hướng bên kia chạy vội đi qua.

Xác thực có người ở bên kia tranh đấu, theo tới gần, thanh âm kia cùng động tĩnh càng ngày càng rõ ràng.

Chiến trường là tại một tòa cung điện ở trong, nhân số tựa hồ còn không ít bộ dạng, tối thiểu nhất cũng có bảy tám cái tả hữu, hơn nữa thực lực đều không tính quá thấp, theo những cái...kia động tĩnh đến xem, song phương tranh đấu tựa hồ lâm vào một cái giằng co cục diện, mặc dù có một phương chiếm theo thượng phong, ưu thế cũng tuyệt đối không quá rõ ràng.

Dương Khai không có sốt ruột hiện thân, mà là thu liễm khí tức, lén lút lướt đến đó cung điện bên ngoài, chọc phá cửa sổ hộ trong triều nhìn thoáng qua.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia trong cung điện bí bảo cùng võ kỹ vầng sáng tách ra, thỉnh thoảng lại có bóng người thoải mái phập phồng, hoặc hai hai từng đôi chém giết, hoặc tốp năm tốp ba vây tụ cùng một chỗ, tranh đấu bất diệc nhạc hồ (*).

Còn có một người, nhìn hình thể là nữ tử, nằm nghiêng ở một bên, cũng không biết sống hay chết.

"Lại là bọn hắn!" Dương Khai xem chỉ chốc lát, vẻ mặt ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới trùng hợp như vậy, chính mình tiến vào Đế Uyển nội bộ đụng phải nhóm người thứ nhất, rõ ràng còn là nhận thức đấy.

Càn Thiên tông đại trưởng lão Mặc Vũ, tông chủ Cố Chân, còn có Thẩm Thi Đào.

Tuy nói Mặc Vũ cùng Cố Chân đều là phản hư ba tầng cảnh, tại Đế Uyển bên trong coi như là đạt trình độ cao nhất cường giả, nhưng Thẩm Thi Đào dù sao chỉ là vừa tấn thăng đến phản hư một tầng cảnh, hơn nữa còn là do Càn Thiên tông rất nhiều trưởng lão liên thủ, thi triển bí thuật đem hắn tu vi cảnh giới tăng lên đi lên đấy, căn bản không cách nào phát huy ra phản hư kính thực lực.

Nàng liền bản thân thế đều không có ngưng luyện ra.

Trái lại địch nhân của bọn hắn, nhưng lại có bốn người, hai cái phản hư ba tầng cảnh, hai cái phản hư hai tầng cảnh, cho nên chiến cuộc nhìn về phía trên, rõ ràng cho thấy đối với Càn Thiên tông bên này bất lợi.

Thẩm Thi Đào cực kỳ nguy hiểm, nếu không có dựa vào Mặc Vũ ban thưởng ở dưới Cửu Cung Thiên La Tán cái này vừa được lực phòng hộ bí bảo, chỉ sợ sớm được bắt giữ hoặc là vẫn lạc.

Cố Chân cùng Mặc Vũ đang cùng địch nhân tranh đấu thời điểm, càng đạt được xuất tâm tư đến bảo hộ nàng.

Bất quá rốt cuộc là nhất tông Chi Chủ cùng đại trưởng lão, vốn có bí bảo cùng thi triển thủ đoạn không một không cho người hãi hùng khiếp vía, cho nên tràng diện tuy nhiên thoạt nhìn có chút tràn đầy nguy cơ, ngược lại là có thể chèo chống một thời gian ngắn.

Mà ở Dương Khai đến trước khi đến, bọn hắn khẳng định cũng cùng đối phương đánh hồi lâu rồi.

Đã nhận thức đấy, Dương Khai tự nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, huống chi hắn đối với Mặc Vũ người này ấn tượng không tệ, cùng Thẩm Thi Đào cũng có giao tình.

Bất quá Dương Khai cũng vẻ mặt khó hiểu, không rõ vì sao Càn Thiên tông người muốn cùng bốn người kia tại cung điện này đấu tranh nội bộ đấu mà bắt đầu... chẳng lẽ tại đây có chỗ tốt gì?

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai hướng trong cung điện dò xét, cái nhìn này nhìn lại, Dương Khai không khỏi lông mày nhíu lại, lộ ra cuồng hỉ thần sắc.

Bởi vì ở đằng kia cung điện chính vị trí trung tâm, có một cái tế đàn bộ dáng đồ vật, vật kia xem ra giống như là một khối kỳ thạch, hiện lên huyết hồng chi sắc, có tâm tạng lớn nhỏ.

Huyết Tinh Thạch!

Dương Khai liếc tựu nhận ra thứ này rốt cuộc là cái gì.

Cái này lại là một khối Huyết Tinh Thạch!

Thật sự là tìm hoài thì *éo thấy, được đến toàn bộ không uổng phí công phu.

Huyết Tinh Thạch đối với những võ giả khác mà nói, diệu dụng không nhỏ, nó có thể hấp thu chết đi võ giả huyết dịch, chuyển hóa làm tinh thuần huyết khí, thời khắc mấu chốt có thể dùng đến chữa thương hoặc là bổ sung khí huyết chi lực.

Nhưng đối với Dương Khai mà nói, lại càng có một cái trọng dụng chỗ, đó chính là dùng để hành động Thạch Khôi trái tim.

Tại Thông Huyền đại lục ở bên trên, Dương Khai tổng cộng đã nhận được hai cái Thạch Khôi đá phôi, bất quá Huyết Tinh Thạch chỉ có một khối, cho nên mới đến U Ám tinh về sau, chỉ có thể xúc tiến một cái Thạch Khôi sinh ra đời. Thế nhưng mà tại hắn hắc sách trong không gian, còn có một cái khác Thạch Khôi đá phôi, một mực không có thể phá xác mà ra.

Thiếu hụt thiếu đấy, chỉ là một khối Huyết Tinh Thạch mà thôi.

Chỉ cần có thể đạt được Huyết Tinh Thạch, cái kia liền có thể đản sinh ra thứ hai chỉ Thạch Khôi. Thạch Khôi cường đại cùng quỷ bí, Dương Khai so bất luận kẻ nào đều hiểu rõ, Dương Viêm có thể mượn nhờ nó đến luyện khí, nó còn có rất mạnh năng lực chiến đấu, Long Huyệt sơn một trận chiến, Thạch Khôi biểu hiện thế nhưng mà đoạt mắt đến cực điểm.

Dương Khai mình đã đã có một cái Thạch Khôi, nếu như đem cái kia thứ hai chỉ Thạch Khôi đưa cho Dương Viêm lời mà nói... nàng nhất định sẽ thật cao hứng, nha đầu kia hâm mộ Dương Khai đã thật lâu đã lâu rồi..