 Chương  1456:  Nữ nhân bị đuổi giết

Chương  1456:  Nữ nhân bị đuổi giết

Dương Khai đã từng nắm Tiền Thông tìm hiểu qua Huyết Tinh Thạch tin tức, đáng tiếc mặc dù này đây Ảnh Nguyệt điện lực lượng, cũng không tìm được loại này kỳ thạch. Lại không nghĩ xâm nhập đến Đế Uyển lý ra, ở chỗ này phát hiện một khối.

Hắn có thể nào không mừng rỡ?

Trong nháy mắt, Dương Khai liền đã đem cái kia Huyết Tinh Thạch trở thành chính mình vật trong bàn tay!

Bất quá được trước nghĩ biện pháp đem Càn Thiên tông ba người tình thế nguy hiểm cho hóa giải rồi. Nghĩ tới đây, Dương Khai lần nữa hướng trên chiến trường nhìn lại.

Càn Thiên tông có ba người, đối phương có bốn cái, đơn tại nhân số bên trên liền rơi xuống chút ít hạ phong, mà sở dĩ có thể ủng hộ đến bây giờ, hoàn toàn là bằng vào Cố Chân cùng Mặc Vũ hai người cường đại tu vi.

Cố Chân với tư cách nhất tông Chi Chủ, bản thân thực lực tự nhiên không thể khinh thường, giờ phút này một mình đối phó rồi hai địch nhân, vừa là ba tầng cảnh, vừa là hai tầng cảnh, mà Mặc Vũ thì tại cùng một cái khác ba tầng cảnh từng đôi chém giết.

Về phần Thẩm Thi Đào, thì tại Mặc Vũ bên người trên nhảy dưới tránh (*né đòn) bị địch nhân trong cuối cùng một cái hai tầng cảnh truy đuổi, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể dùng cái kia Cửu Cung Thiên La Tán phòng ngự công kích của đối phương, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

Dương Khai quan sát một lát, lập tức liền quyết định đem điểm đột phá đặt ở Mặc Vũ trên người, chỉ cần có thể đem Mặc Vũ giải phóng xuất, cái kia nơi đây chiến đấu đem không hề lo lắng.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai không hề ẩn nấp thân hình, hai chân một điểm, trực tiếp phá cửa sổ mà vào.

Thân ở giữa không trung, liền đã đem Chim Lửa khí linh thả đi ra ngoài, trong chốc lát, toàn bộ cung điện độ ấm gấp gáp bay lên.

Đang tại tranh đấu hai phe người đều bị biến sắc, nhao nhao ghé mắt trông lại. Bọn hắn đánh thẳng nước sôi lửa bỏng, ai có thể nghĩ đến ngay tại lúc này sẽ có người chạy tới nhúng tay? Mỗi người đều lo lắng người tới có phải hay không là đối phương viện quân.

Cái này vừa nhìn phía dưới, chỉ thấy được một cái toàn thân đỏ choét, hình thù cổ quái Chim Lửa, như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm giống như theo bên kia bay nhào mà đến, bén nhọn tiếng kêu to vang lên, cái kia điểu mỏ mở ra, từ miệng trong phun ra từng đoàn từng đoàn chậu rửa mặt lớn nhỏ hỏa cầu, cực nóng bức người, lại để cho người hãi hùng khiếp vía.

"Đây là..." Mặc Vũ tầm mắt co rụt lại, bất quá rất nhanh liền lộ ra kinh hỉ nảy ra chi sắc.

Hắn ngày đó đã tham gia Long Huyệt sơn một trận chiến, đối với khí linh Chim Lửa tự nhiên khắc sâu ấn tượng, giờ phút này nhìn thấy, lập tức liền suy đoán ra là Dương Khai đã đến.

Không là viện quân của địch nhân, ngược lại là của mình! Mặc Vũ mừng rỡ trong lòng, tâm thần buông lỏng phía dưới, ra tay càng nảy sinh ác độc cay, không hề giữ lại.

Mà đối phương bốn người kia lại biểu lộ âm tình bất định, phát giác được khí linh Chim Lửa cường đại, mỗi người đều sắc mặt khó coi.

Về phần ẩn nấp tại Chim Lửa về sau lao tới Dương Khai, lại không bị bọn hắn như thế nào để ở trong mắt.

Trong chớp mắt, Chim Lửa phun ra hỏa cầu đã phốc đến Mặc Vũ đối thủ hướng trên đỉnh đầu, cái kia từng khỏa hỏa cầu trong chất chứa khủng bố uy năng lại để cho hắn sắc mặt kinh hãi, vội vàng gian bứt ra lui về phía sau, thoát khỏi Mặc Vũ dây dưa, đồng thời thân hình tại nguyên chỗ quay tít một vòng, một vòng màu ngà sữa sương trắng theo trong cơ thể tràn ngập đi ra, đưa hắn nơi ở phương viên mấy trượng phạm vi hết thảy bao khỏa.

Cũng không biết là thủ đoạn gì, chợt nhìn đi lên tựa hồ có rất mạnh lực phòng ngự độ.

Rầm rầm rầm...

Cái kia hỏa cầu đúng hẹn tới, toàn bộ oanh tại màu ngà sữa sương trắng lên, thẳng đánh chính là cái kia sương trắng một hồi tan rả, lộ ra bị bao khỏa ở bên trong võ giả thân hình, phóng nhãn nhìn lại, đối phương rõ ràng lông tóc ít bị tổn thương, mà cái kia bị đánh tan màu ngà sữa sương trắng, rõ ràng cũng như còn sống mệnh giống như nhúc nhích, muốn đem lổ hổng chữa trị tới.

Đúng lúc này, một đạo nhanh chóng kim quang bỗng nhiên theo khí linh Chim Lửa sau lưng kích xạ mà ra, thẳng hướng người nọ ngực bụng bộ tập kích đi qua.

Dương Khai xuất thủ, hắn trước tiên đem Chim Lửa phóng xuất, chính là vì hấp dẫn địch nhân chú ý lực, ẩn nấp tại Chim Lửa sau lưng, cũng chỉ vì một kích này, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội khó được.

Tuy nhiên không biết đối phương thi triển đi ra phòng ngự có gì thần kỳ, nhưng hắn chắc chắn sẽ không lại để cho cái kia sương trắng tu bổ tới.

Kim Huyết Ti sắc bén vô cùng, tốc độ cực nhanh, hơn nữa cũng có đủ rất mạnh ẩn nấp tính, thẳng đến kim quang kia tập kích đến trước mặt, người này mới có chỗ phát giác, không khỏi hú lên quái dị, vung vẩy bắt tay vào làm bên trên một kiện giáo bộ dáng bí bảo hướng Kim Huyết Ti ngăn trở đi qua.

Nhưng đã muộn.

Nương theo lấy một tiếng PHỐC nhẹ vang lên, Kim Huyết Ti trực tiếp xuyên thủng người này bụng dưới, tơ vàng theo thân thể của hắn bên kia nhập vào cơ thể mà ra, ngay sau đó đem hắn chặt chẽ khổn trói.

Khí linh Chim Lửa cũng ở thời điểm này, hai cánh mở ra, hướng hắn vào đầu đập xuống.

Mà một mực đang cùng người này tranh đấu Mặc Vũ đồng dạng bàn tay lớn thò ra, cái tay kia phảng phất vô hạn kéo dài dài ra, hóa thành một cái cực lớn bàn tay, xông hắn vào đầu chụp được.

Người nọ tránh cũng không thể tránh, trong chốc lát liền bị ngập trời hỏa diễm cùng chưởng ấn bao phủ, tiếng kêu thảm thiết từ bên trong truyền ra, rất nhanh lại im bặt mà dừng.

Đợi cho chưởng ấn tán đi, Chim Lửa đằng không bay lên về sau, cái kia tại chỗ lại chỉ còn lại có một cỗ bị đốt trọi thi thể.

Một cái phản hư ba tầng cảnh cường giả, lập tức bị diệt!

Dương Khai đánh lén cố nhiên không thể bỏ qua công lao, khí linh cùng Mặc Vũ cường đại sát thương cũng là nguyên nhân chủ yếu, nếu không chỉ bằng vào Kim Huyết Ti cái kia một lần đánh lén, căn bản không cách nào đem người này đánh gục.

Diệt sát một địch nhân về sau, Dương Khai không có chút nào trì hoãn, tâm niệm khu động gian, liền tính cả Chim Lửa tìm tới đang tại cùng Cố Chân tác chiến hai người, mà Mặc Vũ thì là bay thẳng đến một mực đuổi theo Thẩm Thi Đào không phóng cái kia phản hư hai tầng cảnh vọt tới.

Trong lúc nhất thời, Càn Thiên tông bên này khí thế như cầu vồng, đảo khách thành chủ.

Mà đối phương nhưng lại nhìn nhau kinh hãi, cái kia còn sống phản hư ba tầng cảnh cũng là quyết đoán đến cực điểm, phát giác được khí linh không dễ chọc về sau, trên mặt hiện lên một tia không cam lòng, quát lên: "Đi!"

Lúc này muốn đi, không thể nghi ngờ là hơi trễ rồi.

Tối thiểu nhất cái kia hai cái phản hư hai tầng cảnh võ giả đều không thể chạy mất, Mặc Vũ dùng cao hơn một bậc tu vi cứ thế mà đem một người trong đó ngăn cản lại, không có phí thủ đoạn gì liền đem hắn đánh chết.

Mà một người khác tất bị Dương Khai cùng khí linh dây dưa, đồng dạng khó trốn vận rủi.

Ngược lại là cái kia phản hư ba tầng cảnh, thực lực xác thực rất cao minh, đã nhận lấy Cố Chân một kích về sau, mượn cơ hội hướng ra ngoài bỏ chạy, qua trong giây lát không thấy bóng dáng, Cố Chân tự sẽ không từ bỏ ý đồ, vội vàng tựu đuổi theo.

Một hồi đại chiến, tại Dương Khai nhúng tay về sau không đến nửa chén trà nhỏ thời gian liền thở bình thường lại, hơn nữa là dùng Càn Thiên tông đại hoạch toàn thắng chấm dứt, kết cục như vậy thật sự là lại để cho Mặc Vũ ngoài ý muốn.

Gặp Dương Khai thu khí linh, Mặc Vũ vội vàng mang theo Thẩm Thi Đào đến đây nói lời cảm tạ.

"Dương tông chủ, không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp mặt, Mặc mỗ hổ thẹn, đại ân đại đức, khắc trong tâm khảm."

"Mặc trường lão không cần phải khách khí, ta cũng là trùng hợp gặp phải mà thôi, xem các ngươi thánh nguyên tiêu hao không nhỏ, hay là tranh thủ thời gian khôi phục quan trọng hơn, ta thay các ngươi hộ pháp." Dương Khai mỉm cười.

"Dương tông chủ nói rất đúng, vậy thì làm phiền Dương tông chủ rồi!" Mặc Vũ cũng không phải lề mề người, tự nhiên biết rõ thánh nguyên dồi dào ở chỗ này tầm quan trọng, lúc này mang theo Thẩm Thi Đào đi đến một bên, ăn vào đan dược, lấy ra thánh tinh ngồi xuống điều tức lên.

Cố Chân còn chưa có trở lại, Dương Khai cũng không có khách khí, trực tiếp tháo chạy đến đó tế đàn bộ dáng đồ vật bên cạnh, mừng rỡ nhìn qua cái kia một khối trái tim lớn nhỏ Huyết Tinh Thạch.

Cái đồ chơi này cũng không phải tiện tay có thể cầm đấy, cái này tế đàn bộ dáng đồ vật cũng không biết là làm cái gì dùng đấy, rõ ràng bị bày ra không ít phòng hộ, Huyết Tinh Thạch bên ngoài, càng là bao phủ một tầng phảng phất màng mỏng đồng dạng vòng bảo hộ, muốn lấy được Huyết Tinh Thạch, tự nhiên được trước công phá tầng này vòng bảo hộ mới được.

Dương Khai đã có ý Huyết Tinh Thạch, tự nhiên sẽ không hàm hồ, lập tức liền vung ra Kim Huyết Ti, hướng cái kia màng mỏng bên trên đánh tới.

Chỉ một thoáng, màng mỏng bên trên vầng sáng lập loè, cái này nhìn như không chịu nổi một kích tiện tay có thể rách nát màng mỏng rõ ràng rất là chắc chắn, thật sự lại để cho Dương Khai ngoài ý muốn đến cực điểm.

Bất quá nó dù sao cũng là tử vật, Dương Khai tựu tính toán không có toàn lực xuất thủ, nó cũng không cách nào ngăn cản thời gian dài điên cuồng công kích, một nén nhang về sau, cái kia màng mỏng ầm ầm nghiền nát, Dương Khai lập tức liền đem cái kia Huyết Tinh Thạch trảo trên tay, cẩn thận dò xét đi qua, phát hiện nó cùng chính mình trước kia tại Thông Huyền đại lục ở bên trên trong lúc vô tình lấy được Huyết Tinh Thạch cơ hồ không có sai biệt.

Thứ hai chỉ Thạch Khôi sinh ra đời có hi vọng rồi, Dương Khai nhếch miệng cười to, không kìm được vui mừng đem hắn cất kỹ.

Quay đầu nhìn xem tả hữu, Mặc Vũ cùng Thẩm Thi Đào y nguyên còn đang điều tức, Cố Chân đuổi theo địch nhân chạy ra đi, cho tới giờ khắc này cũng không có phản hồi.

Dương Khai lấy Huyết Tinh Thạch động tĩnh hiển nhiên đã truyền vào Mặc Vũ trong tai, bất quá hắn đối với cái này đã không còn gì để nói đấy, dù sao nếu không có Dương Khai chạy đến, Càn Thiên tông ba người tiền đồ có thể lo, tối thiểu nhất Thẩm Thi Đào tuyệt đối sẽ hao tổn ở chỗ này, chớ đừng nói chi là đoạt được bảo vật rồi.

Về tình về lý, Dương Khai đều có tư cách lấy đi cái kia khối Huyết Tinh Thạch.

Trong cung điện trong lúc nhất thời im ắng đấy, Dương Khai ánh mắt nhìn chung quanh gian, bỗng nhiên rơi xuống đại điện trong góc, một cái nằm nghiêng ở bên kia trên người cô gái.

Vừa rồi tại cung điện bên ngoài trong triều nhìn trộm thời điểm, Dương Khai liền phát hiện nữ tử này, chỉ có điều cũng không biết đối phương đến cùng sống hay chết, bởi vì cho tới bây giờ nàng cũng không có động tĩnh gì.

Dương Khai không khỏi cảm thấy tò mò, Càn Thiên tông tiến vào tại đây có lẽ chỉ có ba người mà thôi, như vậy nữ tử này, chẳng lẽ là trước kia đám người này đồng lõa?

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai liền hướng nàng kia đi tới, theo bộ pháp tiếp cận, thần niệm cũng nhập vào cơ thể mà ra, hướng đối phương trên người quét tới.

Cái này một điều tra, Dương Khai ngược lại là có chút ngoài ý muốn rồi.

Nữ nhân này rõ ràng không chết, chỉ có điều rõ ràng tao ngộ trọng thương, có chút thở hổn hển tơ nhện cảm giác, hơn nữa tu vi của nàng cảnh giới cũng không cao, cùng chính mình đồng dạng, đều là chỉ có phản hư một tầng cảnh mà thôi.

Tu vi như vậy chạy vào tới làm cái gì? Dương Khai âm thầm lắc đầu, quả nhiên là người vì tiền mà chết, chim vì thức ăn mà vong ah.

Đi vào nàng kia bên người, Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy đối phương sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, bên khóe miệng ẩn có còn chưa khô cạn vết máu, trừ đó ra ngược lại là không có gì rõ ràng thương thế, hiển nhiên là ngũ tạng lục phủ gặp đả thương nặng.

Không qua đối phương một đầu chỉ đen vật che chắn gương mặt, ngược lại là nhìn không ra đẹp xấu.

"Lão phu vốn đang cùng Mặc trường lão tại nghiên cứu như thế nào phá giải cái kia tế đàn bên trên cấm chế, nàng này vội vàng hấp tấp chạy tiến đến, vừa rồi bốn người kia, chính là nàng dẫn tới." Không biết lúc nào, Cố Chân đã phản hồi, bất quá xem hắn ảo não thần thái, hiển nhiên chưa đuổi kịp cái kia cuối cùng một địch nhân, dù sao đối phương tu vi cảnh giới cùng hắn giống nhau, một lòng chạy trốn lời mà nói... Cố Chân cũng bất lực.

"Nói như vậy, nàng không phải bốn người kia đồng lõa?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

Cố Chân chậm rãi lắc đầu: "Nàng hẳn là tại bị đuổi giết."

"Ah?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn, vốn hắn cho rằng nữ nhân này là bốn người kia đồng lõa, còn chuẩn bị thừa dịp hắn trọng thương bổ sung một kích, bất quá hiện tại đã biết được chân tướng sự tình, ngược lại không cách nào tàn nhẫn hạ thủ..