 Chương  1457: Thế sự vô thường

Chương  1457: Thế sự vô thường

Dù sao không oán không cừu đấy, Dương Khai cũng không phải lãnh huyết chi nhân, không cần phải lạm sát kẻ vô tội. Hơn nữa coi như mình không hạ sát thủ, coi hắn như vậy trạng thái, chỉ sợ cũng sống không được bao lâu.

Bất quá bất kể thế nào nói, Càn Thiên tông ba người sẽ gặp gặp như vậy hiểm cảnh, cùng nàng này thoát không được quan hệ, nếu không phải nàng ý đồ họa thủy đông dẫn, Càn Thiên tông ba người cũng không trở thành như vậy cực kỳ nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Dương Khai ngồi xổm người xuống, đem nàng này thân thể san đều tỉ số tới, thò tay đẩy ra rồi vật che chắn tại nàng trên khuôn mặt tóc đen.

Trong khoảnh khắc, nàng này khuôn mặt liền khắc sâu vào tầm mắt, Dương Khai thần sắc chịu sững sờ, sau một khắc, đồng tử gấp gáp co rút lại, trên mặt hiện ra không dám tin thần sắc, thất thanh nói: "Làm sao có thể?"

Hắn một bộ ban ngày thấy ma biểu lộ, phảng phất nhìn thấy gì không thể tin một màn.

"Như thế nào? Dương tông chủ nhận thức nàng này?" Cố chân nhân già mà thành tinh, lập tức liền có điều suy đoán.

Dương Khai không có trả lời, trên mặt biểu lộ âm tình bất định, ánh mắt không ngừng mà tại nàng kia trên mặt lưu chuyển lên, càng xem thần sắc càng là khiếp sợ, nữ nhân này bộ dáng, cùng chính mình trong trí nhớ một nữ tử giống như đúc, cơ hồ là không hề khác nhau, mặc dù lúc cách hai ba mươi năm lâu, có thể Dương Khai đối với nàng ấn tượng cũng vẫn không có phai mờ.

Chỉ là. . . Nàng thực chính là mình trong trí nhớ nữ tử kia sao?

Nếu như nói không phải lời nói, cái này cũng không tránh khỏi quá xảo hợp rồi. Thiên hạ to lớn, mặc dù có dung mạo tương tự người, cũng không có khả năng sẽ có giống như đúc tồn tại, nhưng nếu như nói nàng tựu là lời mà nói... nàng kia như thế nào sẽ xuất hiện chỗ này?

Trong lúc nhất thời, Dương Khai nỗi lòng phập phồng bất định, trong đầu ngày xưa đủ loại cưỡi ngựa xem hoa y hệt hiện lên, từng màn tràng cảnh hiển hiện tại trong lòng.

Để cho nhất Dương Khai không cách nào xác định chính là, nàng đã ở chỗ này, cái kia một cái khác nữ tử cũng có thể ở chỗ này mới đúng, vì sao nàng là lẻ loi một mình? Cái này rõ ràng có chút nói không thông.

"Cố tông chủ, ta cần giúp nàng chữa thương, kính xin Cố tông chủ là ta hộ pháp!" Dương Khai cũng không có thời gian đi thi lo quá nhiều, trước mặt nữ tử song mắt nhắm chặt, tuy nhiên ở vào trong hôn mê, nhưng hai đầu lông mày y nguyên một mảnh đau đớn chi sắc, hơn nữa thể nội sinh cơ tựa hồ đang nhanh chóng trôi qua, nếu như trễ ra tay cứu viện lời mà nói... nàng dùng không được bao lâu sẽ gặp hương tiêu ngọc vẫn.

Mặc kệ nàng là không phải mình phỏng đoán cái kia người, Dương Khai đều muốn đem hắn cứu tỉnh, cẩn thận hỏi thăm một phen.

"Dương tông chủ yên tâm, lão phu dùng tánh mạng đảm bảo, không sẽ có người tới quấy rầy ngươi!" Cố Chân mặt sắc mặt ngưng trọng mà bảo chứng.

"Làm phiền!" Dương Khai cũng không có nói thêm cái gì, thò tay đem nàng kia vịn lên, lại để cho nàng khoanh chân ngồi ở trước mặt mình, ngay sau đó, một tay bắt lấy nàng cổ tay trắng, thánh nguyên cùng thần niệm rót vào nàng thể nội, cẩn thận điều tra lên.

Theo điều tra, Dương Khai biểu lộ dần dần trở nên khó coi.

Nữ nhân này thương thế so với chính mình muốn còn muốn nghiêm trọng một ít, thể nội ngũ tạng lục phủ toàn bộ lệch vị trí, không chỉ như thế, trong kinh mạch tựa hồ còn có cái khác năng lượng đang tại tàn sát bừa bãi, cũng không biết là gặp không may cái dạng gì công kích.

Như vậy thương thế không thể bảo là không trọng, đổi lại bình thường võ giả tuyệt đối là thúc thủ vô sách, chỉ có thể khổ hao tổn thánh nguyên, kéo lại nàng một hơi, tận lực duy trì tánh mạng của nàng.

Đối với Dương Khai mà nói, cũng là nan đề, có thể hay không đem hắn cứu trở về ra, trong lòng của hắn kỳ thật không nhiều lắm lực lượng, bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể buông tay mà làm.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thò tay tại không gian giới bên trên một vòng, lấy ra một cái bình ngọc ra, không chút do dự vạch trần nắp bình, từ bên trong đổ ra một hạt màu hồng phấn viên đan dược.

Cái kia viên đan dược mùi thơm ngát xông vào mũi, linh lực dạt dào, xem xét liền cấp bậc không thấp.

Cố Chân tuy nhiên ở một bên hộ pháp, nhưng là tại chú ý bên này động tĩnh, giờ phút này vừa thấy Dương Khai trên tay xuất hiện linh đan, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bởi vì nếu như hắn không nhìn lầm lời mà nói... cái kia một hạt màu hồng phấn linh đan hẳn là một loại hư Vương cấp hạ phẩm chữa thương thánh dược!

Hư Vương cấp đan dược, loại vật này không nói U Ám tinh, liền là cả tinh vực, cũng là giá trị liên thành chi vật, có thể luyện chế loại đan dược này đấy, đều là hư Vương cấp Luyện Đan Sư.

Nếu như gần kề chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là cái kia màu hồng phấn linh đan lên, rõ ràng còn có đan văn!

Cố Chân tròng mắt đều nhanh lồi đi ra, lập tức ý thức được nữ nhân này cùng Dương Khai quan hệ chỉ sợ có chút không đơn giản, nếu không Dương Khai làm sao xuất ra quý trọng như thế linh đan đến trợ hắn chữa thương?

Như vậy một hạt linh đan phóng nhãn toàn bộ tinh vực, có lẽ cũng không có bao nhiêu, nếu là cầm lại U Ám tinh lời mà nói... càng có thể làm cho vô số cường giả đoạt vỡ đầu.

Nữ nhân này đến cùng cái gì địa vị, rõ ràng lại để cho Dương Khai không tiếc như vậy làm cũng muốn cứu nàng một mạng? Cố Chân lập tức tò mò.

Cái này một hạt hư Vương cấp linh đan tự nhiên là trước kia ở đằng kia che giấu trong sơn cốc lấy được, Dương Khai cũng không nghĩ tới từ bên trong đó lấy được đan dược lại nhanh như vậy tựu chút công dụng nào, nếu không dùng hắn bản thân thuật luyện đan, căn bản không cách nào luyện chế ra như vậy đan dược đến.

Lúc ấy tại trong sơn cốc cùng cái kia Băng Tâm cốc thiếu phụ phân phối linh đan thời điểm, Dương Khai cố ý đem các loại công dụng đan dược đều phân đi một tí, tự nhiên kể cả chữa thương sở dụng.

Bất quá, hư Vương cấp linh đan dược hiệu cường đại là cường đại, vốn lấy cô gái này trước mắt tình huống đến xem, phục dụng như vậy đan dược cũng không biết là phúc là họa, vạn nhất không chịu nổi, chỉ sợ cái chết nhanh hơn.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lại nhẹ nhàng mà hít một hơi, theo bản thân thể nội bức ra một giọt thuần khiết kim huyết ra, dung nhập đến đó phấn hồng linh đan ở trong, lúc này mới nắm nữ tử đôi má, đem linh đan đạn tiến trong miệng của nàng.

Có thuần khiết kim huyết bổ sung nàng sinh cơ hòa khí huyết chi lực, tựu không cần lo lắng linh đan dược hiệu lúc bộc phát cho nàng tạo thành tổn thương rồi.

Còn lại đấy, chính là trợ hắn luyện hóa dược hiệu.

Dương Khai cũng không có tránh hiềm nghi, duỗi tay nắm chặt nàng hai cái bàn tay như ngọc trắng, tinh thuần hùng hồn thánh nguyên liên tục không ngừng, tiến hành theo chất lượng hướng nàng thể nội rót vào, kéo nàng thể nội thánh nguyên vận chuyển.

Theo thời gian trôi qua, Mặc Vũ cùng Thẩm Thi Đào hai người cũng đều điều tức tốt rồi, đi vào Cố Chân bên người hỏi thăm một phen về sau, đã được biết đến tình huống trước mắt, cũng đều yên tĩnh thủ ở một bên.

Mà bên kia, theo dược hiệu không ngừng phát huy cùng Dương Khai dẫn đạo, cái kia gặp trọng thương nữ tử sắc mặt rõ ràng càng ngày càng tốt, càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt, thể nội bị thương ngũ tạng lục phủ dần dần được chữa trị, trong kinh mạch tàn sát bừa bãi năng lượng cũng bị khu trục.

Trọn vẹn hai canh giờ về sau, nàng kia bỗng nhiên ưm một tiếng, há mồm phun ra một đoàn máu đen, bay thẳng Dương Khai mặt mà đi.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, tiện tay phất một cái, liền đem cái kia đoàn màu đen đưa đến một bên.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thở dài một hơi.

Cuối cùng đem đối phương mạng nhỏ theo Quỷ Môn quan đồng Lia trở về rồi, bất quá muốn khỏi hẳn lời mà nói... khẳng định còn cần thời gian dài điều dưỡng, hơn nữa thời gian ngắn lực chiến đấu của nàng cũng chỉ có thể phát huy ra không đến một nửa, tại Đế Uyển nội bộ, tình huống như vậy không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm đấy, một khi đụng phải chuyện gì, liền không hề có lực hoàn thủ.

Mà nhổ ra một ngụm máu đen về sau, nàng kia lông mi lay động, tựa hồ có chút muốn tỉnh dậy bộ dạng.

Dương Khai vui mừng quá đỗi.

Một lát sau, đối phương quả nhiên mở ra đôi mắt dễ thương, chỉ có điều tựa hồ còn không có hiểu rõ tình huống, trong hai mắt một mảnh vẻ mờ mịt  đợi chứng kiến khoanh chân ngồi ở trước mặt mình nam tử về sau, rõ ràng sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, không rên một tiếng.

Dương Khai cũng không dám đơn giản mở miệng hỏi thăm, sợ lấy được đáp án không phải mình muốn đấy.

Hồi lâu, nàng kia mới duỗi ra một cái run rẩy tay, tựa hồ là muốn hướng Dương Khai đôi má sờ ra, Dương Khai trong mắt hiện lên một tia kích động, cũng không có né tránh ý tứ.

"Bọn hắn quả nhiên nhận thức!" Thẩm Thi Đào ở bên kia nhìn xem, thì thào tự nói một tiếng: "Hơn nữa giống như quan hệ còn sâu bộ dạng."

Tha hương ngộ cố tri, không thể nghi ngờ là làm cho người mừng rỡ sự tình, Thẩm Thi Đào cũng vì Dương Khai cảm thấy cao hứng, là cái này xa cách từ lâu gặp lại một màn âm thầm cảm động.

Sau một khắc, ngoài dự đoán mọi người một màn xuất hiện.

Nàng kia bàn tay nhỏ bé tại khoảng cách Dương Khai đôi má chỉ có ba thốn xa thời điểm, bỗng nhiên sửa sờ là đập, phảng phất muốn phiến Dương Khai một cái tát, đáng tiếc không có khí lực gì, cái này vỗ xuống tư thế cảm giác có chút giống là liếc mắt đưa tình, mập mờ đến cực điểm.

"Hỗn đãn, lão nương chết lần đầu tiên nhìn thấy lại là ngươi! Uổng đại nhân khổ đợi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi như thế nào cũng đã chết? Không phải nói người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm sao?"

Như vậy mắng,chửi, nàng kia trong mắt đẹp rõ ràng cút ra nước mắt, như gãy đi tuyến trân châu giống như, không ngừng mà xuống rơi xuống, thoạt nhìn thương tâm cực kỳ.

"Bích Lạc?" Dương Khai da mặt run rẩy, theo trong cổ họng gian khổ nhổ ra hai chữ mắt.

Đến giờ phút này, hắn rốt cục có thể để xác định trước mắt cái này thân phận của cô gái rồi, chính mình cũng không có suy đoán, nàng xác thực là mình trước kia nhận thức cái kia người, nếu không không có khả năng liếc tựu nhận ra mình.

Yêu mị nữ vương Phiến Khinh La thiếp thân tỳ nữ, Bích Lạc!

Năm đó Thương Vân tà địa từ biệt, đã gần đến ba mươi năm, Dương Khai như thế nào cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được Bích Lạc.

Thế sự quá Vô Thường rồi!

Hắn khát vọng chính mình tại Đế Uyển nội có thể cùng Tô Nhan gặp lại, kết quả không có, ngược lại ở chỗ này thấy được Tuyết Nguyệt, thấy được cho rằng vĩnh viễn không có khả năng gặp lại Bích Lạc.

Không có hắn, những năm gần đây này, hắn tuy nhiên không có thể cùng Tô Nhan gặp lại, nhưng tối thiểu nhất còn một điều nàng manh mối, biết rõ nàng còn sống, có thể yêu mị nữ vương Phiến Khinh La cùng Bích Lạc hai người, hắn nhưng lại nửa điểm tin tức cũng không.

Năm đó hắn từ đó đều bên kia thế giới ly khai, tiến về trước Thông Huyền đại lục, là hắn cùng với Phiến Khinh La cùng Bích Lạc một lần cuối cùng gặp mặt.

Gần mười năm về sau, hắn theo Thông Huyền đại lục phản hồi trong đều, đã từng tiến về trước Thương Vân tà địa tìm kiếm qua Phiến Khinh La, lại sớm đã không thấy hai nữ tung tích. Một phen tìm hiểu, mới từ Thiểm Điện Ảnh Vương chỗ đó biết được, Phiến Khinh La cùng Bích Lạc cuối cùng tiến về trước địa phương là nhện mẫu sào huyệt, các loại Dương Khai đuổi tới nhện mẫu sào huyệt về sau, chỉ phát hiện một tòa tế đàn, Phiến Khinh La cùng Bích Lạc chết sống hắn căn bản không thể nào suy đoán.

Từ đó về sau, hắn liền cho là mình vĩnh viễn không có khả năng gặp lại Phiến Khinh La hoặc là Bích Lạc.

Ai có thể nghĩ đến, Đế Uyển chi hành sẽ xuất hiện như thế hí kịch hóa một màn?

Trong lúc nhất thời, Dương Khai như đưa mộng cảnh, cơ hồ không thể tin được.

Mà đang ở Dương Khai thất thần thời điểm, Bích Lạc tựa hồ cũng kịp phản ứng, chính mình cũng chưa chết, trong lúc nhất thời ngược lại là có chút không có ý tứ, bất quá càng nhiều hơn là mừng rỡ.

Nàng cũng không nghĩ tới, rõ ràng ở chỗ này có thể một lần nữa nhìn thấy Dương Khai.

Tuy nhiên hỗn đản này năm đó khi dễ qua chính mình, càng làm cho nữ vương đại nhân những năm gần đây này nóng ruột nóng gan, nhưng không thể phủ nhận, ở loại địa phương này, ngay tại lúc này gặp lại, lại như cũ lại để cho Bích Lạc tâm tình kích động, một đôi mắt đẹp lý tràn đầy dị sắc, tựa hồ liền sinh khí cũng khôi phục không ít..