 Chương  1458: Phiến Khinh La kinh nghiệm

Chương  1458: Phiến Khinh La kinh nghiệm

"Trầm cô nương, làm phiền ngươi giúp ta an ủi hạ nàng, nàng cảm xúc giống như có chút không ổn định." Dương Khai xông một bên hô, sợ Bích Lạc sự khôi phục sức khỏe khí lại phiến chính mình một cái tát, dù nói thế nào mình bây giờ cũng là nhất tông Chi Chủ, bị người ở trước mặt bạt tai, cái kia còn thể thống gì?

Nha

" Thẩm Thi Đào lên tiếng, vội vàng đã đi tới, tại Bích Lạc bên người ngồi xuống, lại để cho hắn suy yếu thân thể rúc vào trên người mình, hảo ngôn an ủi lên.

Dương Khai tắc thì đứng dậy cùng Mặc Vũ cùng Cố Chân đơn giản trao đổi một phen, biết được bọn hắn thông qua cái kia ngọc trên đài không gian pháp trận tiến vào Đế Uyển nội bộ về sau, cũng không phải cùng một chỗ đấy, chỉ có điều vận khí thì tốt hơn, mọi người cách xa nhau không phải quá xa, cho nên hao tốn chút thời gian liền một lần nữa tập hợp.

Về phần những người khác đích hướng đi, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm.

"Thì ra là thế." Nghe xong giải thích của bọn hắn, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có toát ra cái gì thất vọng thần sắc, hắn bổn ý là muốn đánh nhau dò xét hạ Dương Viêm cùng Diệp Tích Quân tình huống, đã không được đến, cái kia vậy thì thôi. Dù sao có Diệp Tích Quân theo bên người, Dương Viêm có lẽ không có nguy hiểm gì.

Quay đầu hướng Bích Lạc bên kia nhìn thoáng qua, Dương Khai không khỏi khóe miệng có chút run rẩy.

Giờ phút này, Bích Lạc cơ hồ đem đầu của mình đều vùi vào Thẩm Thi Đào to thẳng hai ngọn núi bên trong, cũng không biết là cố ý hay là vô tình ý, nữ nhân này càng đem miệng của mình dán tại cái kia một khỏa anh đào trên vị trí, hô hấp hấp khí lúc mang theo nhiệt lượng lại để cho Thẩm Thi Đào khuôn mặt đỏ bừng, không biết làm thế nào, cho dù toàn thân ngứa khó chịu, trở ngại đối phương trọng thương chưa lành, cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể cường tự nhẫn nại.

Càng quá phận chính là, Bích Lạc còn đang nắm người ta bàn tay như ngọc trắng, không ngừng mà xoa bóp vuốt vuốt, phảng phất tại vuốt vuốt cái gì mới lạ món đồ chơi.

Dương Khai sắc mặt đen kịt.

Nữ nhân này, quả nhiên là Bích Lạc không sai, tục ngữ nói Sói đi thiên hạ ăn thịt, cẩu đi thiên hạ đớp cứt! Bích Lạc sớm mấy năm tựu có những...này thói quen, không nghĩ tới gần ba mươi năm không thấy, vẫn là như cũ, một người hứng thú lấy hướng quả nhiên không phải dễ dàng như vậy cải biến đấy.

Gặp Thẩm Thi Đào như vậy khó chịu, Dương Khai cũng thật sự nhìn không được, đi qua một phát bắt được Bích Lạc cổ áo, đem nàng nhấc lên.

Bích Lạc hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, tựa hồ muốn nói cái gì, lại làm động tới thương thế bên trong cơ thể, ho nhẹ không ngớt.

"Dương tông chủ, kế tiếp ngươi có tính toán gì không? Nếu không phải ghét bỏ lời mà nói... không ngại cùng lão phu cùng Mặc trường lão cùng một chỗ như thế nào?" Cố Chân vẻ mặt thành ý nhìn xem Dương Khai hỏi, Đế Uyển nội bộ hung hiểm vượt quá dự liệu của hắn, cái này không đơn giản chỉ là Đế Uyển lý cấm chế cùng trận pháp bẫy rập, còn có đến từ cái khác tu luyện chi tinh võ giả uy hiếp, đúng lúc này nhiều người luôn nhiều một phần lực lượng đấy.

Nhất là Dương Khai, bọn hắn đối với hắn hiểu rõ, tuy nhiên chỉ có phản hư một tầng cảnh tu vi, nhưng mới rồi trận chiến ấy rõ ràng biểu hiện lại để cho người hai mắt tỏa sáng.

Chú ý thật có lòng cùng Dương Khai liên thủ, cộng đồng thăm dò nơi đây.

Dương Khai trầm ngâm một chút, chậm rãi lắc đầu nói: "Cố tông chủ hảo ý, Dương Khai tâm lĩnh, nếu như chỉ là của ta một người, cùng mấy vị liên thủ ngược lại là không có gì, chỉ chẳng qua hiện nay..."

Nói như vậy lấy, nhìn thoáng qua Bích Lạc.

Nữ nhân này mới từ Quỷ Môn quan lý dạo qua một vòng, hiện tại tựu là cái vướng víu, Dương Khai sao không biết xấu hổ lại để cho nàng kéo dài Cố Chân cùng Mặc Vũ tốc độ? Lại để cho hắn mặc kệ Bích Lạc cũng là không thể nào đấy, hắn còn có rất nhiều sự tình còn muốn hỏi.

Huống chi, bản thân của hắn toan tính mưu đồ vật, cũng bất tiện lại để cho ngoại nhân biết được.

"Như là như thế này, cái kia lão phu cũng không bắt buộc rồi." Cố Chân hiển nhiên đã minh bạch Dương Khai băn khoăn, ngược lại không có nói thêm cái gì, nói thật, hắn cùng với Mặc Vũ hai người mang theo Thẩm Thi Đào đã có cố hết sức rồi, nếu như lại nhiều Bích Lạc, cái kia con đường phía trước nhất định từng bước khó đi, ung dung cười nói: "Lão phu kỳ thật chuẩn bị ở chỗ này lại thăm dò mấy ngày liền rời đi đấy, Dương tông chủ nếu là cảm thấy lực có thua, cũng tận về sớm xuất nơi đây tốt, lão phu nghe nói Đế Uyển bên ngoài cũng là có không ít cơ duyên hòa hảo chỗ đấy."

"Vãn bối khắc trong tâm khảm." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên lại như là nhớ tới chuyện gì, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, mấy vị ở chỗ này chờ đợi hơn mười ngày, có hay không tại cái gì vị trí phát hiện một đầu cực kỳ rét lạnh băng đạo?"

"Băng đạo?" Cố Chân cùng Mặc Vũ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, chậm rãi lắc đầu, "Không có phát hiện loại địa phương này."

"Không có coi như xong, ta chính là thuận miệng hỏi một chút." Dương Khai mỉm cười.

Tuy nhiên hiếu kỳ Dương Khai nghe ngóng cái kia băng đạo làm cái gì, nhưng Cố Chân cùng Mặc Vũ cũng đều không có bào căn vấn để, song phương lại giúp nhau hàn huyên vài câu, Càn Thiên tông mấy người liền cáo từ.

Trước khi rời đi, Thẩm Thi Đào vẻ mặt kiêng kị nhìn thoáng qua Bích Lạc  đợi phát hiện nàng cười mỉm nhìn mình chằm chằm về sau, nhịn không được đánh cái giật mình, hiển nhiên đối với Bích Lạc đã có chút ít tâm lý oán hận.

Đợi Càn Thiên tông ba người sau khi rời khỏi, Dương Khai mới nhìn Bích Lạc liếc, thần sắc phức tạp, đã trầm mặc thật lâu mới hỏi nói: "Có thể làm động sao?"

"Còn cần nghỉ ngơi một hồi." Bích Lạc sắc mặt trắng nhợt.

"Ân, vừa vặn ta có một ít sự muốn hỏi, cái kia tạm thời ngay ở chỗ này dừng lại một hồi a."

Lập tức, hai người liền tại cung điện này nội tìm hẻo lánh, một bên nghỉ ngơi một bên nói chuyện với nhau lên.

Dương Khai tự nhiên rất là hiếu kỳ Bích Lạc tại sao lại ở chỗ này, Phiến Khinh La lại ở địa phương nào, còn có các nàng năm đó ly khai Thương Vân tà địa lại đi nơi nào.

Từng cái hỏi thăm về ra, Bích Lạc cũng không có chút nào giấu diếm.

Lại nói tiếp cũng có hoang đường đấy, năm đó Dương Khai cùng Phiến Khinh La sau khi tách ra, liền lên đường đi đến Thông Huyền đại lục, mà lúc cách hai ba năm về sau, Phiến Khinh La liền dẫn Bích Lạc trước đi tìm Dương Khai tung tích.

Tuy nhiên trước kia nghe Dương Khai đã từng nói qua, chỉ cần có thể tìm được một cái hư không đường hành lang, có thể đến mặt khác một phiến thiên địa, nhưng Phiến Khinh La đi khắp đại giang nam bắc, cũng không thể đã được như nguyện, hư không đường hành lang ngược lại là tìm mấy cái, nhưng không có một cái nào là đi thông Thông Huyền đại lục, hoặc là đã không ổn định không cách nào sử dụng, hoặc là chỉ là cự ly ngắn truyền tống đấy.

Ba năm về sau, nàng cùng Bích Lạc trở về Thương Vân tà địa, một đời yêu mị nữ vương, vì tình sở khốn(*bị lừa tình) cả ngày buồn bực không vui, tương tư thành tật. Lại nói tiếp đây cũng là độc quả phụ nhất mạch bi ai, Phiến Khinh La mẫu thân, ngoại tổ mẫu, cũng đã có như vậy kinh nghiệm, một khi đã có được loại này thể chất, đó chính là không thể tránh khỏi.

Bất quá Phiến Khinh La cùng các nàng bất đồng chính là, các nàng hoài niệm chính là người chết, là chết tại trên tay mình thân nhân, có thể Phiến Khinh La hoài niệm là người sống.

Một ngày, Phiến Khinh La mang theo Bích Lạc tiến về trước nhện mẫu sào huyệt, bổn ý cũng chỉ là muốn nhớ lại hạ chuyện cũ mà thôi, dù sao năm đó nàng cùng Dương Khai tại nhện mẫu trong sào huyệt bị cái kia thất giai yêu thú nhện mẫu bắt, đồng sanh cộng tử một thời gian ngắn, cũng chính là ở đằng kia đoạn trong cuộc sống, hai người quen biết quen biết, Dương Khai càng là dưới cơ duyên xảo hợp, tại tinh thần của nàng trong để lại một cái tình loại.

Nhớ lại chuyện cũ, không có có chỗ nào so tại đây thích hợp hơn.

Từ cái này thất giai yêu thú nhện mẫu bị Dương Khai đánh gục về sau, nhện mẫu sào huyệt liền không tiếp tục người hỏi thăm rồi, ở đâu hiểu được các loại Phiến Khinh La sau khi đi vào, cũng tại cái kia trong sào huyệt phát hiện một tòa phong cách cổ xưa tế đàn, cái kia tế đàn nội ẩn ước truyền ra một cái kêu gọi thanh âm, yêu mị nữ vương không gây pháp ngăn cản, rạch cổ tay, dùng bản thân máu tươi rót vào tế đàn.

Trong chốc lát, tế đàn hào quang nổi lên, đem nàng cùng Bích Lạc hai người bao khỏa.

Đợi nàng cùng Bích Lạc tỉnh dậy thời điểm, thình lình phát hiện mình đã đến một cái khác địa phương.

Nàng mừng rỡ trong lòng, cho là mình đi tới Dương Khai theo như lời một mảnh kia mới thiên địa. Nhưng vui quá hóa buồn, đợi nàng dò xét bốn phía về sau, lại phát hiện tại đối diện với của mình có một cái màu bạc Cự Đại Tri Chu đang chờ đợi, nàng cùng Bích Lạc lúc này dọa cái bị giày vò, cho rằng tất nhiên sẽ vẫn lạc nơi đây.

Nhưng đợi các nàng cẩn thận điều tra một phen về sau, mới thình lình phát hiện, cái kia toàn thân như bạch ngân đổ bê-tông, khí thế làm cho người ta sợ hãi, cao tới trăm trượng con nhện rõ ràng đã sớm chết không biết bao nhiêu năm, căn bản không có bất luận cái gì sinh cơ, lưu lại ở dưới chỉ là một cỗ thi thể mà thôi.

Càng làm cho Phiến Khinh La cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, chính mình lại cùng cái kia Cự Đại Tri Chu tầm đó mơ hồ có chút vi diệu liên hệ, đem làm nàng vận chuyển công pháp thời điểm, lại có thể từ nơi này con nhện thi thể bên trên hấp thu một ít thần kỳ năng lượng.

Loại này năng lượng chẳng những cải biến nàng cái kia độc quả phụ thể chất, sửa đổi thiện tư chất của nàng, lại để cho tu vi của nàng liên tiếp kéo lên.

Đại nạn không chết, tất có hậu phúc! Phiến Khinh La rốt cuộc là một đời nữ vương, biết rõ đây là thuộc về mình lớn lao cơ duyên, cho nên cũng không có vội vã rời đi, mà là đang chỗ đó tu luyện.

Vài năm về sau  đợi đến cái kia Cự Đại Tri Chu thi thể hóa thành bột mịn, nội bộ chất chứa lực lượng thần bí bị nàng toàn bộ hấp thu về sau, yêu mị nữ vương thực lực cũng một lần hành động theo nhập thánh hai tầng cảnh nhảy lên tới phản hư một tầng cảnh!

Mà Bích Lạc tại đó cũng lấy được chỗ ích không nhỏ, tuy nhiên nàng không thể như Phiến Khinh La đồng dạng hấp thu con nhện kia trong cơ thể thần bí năng lượng, nhưng cái kia tràn ngập tại bốn phía năng lượng bao nhiêu lại để cho nàng đã nhận được tốt hơn chỗ.

Đến tận đây, hai nữ mới từ cái kia quỷ dị chi rời đi.

Một phen tìm hiểu, mới biết được chính mình hai người tới tinh vực bên trong, dừng chân tại một cái tu luyện chi tinh bên trên.

Yêu Tinh Đế thần!

Cái này tu luyện chi tinh lên, chín thành sinh linh đều là yêu thú cùng Yêu tộc, diện tích cực kỳ rộng lớn, cũng có một ít nhân loại cùng Ma tộc hoặc là chủng tộc khác sinh linh, nhưng là số lượng cực kỳ rất thưa thớt, hơn nữa sinh hoạt hoàn cảnh cũng rất không xong, dù sao đế thần tinh lên, này đây Yêu tộc làm chủ.

Về sau cái này một chủ một tỳ tại đế thần tinh bên trên lưu lạc một đoạn thời gian, cơ duyên xảo hợp bị thập đại lãnh chúa một trong Xích Nguyệt nhìn trúng, cũng đem Phiến Khinh La thu làm nghĩa nữ, này mới khiến các nàng đã có an ổn trụ sở, không cần lại đi phiêu bạt lang thang, mà thân là yêu Tinh Đế thần bên trên thập đại lãnh chúa, Xích Nguyệt bản thân chính là hư Vương cảnh cường giả, thân là nghĩa nữ của nàng, Phiến Khinh La có thể nói là dưới một người, trên vạn người, địa vị tôn sùng.

Nghe xong Bích Lạc một phen giảng thuật, Dương Khai trợn mắt há hốc mồm.

Chính mình chút ít năm tao ngộ cùng kinh nghiệm đã đầy đủ muôn màu muôn vẻ rồi, không nghĩ tới Phiến Khinh La cùng Bích Lạc hai người chỗ tao ngộ sự tình so về mình cũng không chút nào chênh lệch, chỉ có điều so về vận khí lời nói, các nàng không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều, không có như chính mình đồng dạng kinh nghiệm quá nhiều hung hiểm, vô số lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống.

Chính mình là thông qua Thông Huyền đại lục với tư cách trạm trung chuyển, mới từng bước một đi vào tinh vực đấy.

Mà hai người bọn họ, rõ ràng chỉ thông qua một cái tế đàn, liền trực tiếp đã tới tinh vực.

"Cái kia Xích Nguyệt đã hư Vương cảnh cường giả, lại là thập đại lãnh chúa một trong, tại sao lại vừa ý nhẹ la? Còn đem nàng thu làm nghĩa nữ?" Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, dù sao Xích Nguyệt là Yêu tộc, Phiến Khinh La là nhân tộc, cả hai bản tựu có chút không đúng lập.

Dương Khai vô ý thức cho rằng đối phương không có hảo ý..