 Chương  1459: Lại đến băng đạo

Chương  1459: Lại đến băng đạo

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, Bích Lạc tự nhiên biết rõ hắn tại băn khoăn cái gì, khẽ mĩm cười nói: "Bởi vì đại nhân kế thừa Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên chi lực!"

"Thiên Nguyệt ma nhện?" Dương Khai sắc mặt biến hóa.

"Như thế nào, ngươi nghe qua?" Bích Lạc cũng có chút tò mò nhìn qua hắn.

Dương Khai có chút gật đầu, Thiên Nguyệt ma nhện, Thượng Cổ Thánh Linh một trong, nghiêm khắc tính toán ra, cùng Long Phượng là đồng nhất cấp bậc tồn tại, chỉ có điều ai mạnh ai yếu tựu không tốt vọng hạ phán đoán rồi, Thượng Cổ Thánh Linh ở giữa tranh đấu dù sao không người bái kiến.

Dương Khai sẽ biết Thiên Nguyệt ma nhện, cũng là bởi vì đoạn thời gian này cùng Thượng Cổ Thánh Linh loại vật này tiếp xúc tương đối nhiều nguyên nhân, vô luận là bản thân của hắn có được Kim Long tàn hồn, hay là thuộc về Tô Nhan Băng Phượng tàn hồn, đều thuộc về Thượng Cổ Thánh Linh phạm trù.

"Khinh La tại sao có thể có Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên chi lực?" Dương Khai chau mày, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ nói các ngươi vừa xong yêu Tinh Đế giờ Thìn gặp được cái kia một cái con nhện thi thể. . ."

"Đúng vậy, cái kia chính là Thiên Nguyệt ma nhện thi thể." Bích Lạc quăng dùng một cái tán dương ánh mắt, "Đại nhân cũng là hao tốn không ít thời gian, mới tìm hiểu đi ra đấy, trước kia nàng cũng không rõ ràng lắm con nhện kia đến cùng là vật gì. Mà Xích Nguyệt lãnh chúa sở dĩ nhìn trúng đại nhân, cũng đem nàng thu làm nghĩa nữ, cũng là bởi vì cái này duyên cớ. Bằng không ngươi cho rằng Xích Nguyệt lãnh chúa sẽ vô duyên vô cớ cho đại nhân chỗ tốt?"

"Thì ra là thế!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nếu như là nói như vậy, vậy là tốt rồi giải thích.

Yêu mị nữ vương sẽ có được Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên chi lực, cũng là bởi vì nàng đem cái kia một cái Thiên Nguyệt ma nhện thi thể nội thần bí năng lượng hấp thu, cho nên huyết thống mới có thể chuyển biến.

Mà Phiến Khinh La có thể thông qua cái kia tế đàn trực tiếp đến yêu Tinh Đế thần, Dương Khai đoán chừng cũng là cùng cái kia chết đi Thiên Nguyệt ma nhện có quan hệ, thậm chí có thể nói, cái kia tế đàn có lẽ tựu là Thiên Nguyệt ma nhện làm ra đến đấy.

Phiến Khinh La cái này nhất mạch, có được độc quả phụ thể chất, đại khái cũng là bởi vậy sinh ra đời mà đến.

Hết thảy cũng có thể nói thông!

"Vậy ngươi gia đại nhân bây giờ đang ở ở đâu? Cũng tiến Đế Uyển đã đến rồi sao?" Dương Khai cấp thiết hỏi.

Lần này Bích Lạc biểu lộ lập tức ảm đạm rất nhiều, gật đầu nói: "Vào được, bất quá ta cùng đại nhân tại sau khi đi vào liền phân tán ra rồi, ta cũng không biết nàng bây giờ đang ở cái gì vị trí."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai không khỏi thở dài.

"Coi như ngươi có chút lương tâm." Bích Lạc quyết lấy cái miệng nhỏ nhắn, gặp Dương Khai là Phiến Khinh La mà lo lắng, không khỏi xem hắn thuận mắt rất nhiều, "Bất quá ngươi yên tâm đi, đại nhân tựu tính toán một mình một người, cũng sẽ không có vấn đề gì đấy, tu vi hiện tại của nàng thế nhưng mà có phản hư ba tầng cảnh, bình thường cảnh giới này võ giả căn bản không phải đối thủ của nàng."

"Lợi hại như vậy?" Dương Khai chấn động.

Có thể cùng giai vô địch, ngược lại là có thể nói thông, dù sao Phiến Khinh La hiện tại thân phụ Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên, không thể lẽ thường đo lường được, nhưng tu vi của nàng là phản hư ba tầng cảnh, tựu lại để cho Dương Khai kinh hãi.

Tốc độ tu luyện của mình đã rất nhanh, không nghĩ tới yêu mị nữ vương rõ ràng so với chính mình càng khoa trương. Bất quá cẩn thận ngẫm lại thật cũng không cái gì kỳ lạ quý hiếm đấy, nàng thế nhưng mà đem cái kia Thượng Cổ Thánh Linh thi thể trong thần bí năng lượng toàn bộ hấp thu, theo nhập thánh hai tầng cảnh tấn thăng đến phản hư một tầng cảnh gần kề chỉ tốn mấy năm thời gian mà thôi.

"Hắc hắc, ngươi hỗn đản này nếu nếu không cố gắng lời mà nói... đại nhân ngày sau khẳng định phải dời tình đừng luyến rồi, không có nữ nhân nào nguyện ý tìm bảo hộ không được nam nhân của mình." Bích Lạc vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Năm đó yêu mị nữ vương, tu vi cảnh giới tựu so Dương Khai muốn cao một chút, hôm nay gặp lại, cái này chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại khuếch trương lớn thêm không ít, Bích Lạc vô ý thức cảm thấy, Dương Khai có chút không xứng với nhà mình đại nhân rồi, nhìn có chút hả hê ngoài cũng có chút ít là Dương Khai cảm thấy sốt ruột, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép (*) ý tứ.

"Liên quan mày cái bười!" Dương Khai bĩu môi, nghĩ tới Phiến Khinh La cái kia yêu nữ, Dương Khai cũng có chút trong nội tâm bỡ ngỡ, cũng không phải sợ nàng, chỉ có điều nữ nhân này xinh đẹp có chút hư không tưởng nổi, Dương Khai có thể ngăn cản ở mặt khác nữ tử hấp dẫn, mặc dù như Doãn Tố Điệp như vậy nữ tử đối với chính mình thi triển mị thuật, hắn cũng có thể như không có gì, nhưng Phiến Khinh La. . .

Hắn không có gì nắm chắc có thể ở trước mặt nàng trấn định tự nhiên, vạn không nghĩ qua là bị nàng cho bắt được thể xác và tinh thần, cái kia chính mình cả đời tên tuổi anh hùng đã có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi.

"Được rồi, không nói trước cái này, Đế Uyển rất lớn, không nhất định có thể chạm mặt đấy." Dương Khai tựa hồ là tại cùng Bích Lạc nói chuyện, lại tựa hồ là tại mình an ủi, tuy nhiên trước đây thật lâu, Phiến Khinh La tại trong cơ thể mình gieo xuống một loại gọi truy hồn ấn bí thuật  có thể thông qua cái này ấn ký đến cảm giác vị trí của mình, nhưng nhiều như vậy năm qua đi, chính mình mặc dù không có tận lực tiêu trừ cái này truy hồn ấn, này ấn ký cũng cơ hồ sắp biến mất.

Phiến Khinh La nếu là muốn thông qua truy hồn ấn tìm đến mình, có lẽ không có cách nào làm được.

"Ân, dù sao mặc kệ như thế nào, các loại lúc này đây Đế Uyển chi hành sau khi kết thúc, ta sẽ trở lại đế thần nói cho đại nhân tình huống của ngươi đấy." Bích Lạc mỉm cười, đại nhân trăm mối lo nhiều năm như vậy, nếu là biết được Dương Khai y nguyên không việc gì, cũng đã đi tới tinh vực, nhất định sẽ thật cao hứng, "Ngươi bây giờ ở đâu cái tu luyện chi tinh?"

"U Ám tinh, các ngươi tới không được." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, đem U Ám tinh tình huống nói đơn giản một lần, Bích Lạc ghi nhớ trong lòng, chuẩn bị từng cái báo cáo nhà mình đại nhân.

"Đúng rồi, ngươi muốn tìm một đầu băng đạo sao?" Chính sự nói xong, Bích Lạc bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Đúng vậy, ngươi gặp được qua?" Dương Khai lông mày giương lên.

"Ân, tựa hồ gặp được qua, nhưng là không biết có phải hay không là ngươi muốn tìm cái chỗ kia." Bích Lạc như có điều suy nghĩ, trước kia nàng tại bị người đuổi giết thời điểm, hoảng hốt chạy bừa, xác thực xông đến một đầu trước hành lang phương, vốn nàng muốn vào nhập trong đó tránh né một phen, nhưng phát giác được nội bộ băng hàn về sau, liền buông tha cho nghĩ cách, ngược lại bỏ chạy đến nơi này, sau đó vô tình gặp được Càn Thiên tông ba người, đưa bọn chúng lôi vào hồ đồ trong nước.

Nghe nàng như vậy một miêu tả, Dương Khai vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Còn nhớ được cụ thể vị trí?"

Nếu như Bích Lạc không có miêu tả sai lầm lời mà nói... chỗ kia tuyệt đối tựu là mình muốn tìm băng đạo rồi.

"Không kém bao nhiêu đâu, ta mang ngươi đi qua tốt rồi." Bích Lạc nói xong, liền đứng lên.

Nàng tuy nhiên vẫn còn có chút suy yếu, nhưng dù sao lại không kém tu vi ăn mồi, nghỉ ngơi thời gian dài như vậy về sau, chỉ cần không cùng người động thủ, hẳn là không có vấn đề gì lớn, cho nên Dương Khai cũng không có ngăn trở, một bên cẩn thận từng li từng tí thả ra thần niệm điều tra bốn phía, một bên cùng nàng hai người hướng một cái hướng khác bước đi.

Chỗ kia cách cách nơi này cũng không phải quá xa, Dương Khai cùng Bích Lạc hai người bỏ ra không đến nửa ngày công phu, liền đã đến.

"Chính là trong chỗ này không sai." Nhìn qua cái này bốn phía quen thuộc hoàn cảnh, Dương Khai mặt lộ vẻ vui mừng, tuy nói Đế Uyển nội tràng cảnh phần lớn đều rất tương tự, nhưng rất nhỏ chỗ vẫn còn có chút khác nhau đấy.

Dù sao lấy đến đây qua một lần, Dương Khai như thế nào quên cái này đầu băng đạo?

Cảm nhận được cái kia băng đạo nội phát ra giá lạnh, Bích Lạc mặt lộ vẻ kiêng kị chi sắc, mặc dù này đây nàng lúc toàn thịnh tiến vào trong đó cũng tuyệt đối là hữu tử vô sinh, chớ đừng nói chi là hiện tại nguyên khí đại thương rồi.

"Ta ở bên ngoài chờ ngươi sao?" Bích Lạc mở miệng hỏi.

"Không, theo ta cùng một chỗ đi vào!" Dương Khai lắc đầu, xuyên qua băng đạo về sau, hắn còn muốn đi tìm kiếm Sinh Mệnh quỳnh tương, tự nhiên không có khả năng quay về lối, Bích Lạc một người ở tại chỗ này, hắn khẳng định lo lắng.

"Ta cũng đi vào?" Bích Lạc lông mày kẻ đen nhíu một cái, rõ ràng có chút bất an.

"Yên tâm đi, con đường này ta đi qua một lần, hộ một mình ngươi an toàn hay là không có vấn đề đấy.

" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Được rồi, hi vọng ta sẽ không chết không minh bạch." Bích Lạc bất đắc dĩ thở dài, tuy nhiên trong lời nói tràn đầy lo sợ bất an ý tứ, nhưng quyết định ở dưới nhưng lại không chút nào dây dưa dài dòng, hiển nhiên đối với Dương Khai tín nhiệm đến cực điểm.

"Đi!" Dương Khai nói một tiếng, dẫn đầu hướng cái kia băng đạo nội đi đến.

Du một bước vào băng đạo bên trong, cái kia lạnh thấu xương rét lạnh liền từ bốn phía bao khỏa mà đến, cơ hồ có thể đem người hồn phách đông cứng.

Dương Khai không chút hoang mang, vận chuyển thánh nguyên, ngưng là vòng bảo hộ, đem bản thân cùng Bích Lạc bao khỏa ở bên trong, trong chốc lát, liền đem bốn phía giá lạnh ngăn cách mà bắt đầu... vòng bảo hộ bên ngoài thiêu đốt cực nóng ma diễm, có rất tốt chống lạnh hiệu quả.

"Ồ? Có người ở chỗ này?" Dương Khai dò xét bốn phía, không khỏi lông mày giương lên, ngoài ý muốn đến cực điểm.

Cái này băng đạo nội thế giới hiển nhiên là có người sớm đặt chân đã qua, hơn nữa còn giống như có người ở chỗ này tranh đấu qua bộ dạng, bởi vì bốn phía băng trụ nhiều có tổn hại, cái kia cách đó không xa trông rất sống động vài toà băng điêu cũng bị đánh chính là nát bấy, trong không khí còn lưu lại lấy đại chiến sau khí tức.

Không chỉ như thế, cách đó không xa còn truyền đến khẽ kêu thanh âm, tựa hồ đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Dương Khai cùng Bích Lạc liếc nhau, đều giữ im lặng đem bản thân khí tức thu liễm mà bắt đầu... cùng nhau hướng chiến đấu phát sinh chi địa bước đi.

Càng là hướng nội bộ đi, cái kia giá lạnh càng là khủng bố, chỉ bằng vào Dương Khai thánh nguyên phòng ngự đã không đủ để đem sở hữu tất cả giá lạnh ngăn cản, rơi vào đường cùng, Dương Khai chỉ có thể thả ra Chim Lửa khí linh, lại để cho hắn hóa thành một mảnh hỏa diễm màn sáng bao khỏa chính mình cùng Bích Lạc.

"Đây là khí linh?" Bích Lạc đôi mắt dễ thương trừng lớn, kinh nghi không thôi: "Ngươi rõ ràng còn có một cái cường đại như vậy hỏa hệ khí linh?"

Trong nháy mắt, nàng không khỏi đối với Dương Khai có chút lau mắt mà nhìn.

"Hư. . ." Dương Khai trừng nàng liếc, tiếp tục hướng phía trước tiếp cận lấy.

Tuy nhiên tận lực thu liễm bản thân khí tức, nhưng Chim Lửa khí linh năng lượng trong cơ thể chấn động nhưng lại không có cách nào che dấu đấy, hắn không biết bên kia chính tại chiến đấu người có phát hiện hay không chính mình, nhưng đúng lúc này hay là tận lực cẩn thận là hơn.

Trọn vẹn hao phí một nén nhang thời gian, Dương Khai mới dần dần đi vào chiến trường bên ngoài, đem thân thể giấu ở một tòa tiểu Băng phía sau núi phương, vụng trộm hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy cái kia phía trước, có hai cái mặc trắng noãn váy dài nữ tử chính cao thấp bay múa, cùng một bé thỏ trắng bộ dáng đồ vật tác chiến.

Cái kia thỏ trắng thoạt nhìn tiểu Xảo Linh lung, toàn thân óng ánh sáng long lanh, như bạch ngọc tạo hình mà thành, không có chút nào khuyết điểm nhỏ nhặt, như một kiện hoàn mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật, nhưng nhất cử nhất động của nó, đều có thể dẫn dắt nơi đây hàn khí biến hóa, nói một cách khác, nơi đây hàn khí có thể vì nó chỗ khống, hình thành cực kỳ đáng sợ công kích.

Cùng nó tác chiến hai nữ đều có phản hư ba tầng cảnh cường đại tu vi, hai người tu luyện cũng hẳn là băng thuộc tính công pháp, bởi vì xuất thủ võ kỹ cùng sử dụng bí bảo, đều bị phát ra hàn ý, tại loại hoàn cảnh này tác chiến, không thể nghi ngờ có thể cực dài phát huy.

Có thể dù vậy, hai nữ y nguyên không cách nào chiếm cứ bất luận cái gì thượng phong, ngược lại bị cái kia thỏ trắng bộ dáng đồ vật đùa nghịch xoay quanh, vẻ mặt vẻ lo lắng.

Cái kia thỏ trắng bộ dáng đồ vật rốt cuộc là cái gì, đã không cần nói cũng biết.

Thiên địa chi linh! Dương Khai hai mắt tỏa sáng..