 Chương  1460: Ai là thợ săn

Chương  1460: Ai là thợ săn

Vừa rồi Dương Khai tiến vào Đế Uyển thời điểm tựu đụng phải đồ đạc, biết rõ nó bản thể vô hình, có thể biến ảo vạn vật, cho nên đừng nhìn cái kia thỏ trắng khéo léo đẹp đẽ, óng ánh sáng long lanh, kỳ thật nhưng lại cực kỳ hung hãn đấy.

Cái kia hai cái phản hư ba tầng cảnh nữ tử tuy nhiên thực lực cao cường, tại loại này đặc thù trong hoàn cảnh tác chiến càng có thể làm cho bản thân vượt xa người thường phát huy, nhưng thỏ trắng hình thái thiên địa chi linh đồng dạng cũng chiếm cứ địa hình ưu thế.

Hơn nữa ưu thế so các nàng còn muốn rõ ràng!

Dù sao hôm nay địa chi linh bản thân tựu là nơi đây tinh thuần hàn khí, trải qua mấy vạn năm tụ tập tích lũy, sinh ra đời linh trí, từng bước một diễn hóa đến đấy, cái này băng đạo nội thế giới đối với nó mà nói, quả thực tựu là nhà mình hậu hoa viên.

Cho nên tuy nhiên cái kia hai nữ tử liên thủ, cũng như trước cầm thiên địa chi linh bất lực, ngược lại khắp nơi bị quản chế.

"Cái này thật đúng là đúng dịp." Dương Khai khóe miệng nhảy lên, nhìn qua cái kia hai nữ thì thào một tiếng.

"Nhận thức các nàng?" Bích Lạc hiếu kỳ hỏi thăm.

"Không biết, nhưng là ta biết rõ các nàng xuất thân nơi nào." Dương Khai thuận miệng đáp một câu, nghe Bích Lạc không hiểu ra sao.

Dương Khai xác thực không biết hai nữ nhân này, nhưng là theo các nàng mặc phục thị, cùng trên quần áo thêu khắc hoa văn đến xem, hẳn là Xích Lan tinh Băng Tâm cốc cường giả, Dương Khai tại mấy ngày trước mới cùng Băng Tâm cốc người đã từng quen biết, nơi nào sẽ nhận lầm?

Như vậy xem ra, Băng Tâm cốc người là binh chia làm hai đường nữa à, một phương tại Đế Uyển bên ngoài thăm dò, một phương tại Đế Uyển nội bộ, trứng gà không để tại một cái trong giỏ xách, ngược lại là tương đương sáng suốt cách làm.

Băng Tâm cốc võ giả tu luyện đều là băng thuộc tính công pháp cùng bí thuật, này thiên địa chi linh đối với các nàng hấp dẫn có thể nghĩ, đoán chừng cũng đúng là như thế, các nàng mới có thể mạo hiểm cùng cái kia thỏ trắng một trận chiến, lại không nghĩ hôm nay đâm lao phải theo lao, muốn thoát thân đều không có biện pháp, chỉ có thể cắn răng khổ chống.

Trước mắt cục diện tự nhiên là tọa sơn quan hổ đấu tốt cái kia Băng Tâm cốc hai nữ thực lực không thấp, tựu tính toán không địch lại thiên địa chi linh, cũng có thể cho nó tạo thành một chút phiền toái Dương Khai hoàn toàn có thể tìm tìm cơ hội xuất thủ, một lần hành động hàng phục này thiên địa chi linh, hoặc là lại để cho Băng Phượng tàn hồn đem hắn thôn phệ.

Về phần cái kia hai nữ sống hay chết cùng Dương Khai không quan hệ nhiều lắm, mọi người bèo nước gặp nhau, không hề giao tình, Dương Khai thật sự không tâm tình đi cứu người tại trong lúc nguy nan.

Trong nội tâm hạ quyết tâm, Dương Khai hướng Bích Lạc quăng dùng một ánh mắt, lại để cho nàng an tâm một chút chớ vội.

Bích Lạc ngầm hiểu nhẹ nhàng gật đầu, mặt ngoài vẫn bình tĩnh, ở sâu trong nội tâm nhưng lại khẩn trương vô cùng, không có hắn, loại này đoạt thức ăn trước miệng cọp sự tình thật là có chút kích thích, nàng cũng không nghĩ tới Dương Khai lá gan rõ ràng lớn như vậy, dám âm thầm tính toán hai cái phản hư ba tầng cảnh!

Bất quá. . . Dù sao cũng là đại nhân vừa ý nam nhân, nếu là không có điểm đảm lượng, vậy cũng không xứng với đại trong lòng người nghĩ như vậy, Bích Lạc lại có chút ít mong đợi.

Bên kia chiến đấu y nguyên tại tiếp tục, Dương Khai cùng Bích Lạc hai người ẩn núp ở đằng kia băng sơn sau lại không có bạo lộ hành tung, Băng Tâm cốc hai nữ tâm thần hoàn toàn bị này thiên địa chi linh hấp dẫn, nào có nhàn hạ đến điều tra bốn phía?

Theo thời gian trôi qua, chiến đấu cũng càng ngày càng trắng nhiệt hoá bên kia Băng Tâm cốc hai nữ cơ hồ là tại dùng tướng mệnh đánh, muốn giết xuất một con đường sống ra, đến lúc này, các nàng đã hối hận cuống quít, thầm hận chính mình không nên tùy tiện xông vào nơi đây đi trêu chọc này thiên địa chi linh, kết quả chẳng những không có thể đạt được ước muốn, ngược lại còn có vẫn lạc tại này nguy hiểm.

Có thể hối hận cũng không làm nên chuyện gì, đối mặt thỏ trắng điều động khởi chung quanh hàn khí biến thành công kích, các nàng cũng chỉ có thể đau khổ phòng thủ, phòng thủ ngoài nghĩ biện pháp thoát thân.

Hình thức càng ngày càng không xong rồi, hai nữ đều nhanh chóng đầu đầy mồ hôi, khuôn mặt biến sắc.

Dương Khai tại cách đó không xa thờ ơ lạnh nhạt lấy, tìm kiếm có thể xuất thủ cơ hội, bỗng nhiên, hắn nhướng mày, như là có sở cảm ứng tựa như, trong lòng dâng lên một cỗ báo động.

Loại cảm giác này. . . Hình như là chính mình bị người nào theo dõi đồng dạng.

Ý niệm cùng một chỗ, Dương Khai vội vàng thu liễm tâm thần, nhíu mày hướng bốn phía nhìn lại, ánh mắt những nơi đi qua, cũng không có phát hiện cái gì chỗ khả nghi, thần niệm không cách nào ly thể quá xa, Dương Khai cũng không thể lợi dụng bản thân cường đại thần thức đến điều tra bốn phía.

Nhưng hắn cũng không cho rằng vừa rồi cảm giác là thứ sai lầm, có lẽ. . . Thật sự còn có những người khác ẩn núp ở chỗ này.

Nghĩ tới đây, Dương Khai nửa cúi thấp đầu lâu, mắt trái chỗ kim quang lóe sáng, diệt thế ma nhãn bị vận đến mức tận cùng.

Lần này, Dương Khai rốt cục có chỗ phát hiện.

Ngay tại cách cách mình chưa đủ 30 trượng xa mặt khác một tòa băng sơn phía sau, rõ ràng có hai bóng người kề cùng một chỗ, cũng không biết bọn hắn đến cùng vận dụng cái gì huyền diệu dị bảo, lại hoàn toàn che đậy bản thân tung tích hòa khí tức, mặc dù này đây diệt thế ma nhãn nhìn lại, cũng nhìn không tới bọn hắn chân thật diện mạo, chỉ có thể phát hiện mơ hồ thân hình.

Bất quá theo trên thể hình xem, hẳn là một nam một nữ không sai, hơn nữa nam tử kia, rõ ràng còn thiếu đi một tay.

Ma Huyết giáo Kim Thạch, cùng cái kia xinh đẹp giáo chủ?

Dương Khai trong lòng lập tức hiện ra hai người khuôn mặt, sắc mặt khẽ biến. Tuy nhiên gần kề chỉ là suy đoán của hắn, nhưng cũng hẳn là tám chín phần mười rồi, một nam một nữ tổ hợp, hơn nữa nam tử còn thiếu một tay, ngoại trừ Ma Huyết giáo hai người bên ngoài, không tiếp tục mặt khác khả năng.

Nếu như nếu như mà có, cái kia cũng chỉ có thể nói là quá xảo hợp rồi.

Bọn hắn rõ ràng cũng ở nơi đây, thật sự là có oan gia ngõ hẹp đấy, Dương Khai trong nội tâm thầm kêu xui. Mình cùng Ma Huyết giáo quan hệ có thể chưa nói tới cái gì sự hòa thuận, tại tiến vào Đế Uyển trước kia, Kim Thạch càng là muốn ra tay đánh chết chính mình kia mà, đáng tiếc bị Đế Uy chi lực ngăn lại, ngược lại bản thân bị thương.

Ngày đó uy hiếp chi nói lời nói còn văng vẳng bên tai, hôm nay cừu nhân gặp mặt, Kim Thạch chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đối phương hai người hẳn là phát hiện mình rồi, vừa rồi trong lòng dâng lên báo động đoán chừng cũng là hai người này mang đến đấy, cũng may Dương Khai vận dụng diệt thế ma nhãn lặng yên không một tiếng động, Kim Thạch cùng cái kia xinh đẹp giáo chủ cũng không phát giác, hắn bao nhiêu còn chiếm theo một ít tiên cơ.

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, ai lại là cái kia thợ săn?

Hôm nay cục diện có thể nói là khó bề phân biệt, Dương Khai lại càng không dám tùy tiện động thủ, nếu không vô cùng có khả năng thất bại trong gang tấc.

Bên kia khẽ kêu âm thanh không ngừng truyền ra, tuy nhiên Băng Tâm cốc hai nữ tu vi không kém, bí bảo cũng uy năng cường đại, nhưng ở chỗ này cùng thiên địa chi linh tác chiến, nhưng lại cố hết sức không nịnh nọt.

Chỗ tế ra bí bảo, tất cả đều bị phô thiên cái địa băng thuộc tính công kích đánh linh tính đại mất, ngay tiếp theo bản thân hộ thân thánh nguyên cũng tràn đầy nguy cơ, mắt nhìn thấy liền cũng bị phá vỡ phòng ngự.

Trái lại cái kia thỏ trắng hình thái thiên địa chi linh, nhưng lại vẻ mặt thích ý, hai mắt đỏ ngầu trong tràn đầy trêu tức biểu lộ, bên trên nhảy hạ tháo chạy, linh hoạt đến cực điểm, bốn phía từng đạo băng hàn chi khí bị nó tụ tập mà đến, chợt chuyển hóa làm từng nhánh như trường mâu y hệt lợi khí, hướng Băng Tâm cốc hai nữ phô thiên cái địa bắn chụm.

XIU....XÍU... tiếng xé gió không dứt bên tai, cái kia hai nữ sắc mặt đại biến, cũng không biết sử dụng hạng gì huyền diệu bí thuật, lại tại trong thời gian ngắn đem hai người thánh nguyên kết nối đến cùng một chỗ, liên thủ cự địch.

Rầm rầm rầm. . .

Toàn bộ băng đạo đều quanh quẩn cực lớn tiếng vang, này thiên địa năng lượng một hồi lăn mình, phảng phất tận thế tiến đến giống như lại để cho người kinh hãi gần chết.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hai đạo uyển chuyển thân ảnh hướng về sau ngã bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, máu tươi phụt lên mà ra, nhuộm hồng cả trắng noãn quần áo, thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm.

Đến giờ phút này, Băng Tâm cốc hai nữ đều mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, một thân thánh nguyên tiêu hao thất thất bát bát, lại bị thiên địa chi linh đả thương, giờ phút này các nàng có thể nói là không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Mà đúng lúc này, mặt khác hai đạo thân ảnh đột nhiên từ một tòa băng sơn phía sau hiện ra ra, quỷ dị vô cùng, tựu phảng phất lăng không hiện thân đồng dạng, chợt hóa thành hai đạo huyết hồng hào quang, cấp tốc chỉ lên trời địa chi linh vọt tới.

Tại bọn hắn hiện thân nháy mắt, Dương Khai liền phát hiện hai người này xác thực như chính mình phỏng đoán, đúng là Ma Huyết giáo Kim Thạch cùng cái kia xinh đẹp giáo chủ hai người.

Hai người lựa chọn ở thời điểm này xuất thủ, tự nhiên không phải hảo tâm địa muốn cứu người, mà là giờ phút này là thiên địa chi linh buông lỏng nhất thời điểm, bọn hắn lựa chọn ở thời điểm này xuất thủ, không thể nghi ngờ là chạy thiên địa chi linh mà đi đấy.

Tuy nói băng thuộc tính thiên địa chi linh đối với bọn họ không có tác dụng gì, nhưng như vậy dị bảo nếu như có thể bắt đến, cái kia liền có thể đổi lấy đại lượng những thứ khác bọn hắn muốn đồ vật.

Về phần Dương Khai cùng Bích Lạc hai người, Kim Thạch cùng cái kia xinh đẹp giáo chủ đều không sao cả để ở trong lòng, chỉ cho bị xử lý xong thiên địa chi linh, lại đến tìm bọn hắn phiền toái.

Hai người xuất thủ thời cơ cùng góc độ nắm chắc và tốt, thân ở giữa không trung, Kim Thạch quai hàm một cổ, một tiếng cùng loại cùng ve kêu y hệt tiếng kêu bỗng nhiên theo trong miệng thốt ra, hình thành một cỗ mắt thường có thể thấy được khủng bố sóng âm, thẳng hướng phía trước bao phủ đi qua.

Từng vòng Liên Y, nhanh chóng khuếch tán, trực tiếp đem này thiên địa chi linh bao khỏa ở trong đó.

Đang chuẩn bị xông Băng Tâm cốc hai nữ ra tay thiên địa chi linh nhất thời không xem xét kỹ, lập tức trúng chiêu.

Bình thường công kích đối với loại này vô hình chi vật là không có gì dùng đấy, nhưng Kim Thạch một tiếng này sóng âm hình thức bí thuật hiển nhiên không phải chuyện đùa, lão gia hỏa tu luyện chính là Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết, truyền tự thời kỳ thượng cổ, uy lực cực lớn, một chiêu này Kim Thiền Tử minh châm đối địch chủ yếu là thần hồn.

Thiên địa chi linh tuy có linh trí, lại mở ra không được đầy đủ mặt, kiêng kỵ nhất tựu là công kích như vậy rồi, Kim Thạch xuất thủ coi như là đúng bệnh hốt thuốc, hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Cái kia thỏ trắng hình thái thiên địa chi linh minh lộ ra toát ra cực kỳ đau đớn thần sắc, động tác cũng theo đó dừng lại:một chầu, toàn thân biến ảo, phảng phất muốn tán loạn ra đồng dạng, hai cái chân trước bưng kín đầu, tại nguyên chỗ lăn qua lăn lại lên.

Mà đúng lúc này, Ma Huyết giáo cái kia xinh đẹp giáo chủ xuất thủ, Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng run lên, hai đạo màu đỏ như máu sợi tơ kích xạ mà ra.

Ma Huyết Ti bí thuật!

Thân là Ma Huyết giáo giáo chủ, nàng thình lình tu luyện ra hai cây Ma Huyết Ti.

Ma Huyết giáo người tu luyện Ma Huyết Ti bí thuật, cùng Dương Khai có bản chất khác nhau, Dương Khai là lợi dụng tự trong thân thể kim huyết cô đọng Kim Huyết Ti, chỉ cần kim huyết đầy đủ, vô luận tu luyện bao nhiêu, đối với bản thân của hắn đều không có nguy hại.

Có thể Ma Huyết giáo Ma Huyết Ti bất đồng, bọn hắn Ma Huyết Ti đều là cô đọng bản thân khí huyết chi lực, huyết nhục tinh hoa, quanh năm tháng dài tích góp từng tí một mà sinh ra đấy, cho nên đối với Ma Huyết giáo người đến nói, trân quý vô cùng.

Tu luyện Ma Huyết Ti thời điểm, cái này võ giả sẽ khí huyết tổn hao nhiều, tu luyện về sau cũng phải nghĩ biện pháp đến bổ sung khí huyết chi lực, nếu không sẽ gặp rơi xuống tai hoạ ngầm.

Một người cả đời trên cơ bản chỉ có thể tu luyện xuất một căn Ma Huyết Ti, nếu là cường hành tu luyện đệ nhị cây lời mà nói... đối với mình thân sẽ sinh ra thật lớn phụ tải, thậm chí khả năng tinh tận người vong.

Hậu quả có thể nói là cực kỳ nghiêm trọng!.