 Chương  1461: Băng Phượng lại hiện ra

Chương  1461: Băng Phượng lại hiện ra

Dù sao Ma Huyết Ti cái này bí thuật có thể bài trừ phản hư kính cường giả thế, uy lực không tầm thường, mà bình thường uy lực đại bí thuật, hạn chế cũng là hơn, Ma Huyết Ti số lượng tựu là cái này bí thuật lớn nhất cản tay!

Có thể Ma Huyết giáo cái này xinh đẹp giáo chủ, rõ ràng tu luyện ra hai cây Ma Huyết Ti, từ bên trong phát ra khí tức đến xem, cái này hai cây Ma Huyết Ti uy lực đều tương xứng, mà bản thân nàng càng là khí huyết đầy đủ, cũng không có bất kỳ lỗ lã dấu hiệu, thật không biết nàng là như thế nào làm được điểm này đấy.

Chỉ cần điểm này nhìn lại, nàng có thể vị cư giáo chủ chi chức, cũng là tính toán có bản lĩnh thật sự.

Mà cái kia hai cây Ma Huyết Ti tại bị nàng kích bắn đi ra lập tức, liền một hồi vặn vẹo lăn mình, từ bên trong tuôn ra đại lượng màu đỏ như máu sương mù, chợt hóa thành hai cái huyết hồng con rắn nhỏ.

Dương Khai xem hai mắt tỏa sáng, không khỏi lộ ra vẻ kích động.

Hắn Kim Huyết Ti có thể không có biện pháp làm được loại trình độ này, xem ra quả nhiên như suy đoán của mình, cái này Ma Huyết Ti bí thuật còn có rất nhiều có thể đào móc tiềm lực.

Hắn có thể tu luyện xuất Kim Huyết Ti, hoàn toàn là vì năm đó theo Lưu Viêm Sa Địa lúc đi ra, ra tay giúp một thứ tên là Đặng Ngưng Ma Huyết giáo đệ tử, theo chỗ của hắn đã nhận được Ma Huyết Ti bí thuật nửa phần trên, tuy nhiên gần kề chỉ là nửa bộ, nhưng đối với tu luyện cũng không ảnh hưởng.

Dương Khai trước kia tựu suy đoán qua, cái kia nửa bộ sau bí thuật hẳn là miêu tả như thế nào linh hoạt vận dụng Ma Huyết Ti cùng rất nhiều biến hóa chi đạo đấy.

Hôm nay xem ra, chính mình quả nhiên đã đoán đúng! Chỉ có điều Ma Huyết Ti bí thuật với tư cách Ma Huyết giáo bất truyền bí mật, cái kia nửa bộ sau căn bản không có khả năng là Dương Khai cái này ngoại nhân đoạt được.

Giờ phút này nhìn thấy Ma Huyết Ti biến hóa chi đạo, Dương Khai tự nhiên mừng rỡ.

Tự học luyện xuất Kim Huyết Ti đến nay, cái này bí thuật giúp đỡ hắn không ít bề bộn, trong nhiều lần trong tranh đấu đều phát huy ra tác dụng cực lớn, nếu quả thật có thể thấm nhuần nửa bộ sau trong che dấu huyền bí, cái này bí thuật sẽ phát huy ra càng lớn uy lực.

Đủ loại ý niệm tại Dương Khai trong đầu lóe lên rồi biến mất, cái kia hai cái huyết hồng con rắn nhỏ đã thừa dịp thỏ trắng thất thần chi tế nhào tới nó trước mặt, mở ra miệng rắn, lộ ra răng nanh, một đầu cắn thỏ trắng đầu, một đầu cắn nó phần đuôi, chết không buông khẩu.

Mà theo cái kia răng nanh ở bên trong, lại vẫn có màu đỏ như máu năng lượng, hướng thỏ trắng thể nội rót vào, tựa hồ muốn không sạch sẽ linh lực của nó.

Này thiên địa chi linh bỗng nhiên bị tập kích, rõ ràng chấn động, các loại nó theo Kim Thạch công kích trong lấy lại tinh thần về sau, thình lình phát hiện mình trước sau bị quản chế, không khỏi đại giận lên, lắc đầu vẫy đuôi, có thể vô luận như thế nào cũng thoát khỏi không hết hai cái huyết xà dây dưa.

Ngược lại tại đây một lát công phu, cái kia hai cái huyết xà hướng thỏ trắng thể nội rót vào thêm nữa... Màu đỏ như máu năng lượng, khiến nó lại có chút ít thần trí mơ hồ cảm giác.

Thiên địa chi linh cũng ý thức được không ổn, cũng không dám nữa tại nguyên chỗ dừng lại, ngược lại thân thể nhoáng một cái, thỏ trắng hình thái lập tức sụp đổ tán, hóa thành một cổ tinh thuần băng hàn chi khí, cho đến thoát đi nơi đây.

Khanh khách tiếng cười duyên truyền ra, ẩn chứa câu hồn đoạt phách lực lượng, lại để cho sở hữu tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được khí huyết lăn mình, ở sâu trong nội tâm dâng lên một hồi bạo động.

Ma Huyết giáo xinh đẹp giáo chủ thân thể mềm mại lập giữa không trung ở bên trong, chỉ là nhẹ nhàng điểm ra một ngón tay, tựa hồ không mang theo chút nào khói lửa chi khí, cái kia hai cái huyết xà cũng đi theo biến hóa mà bắt đầu... phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy cái kia hai cái huyết xà một lần nữa hóa thành hai cây Ma Huyết Ti, lập tức liền dây dưa lại với nhau, sau đó bỗng nhiên phân liệt ra ra, hóa thành thêm nữa... Nhỏ hơn huyết hồng sợi tơ.

Những cái...kia huyết hồng sợi tơ tại xuyên thẳng qua giao hội gian, dùng tốc độ cực nhanh tạo thành một trương màu đỏ như máu lưới lớn, vào đầu chỉ lên trời địa chi linh trùm tới.

Lần này, thiên địa chi linh tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị cái kia huyết hồng lưới lớn lưới vừa vặn.

"Thu!" Xinh đẹp giáo chủ trong miệng khẽ kêu, tâm niệm vừa động gian, cái kia huyết hồng lưới lớn bỗng nhiên co rút lại, rất nhanh liền đem thiên địa chi linh gắt gao ghìm chặt  mặc kệ bằng nó ở bên trong như thế nào tả xung hữu đột, như thế nào cũng xông không xuất cái kia huyết hồng lưới lớn trói buộc.

Trong nháy mắt, nó là được mỹ phụ kia vật trong bàn tay.

Mỹ phụ khóe miệng mỉm cười, trên mặt còn có một tia nhỏ đến ý, thò tay hướng cái kia Huyết Võng ngoéo ... một cái, Huyết Võng tựu như có linh tính giống như, hướng nàng bay bổng bay đi.

Tựu tại việc này, dị biến nổi lên, một tiếng bén nhọn Phượng Minh bỗng nhiên truyền ra, chợt, lại để cho người kinh hãi đến run rẩy uy lực từ trên trời giáng xuống, vô luận là trọng thương ngã xuống đất Băng Tâm cốc hai nữ, hay là hăng hái Kim Thạch cùng mỹ phụ, tất cả đều đột nhiên biến sắc, giật mình mục chung quanh.

Một tòa băng sơn phía sau, một cái thân dài vài chục trượng, toàn thân khiết hoàn mỹ, như băng chạm ngọc mài mà thành chim to đằng không bay lên, cái kia chim to cũng không thật thể, có chỉ là một đạo cái bóng hư ảo mà thôi, dù là như thế, nó cũng y nguyên bễ nghễ tách nhập, phảng phất không có đem thế gian hết thảy để ở trong mắt, hai cái điểu đồng nội chất chứa vô tận uy nghiêm.

Bất luận kẻ nào tới đối mặt, cũng không khỏi sinh ra một loại nhỏ bé như giống con sâu cái kiến cảm giác.

"Băng Phượng!" Băng Tâm cốc hai nữ tròng mắt đều nhanh trừng đi ra, một ngụm gọi phá cái này chim to danh hào, khiếp sợ ngoài, hai cặp trong mắt đẹp tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Không có hắn, Băng Tâm cốc tu luyện chính là băng thuộc tính công pháp, mà trên đời này, Băng Phượng là tinh thông nhất Băng Hệ pháp tắc Thượng Cổ sinh linh, Băng Tâm trong cốc chúng đệ tử cúng bái đồ đằng, chính là một cái Băng Phượng.

Có thể các nàng cho tới bây giờ chỉ thấy qua đồ án, chưa từng gặp qua chính thức Băng Phượng, trước mắt cái này một cái tuy nhiên chưa tính là chính thức Thượng Cổ Thánh Linh, có thể bao nhiêu đã cùng cái kia nghịch thiên tồn tại có chút quan hệ.

Ngắn ngủn một lát thời gian, hai cô gái này đã trải qua nhân sinh thay đổi rất nhanh, vốn là cho là mình sẽ mệnh tang tại thiên địa chi linh công kích đến, thời khắc mấu chốt có người giết xuất, lợi dụng cường đại bí thuật chế ngự này Băng Hệ thiên địa chi linh, còn không đợi các nàng lấy lại tinh thần, nơi đây rõ ràng lại xuất hiện một cái Băng Phượng hư ảnh.

Hai nữ tâm tình phức tạp đến cực điểm, vạn vạn không nghĩ tới tại chính mình hai người cùng này thiên địa chi linh giao thủ thời điểm, rõ ràng có nhiều như vậy ngoại nhân tại đó một bên nhìn trộm.

Tim đập nhanh ngoài lại âm thầm may mắn, bất kể thế nào nói, chính mình hai người sống sót rồi.

Đôi mắt dễ thương run rẩy nhìn chăm chú lên cái con kia Băng Phượng, hai nữ trên mặt phát ra khác thường sáng rọi.

Tiếng phượng hót truyền ra, Băng Phượng tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, lập tức biến mất không thấy gì nữa, các loại tái xuất hiện thời điểm, đã ngăn trở tại Ma Huyết giáo xinh đẹp giáo chủ phía trước, mở ra điểu mỏ, hướng cái kia bị Huyết Võng bao khỏa thiên địa chi linh mổ đi.

Cái kia tư thế, tựu phảng phất tại mổ một cái không có ý nghĩa côn trùng, tư thái ưu nhã, không đếm xỉa tới.

Mỹ phụ hiển nhiên sửng sốt một chút, dù sao Băng Phượng loại vật này cũng không phải bình thường thời điểm có thể nhìn thấy đấy, nhưng rất nhanh, nàng tựu phục hồi tinh thần lại, trong miệng kiều quát một tiếng: "Muốn chết!"

Mặc kệ nó có phải thật vậy hay không Băng Phượng, rõ ràng dám đánh chính mình con mồi nhân vật ý, mỹ phụ đều tuyệt không có thể chứa nhẫn, như vậy uống vào, phất tay liền tế ra một chiếc vòng tay bộ dáng bí bảo, hướng Băng Phượng tàn hồn đánh qua.

Cái tay kia vòng tay du một bắn ra, liền bỗng nhiên một hóa thành hai, hai hóa thành ba, trong chớp mắt, chính là phô thiên cái địa vòng tay ảnh, đem Băng Phượng tàn hồn bao phủ ở bên trong.

Băng Phượng nhưng lại nhìn như không thấy, tuy nói nó hôm nay chỉ là một đạo tàn hồn, thực sự không thể tùy tiện sẽ bị tiêu diệt đấy.

Đầy trời vòng tay ảnh hướng nó nện xuống thời điểm, nó cũng một ngụm đem cái kia Huyết Võng nuốt vào trong bụng, sau đó hai cánh mở ra, dẫn động nơi đây nồng đậm băng hàn chi khí, hóa thành vô số mũi băng nhọn, quanh quẩn tại thân thể bốn phía.

Đinh đinh đang đang. . .

Rậm rạp chằng chịt tiếng vang truyền ra, từng đạo vòng tay ảnh tan vỡ khai mở, từng nhánh mũi băng nhọn cũng sụp đổ tán, đợi đến lúc cái kia thủ trạc (*vòng tay) một lần nữa trở lại mỹ phụ trên tay về sau, Băng Phượng lông tóc ít bị tổn thương, ngược lại là mỹ phụ khuôn mặt tái nhợt.

Không có hắn, Băng Phượng chẳng những đem thiên địa chi linh nuốt vào trong bụng, liền nàng Ma Huyết Ti cũng không có buông tha.

Cái này ngắn ngủn một lát thời gian, nàng cũng đã cảm giác mình Ma Huyết Ti cùng tâm thần liên hệ trở nên yếu ớt không ít, lại tiếp tục xuống dưới, chính mình Ma Huyết Ti chỉ sợ sẽ không có.

"Dám nuốt đồ đạc của ta, cũng không sợ ngươi tiêu hóa không được!" Mỹ phụ lệ quát một tiếng, thủ quyết biến ảo mà bắt đầu... tựa hồ là tại thúc dục chính mình Ma Huyết Ti, theo Băng Phượng thể nội phát động công kích.

Cho dù chỉ là giao thủ một chiêu, vốn lấy mỹ phụ nhãn lực tự nhiên cũng nhìn ra cái này Băng Phượng chỉ là hào nhoáng bên ngoài, cũng không phải là chính thức Thượng Cổ Thánh Linh, bằng không mà nói, nàng ở đâu còn dám ở chỗ này dừng lại? Sớm đã có rất xa bỏ chạy rất xa rồi.

Chính thức Thượng Cổ Thánh Linh, liền hư Vương cảnh cường giả tại hắn trước mặt cũng không chịu nổi một kích.

Cái này thúc giục động, Băng Phượng lập tức truyền ra đau đớn kêu to, trắng noãn bên ngoài thân, mơ hồ chiết xạ xuất một cỗ nhàn nhạt đỏ thẫm, lộ ra quỷ bí đến cực điểm.

Dương Khai cũng không cách nào tiếp tục đã ẩn tàng, tự Băng Phượng lao ra nháy mắt, hắn liền đã đã làm xong xuất thủ chuẩn bị, gặp Băng Phượng kêu to, lập tức mang theo Bích Lạc vọt ra.

"Quả nhiên là tiểu tử ngươi giở trò quỷ!" Kim Thạch từ một bên giết xuất, chủ động nghênh tiếp Dương Khai, trực tiếp ngăn chặn đường đi của hắn, vẻ mặt phẫn nộ lại không có hảo ý nhìn qua hắn, sắc mặt dữ tợn đến cực điểm.

Dương Khai không có động tác, chỉ là mặt lạnh lấy nhìn hắn một cái, chợt lại đem ánh mắt đặt ở Băng Phượng trên người.

Hắn không có cách nào chỉ huy Băng Phượng làm chuyện gì, Băng Phượng tàn hồn chỉ là dùng thân thể của hắn làm vật trung gian, tạm thời dừng lại mà thôi, muốn không phải như vậy, hắn hoàn toàn có thể cho Băng Phượng hạ đạt mệnh lệnh, trong nội tâm lo lắng vạn phần, e sợ cho Băng Phượng ở chỗ này xuất hiện cái gì sơ xuất.

Cũng may Băng Phượng mặc dù chỉ là một đạo tàn hồn biến thành, cũng hiểu được lấy hay bỏ hai chữ.

Tại bén nhọn kêu to một hồi về sau, đem miệng hơi mở, mạnh mà hướng ra ngoài nhổ ra một đoàn màu đỏ như máu hào quang ra, cái kia màu đỏ như máu hào quang du vừa xuất hiện, liền lập tức tách ra, một lần nữa biến thành hai đạo Ma Huyết Ti, quay lại đến mỹ phụ trên tay.

Cái này dù sao cũng là Ma Huyết giáo chủ hao phí vô số niên tế luyện ra bí thuật, thực không phải dễ dàng như vậy tiêu hóa đấy.

Nhổ ra Ma Huyết Ti về sau, Băng Phượng tắc thì vang lên một tiếng, hóa thành một đạo bạch quang, trực tiếp vọt vào Dương Khai thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Cắn nuốt một cái thiên địa chi linh, nó đã cảm thấy mỹ mãn, nhất định phải mau chóng đem hắn luyện hóa, tăng cường bản thân lực lượng, về phần kế tiếp chiến đấu, đã cùng nó không quan hệ.

Băng Phượng nhập vào cơ thể nháy mắt, Dương Khai nhịn không được đánh cái giật mình, chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn, tốt tại loại này lãnh ý đối với hắn ảnh hưởng không phải rất lớn, nếu không giờ phút này chỉ có thể quay người mà trốn.

Liên tiếp phiên biến cố, phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, nhanh đến cơ hồ tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Ngược lại ở một bên trong vũng máu, chỉ có thể tự bảo vệ mình Băng Tâm cốc hai nữ đang cảm thấy Băng Phượng rõ ràng chủ động tiến vào Dương Khai thể nội về sau, cũng không khỏi lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, không biết người nam nhân này đến cùng có như thế nào nghịch Thiên Cơ duyên, rõ ràng liền loại đồ vật này đều có thể đạt được.

Nếu là cái kia Băng Phượng có thể làm cho mình đạt được. . .

Mà Ma Huyết giáo cái kia xinh đẹp giáo chủ nhưng lại giận không thể nuốt, nghiến chặc hàm răng, hai con ngươi phóng hỏa giống như nhìn về phía Dương Khai..