 Chương  1462: Một lời không hợp

Chương  1462: Một lời không hợp

Thiên địa chi linh vốn đã dễ như trở bàn tay, lại bị Dương Khai Băng Phượng trên đường cướp đi, cái này vừa được một mất gian, Ma Huyết giáo chủ tâm tình chênh lệch có thể nghĩ, nàng giờ phút này hận không thể đem Dương Khai rút gân lột da, nghiền xương thành tro, dùng tiết mối hận trong lòng.

Bất quá tại cẩn thận đánh giá thoáng một phát thế cuộc trước mắt về sau, cái này mỹ phụ bỗng nhiên lại thu liễm tức giận, kiều cười rộ lên, đôi mắt dễ thương nhìn quanh nhà, nhu âm thanh nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta thật sự là hữu duyên ah, lại gặp mặt."

Nàng vẻ mặt hưng phấn mà nhìn qua Dương Khai, lúc nói chuyện, phấn hồng cái lưỡi theo trong miệng thò ra, liếm liếm cặp môi đỏ mọng, phảng phất nhìn thấy gì mỹ vị tiệc, một bộ khẩu vị mở rộng ra bộ dáng.

"Là rất có duyên đấy." Dương Khai nhếch miệng cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Bích Lạc ở một bên lông mày đứng đấy, hung dữ chằm chằm vào Dương Khai, thấp giọng hỏi: "Tiện nhân kia cùng ngươi nhận thức? Ngươi cái này sắc du côn phải hay là không lại đã chỗ trêu hoa ghẹo nguyệt rồi hả?"

Nàng không thể nghi ngờ rất không quen nhìn Ma Huyết giáo chủ cái kia hành vi phóng đãng bộ dáng, cho rằng Dương Khai cùng đối phương có chút thật không minh bạch.

Nghe nàng hỏi như vậy, Dương Khai lườm nàng liếc, cũng lười nhiều lắm làm giải thích.

"Tiểu huynh đệ, tất cả mọi người đến từ U Ám tinh, vốn là người một nhà, cần gì phải đến xấu Bổn giáo chủ chuyện tốt?" Mỹ phụ y nguyên xảo cười Yên Nhiên, nhất cử nhất động tựa hồ cũng tản ra vô tận phong tình, eo thon chân thành bước trước hai bước, môi son khẽ mở nói: "Thức thời đấy, ngoan ngoãn đem này thiên địa chi linh giao cho ta, bổn tọa có thể đem làm chuyện hôm nay không có phát sinh, như thế nào?"

"Tốt, các loại trở lại U Ám tinh về sau, ngươi đến Lưu Viêm Sa Địa tìm ta, ta đem này thiên địa chi linh trả lại cho ngươi." Dương Khai cười mỉm đáp, phảng phất cùng Ma Huyết giáo chủ tại lôi kéo việc nhà, không khẩn trương chút nào chi sắc.

Mỹ phụ khuôn mặt phát lạnh, tâm hồn thiếu nữ giận dữ. Trong lời nói của đối phương qua loa chi ý kẻ đần đều có thể nghe minh bạch, nếu thật các loại trở lại U Ám tinh, cái kia mặc dù chính mình có thiên đại bổn sự cũng không có khả năng tiến vào Lưu Viêm Sa Địa đi tìm hắn, còn nói cái gì trả lại thiên địa chi linh?

Đối phương nói rõ là muốn này thiên địa chi linh chiếm lấy.

Thong thả thở dài, Ma Huyết giáo chủ trong mắt đẹp hiển hiện một vòng réo rắt thảm thiết chi ý, phảng phất từng bị Dương Khai cho bội tình bạc nghĩa qua đồng dạng, từ từ nói: "Tiểu huynh đệ, bổn tọa vô tình ý cùng ngươi là địch, chẳng qua nếu như ngươi chấp mê bất ngộ lời mà nói... cái kia bổn tọa cũng không ngại xuất thủ giáo huấn ngươi một phen, ngươi có thể nghĩ kỹ, bổn tọa nếu là xuất thủ, ngươi cùng bên cạnh ngươi cái cô nương này chỉ sợ tựu không cách nào bình yên ly khai chỗ này."

"Có bản lĩnh ngươi có thể thử xem!" Dương Khai mỉa mai cười một tiếng.

"Tiểu tử càn rỡ!" Kim Thạch giận tím mặt, quát khẽ nói: "Giáo chủ, không cần cùng hắn nhiều lời nói nhảm, trước đem tiểu tử này cầm xuống tốt rồi, chính là một cái phản hư một tầng cảnh, cũng dám như thế không coi ai ra gì, thật sự là không biết trời cao bao nhiêu, có nhiều dày!"

"Ân." Ma Huyết giáo chủ nhẹ hạm trán, trong mắt đẹp tách ra khác thường thần thái, khanh khách một tiếng khẽ cười nói: "Tiểu tử này thuộc về ta, mạnh như vậy cường tráng nam tử, bổn tọa có thể cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, chắc hẳn có thể gia tăng bổn tọa không ít khí huyết chi lực!"

Ngày đó tại tiến vào Đế Uyển thời điểm, nàng cùng Kim Thạch hai người đi ngang qua đang tại cô đọng thế Dương Khai bên người, tận mắt nhìn đến Dương Khai dùng thân thể ngăn cản Đế Uy chi lực, lúc ấy Ma Huyết giáo chủ liền đem Dương Khai kinh là Thiên Nhân, biết rõ nhục thể của hắn tố chất không giống bình thường, tự nhiên đối với hắn rất là ý động.

Thân thể càng là cường hãn nam tử, đối với nàng công dụng lại càng lớn, những năm gần đây này, Ma Huyết giáo chủ không ít tai họa cường tráng nam tử, có thể chưa từng có cái nào nam tính võ giả có thể cùng Dương Khai đánh đồng.

Tựu tính toán không có nay Nhật Thiên địa chi linh sự tình, tại đây Đế Uyển nội đụng phải, Ma Huyết giáo chủ cũng sẽ không bỏ qua Dương Khai, trước kia Hư Dĩ Ủy Xà, bất quá là muốn chia tán Dương Khai chú ý lực, lại để cho hắn buông lỏng cảnh giác mà thôi.

Như là đã vạch mặt, cái kia cũng không sao dễ nói được rồi.

"Cái kia lão phu muốn cái này ba nữ tử!" Kim Thạch cười lớn một tiếng, chẳng những đem Bích Lạc xem vì chính mình vật trong bàn tay, liền trọng thương ở bên kia không hề hành động chi lực Băng Tâm cốc hai nữ đều nhét vào trong đó.

Tiếng lọt vào tai, cái kia Băng Tâm cốc hai nữ không khỏi đột nhiên biến sắc, trong nội tâm âm thầm kêu khổ, nếu là toàn thịnh thời kỳ, hai người bọn họ chưa hẳn chỉ sợ Kim Thạch cùng Ma Huyết giáo chủ, nhưng bây giờ...

Một thân thực lực phát huy không xuất hai ba thành, các nàng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Dương Khai trên người, thế nhưng mà chính là một cái phản hư một tầng cảnh võ giả, còn dẫn theo một cái rõ ràng khí huyết phù phiếm, thương thế chưa lành vướng víu, có thể ngăn cản ở cái kia một nam một nữ thế công sao?

Băng Tâm cốc hai nữ tử khẩn trương vô cùng, một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào bên kia động tĩnh, e sợ cho Dương Khai một cái đối mặt liền bị đánh gục.

Nếu thực như thế, các nàng cũng khó trốn một kiếp, tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng các nàng như thế nào cùng Dương Khai nhưng lại thắt ở trên một sợi thừng châu chấu, nhất tổn câu tổn.

"Tiểu tử, lão phu biết rõ ngươi cái này hỏa hệ khí linh rất cao minh, nhưng ở chỗ này, ngươi cảm tướng nó phóng xuất đối địch sao?" Kim Thạch cười lạnh cuống quít, thần sắc dữ tợn, một câu liền đánh trúng vào Dương Khai uy hiếp.

Khí linh hôm nay hóa thành phòng hộ, bao phủ tại Dương Khai cùng Bích Lạc bên cạnh thân, nếu là thả ra lời mà nói... Dương Khai còn có thể tại đây giá lạnh trong hoàn cảnh ủng hộ một lát, vốn lấy Bích Lạc tình huống, chỉ sợ lập tức liền sẽ vẫn lạc.

Kim Thạch nhìn đúng Chim Lửa khí linh tại kế tiếp trong chiến đấu sẽ không hề công dụng, nhiều lắm là chỉ có thể tạo được một ít phòng hộ tác dụng.

"Thì tính sao?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt hướng hắn nhìn lại, lăn lộn không để ý.

"Chưa thấy quan tài không rơi lệ!" Kim Thạch hừ lạnh, đang khi nói chuyện, thật sâu hít một hơi, sau một khắc, một thân kim quang tách ra, đem cả người hắn đều lung bao ở trong đó. Mà ở cái kia chói mắt kim quang ở bên trong, mơ hồ có một cái con ve hình bộ dáng hư ảnh hiển hiện tại Kim Thạch sau lưng, cái kia cự con ve cũng bày biện ra vàng óng ánh chi sắc, chỉ là nhoáng một cái liền chui vào Kim Thạch trong cơ thể, chợt, Kim Thạch khí tức đã xảy ra chuyển biến cực lớn, một cỗ lại để cho người cảm giác cực kỳ không thoải mái lệ khí tràn ngập tại thân thể của hắn bốn phía, tựa hồ có thể dẫn dắt xuất mỗi người sâu trong đáy lòng thô bạo cùng giết chóc.

Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết!

Kim Thạch đối với Dương Khai hận thấu xương, đoạn tí (đứt tay) chi thù lại để cho hắn ăn không ngon, ngủ không yên, hôm nay du vừa ra tay, liền đã vận hành lên chính mình dựa vào thành danh công pháp, hiển nhiên là ý định tốc chiến tốc thắng rồi.

Kim quang tán đi, Kim Thạch lỏa lồ tại bên ngoài làn da lên, tựa hồ nhiều đi một tí thật nhỏ lân phiến, mà sau lưng sống lại xuất một đôi mỏng như cánh ve cánh.

Quai hàm cao cao cố lấy  đợi hắn đọc nhấn rõ từng chữ lên tiếng về sau, một tiếng cùng loại ve kêu y hệt tiếng kêu khoan thai truyền ra, cái kia mắt thường có thể thấy được sóng âm thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai trên mặt không đếm xỉa tới cũng dần dần thu liễm, vừa rồi thằng này lợi dụng một chiêu này đối phó thiên địa chi linh thời điểm hắn xem tại trong mắt, biết rõ cái này bí thuật quỷ dị cùng cường đại, tự nhiên sẽ không qua loa chủ quan.

Thần niệm khẽ động, khổng lồ thần thức chi lực như khuynh sào (*) chi thủy tự trong đầu bắn ra, tại chính mình trước người ngưng xuất phòng hộ, mà cái kia thần thức chi lực, vậy mà cũng mắt thường có thể thấy được, như một mảnh màu đỏ rực sương mù, rung động ánh mắt.

"Thần thức biến hóa?" Kim Thạch tròng mắt một lồi, kinh hãi lên tiếng, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Thần thức chi lực tuy nhiên là vô hình chi vật, nhưng nếu như cường đại nào đó trình độ lời mà nói... cũng có thể lại để cho mắt thường có thể chứng kiến, loại trình độ này chính là thần thức biến hóa!

U Ám tinh bên trên không người nào có thể làm được, tối thiểu nhất Kim Thạch người quen biết chính giữa tựu không có loại này bổn sự, có thể làm cho thần thức biến hóa, đây chính là phải có hư Vương cảnh tu vi mới thành.

Trước mắt tiểu tử này rõ ràng chỉ là mới tấn chức phản hư một tầng cảnh không bao lâu, làm sao có thể có được cường đại như thế thần thức chi lực?

Hơn nữa theo cái kia thần thức chi lực hội tụ mà thành bình chướng nhan sắc đến xem, đối phương có được tựa hồ còn không phải bình thường thần thức, mà là biến dị thần thức chi hỏa!

Không xong! Kim Thạch trong nội tâm ý niệm giao hội, thầm kêu không tốt, chính mình tận lực đánh giá cao tiểu tử này thực lực, chỉ sợ vẫn còn có chút đánh giá thấp.

Kim Thiền Tử minh khởi xướng sóng âm công kích rất nhanh liền vọt tới Dương Khai trước mặt, lại toàn bộ bị cái kia màu đỏ rực sương mù ngăn cản, như đá ném vào biển rộng, không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì.

Cũng may Kim Thạch cũng không phải là một người tác chiến, tại hắn xuất thủ đồng thời, Ma Huyết giáo chủ cũng đi bắt đầu chuyển động, cái kia thủ trạc (*vòng tay) bộ dáng bí bảo lại một lần nữa bị nàng tế ra, hóa thành vô số vòng tay ảnh hướng Dương Khai nện xuống, mỗi nhất kích đều thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

Đối mặt cục diện như vậy, Dương Khai thần sắc y nguyên gặp không sợ hãi, hoặc là nói sớm có đoán trước, thủ đoạn một phen, một thanh toàn thân bích lục Vô Phong không lưỡi, dài ba xích ngắn thì kiếm hình bí bảo xuất hiện trên tay.

Long Cốt kiếm, xanh!

Thánh nguyên điên cuồng mà hướng nội rót vào, cái kia bích lục trường kiếm trong khoảnh khắc lục mang đại phóng, giống như tự Dương Khai trong tay sống lại, nương theo lấy một tiếng cao vút tiếng long ngâm, xanh kiếm hóa thành một đầu thân dài hơn mười trượng bích lục Cự Long, giương nanh múa vuốt hướng Ma Huyết giáo chủ nghênh đón tiếp lấy.

Long Uy lâm thế, loại này thật sự uy áp, so về vừa rồi Băng Phượng hiện thân còn muốn cho người cảm thấy khủng bố.

Cái kia đầy trời vòng tay ảnh còn không có đánh tới Dương Khai trước mặt, liền bị bích lục Cự Long quét cái thất linh bát lạc, chợt nó miệng lớn mở ra, hướng Ma Huyết giáo chủ phun ra một đoàn sương mù màu lục, cái kia sương mù màu lục tanh hôi ướt át, lại để cho người nghe thấy chi dục ọe, rõ ràng đựng kịch độc, Ma Huyết giáo chủ kinh kêu một tiếng, vội vàng trốn tránh ra, đôi mắt dễ thương kịch liệt run rẩy.

Long Huyệt sơn một trận chiến, nàng không có tự mình tham dự, thực sự theo Kim Thạch chỗ đó đã nhận được kỹ càng báo cáo, biết rõ Dương Khai trên tay có một món đồ như vậy cổ quái mà thần kỳ bí bảo.

Nghe Kim Thạch báo cáo thời điểm, nàng còn không sao cả để ở trong lòng, cho rằng Kim Thạch nói ngoa, để che dấu chính mình thất bại, dù sao bí bảo là cái chết, người là sống, tựu tính toán bí bảo cấp bậc lại cao, sử dụng người của nó thực lực không đủ, cũng phát huy không xuất quá lớn uy năng.

Thế nhưng mà giờ phút này tận mắt nhìn đến về sau, nàng không dám nghĩ như vậy rồi.

Cái này bí bảo biến thành bích lục Cự Long, lại phảng phất là sinh động tồn tại, tựu phảng phất Thượng Cổ Thánh Linh hàng lâm nơi đây, lại để cho nàng không dám nhẹ anh hắn phong.

Sẽ có kết quả như vậy cũng không kỳ quái, đem làm ngày Long Huyệt sơn một trận chiến, Dương Khai tuy nhiên có thể thúc dục Long Cốt kiếm, nhưng là miễn cưỡng đến cực điểm, lúc ấy cái kia một đạo Long Hồn cũng không có cùng hợp tác với mình, ngược lại còn có chút phản kháng, lại để cho Dương Khai không cách nào tùy ý điều khiển.

Bất quá hiện tại, Long Cốt kiếm trong Long Hồn đã hoàn toàn thần phục với chính mình, cùng mình tâm thần tương liên, có thể phát huy ra đến lực lượng so đem làm ngày Long Huyệt sơn còn muốn càng lớn một bậc, Ma Huyết giáo chủ công kích tự nhiên dễ dàng sụp đổ, chỉ có thể một bên tại đây băng đạo trong thế giới tả hữu xê dịch, một bên cùng cái kia bích lục Cự Long quần nhau không ngớt.

Gặp tình hình này, Kim Thạch chẳng những không sợ hãi, ngược lại vui mừng quá đỗi!

Không có hắn, Dương Khai khí linh phòng hộ tại thân thể của hắn bốn phía, Long Cốt kiếm cũng hiện ra Cự Long hình thái đuổi theo giáo chủ đi, tiểu tử này có được hai đại át chủ bài đã toàn bộ thi triển, lại để cho Kim Thạch kiêng kị không còn sót lại chút gì!.