 Chương  1463: Vết nứt không gian

Chương  1463: Vết nứt không gian

Kim Thạch tự tin dùng thực lực của mình, trong chớp mắt liền có thể gỡ xuống Dương Khai trên cổ đầu lâu.

Chỉ cần có thể đánh gục Dương Khai, cái kia bích lục Cự Long dĩ nhiên là không có đất dụng võ, không chỉ như thế, chính mình còn có thể đạt được cái kia một khối huyền kim, Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết liền có nhìn qua đại thành, đến lúc đó thực lực vượt qua giáo chủ, chấp chưởng Ma Huyết giáo cũng không phải là không được.

Một lần hành động tính ra, mấu chốt điểm liền ở chỗ Dương Khai sống hay chết.

Nghĩ tới đây, Kim Thạch trong lòng lửa nóng, không do dự nữa, phất tay, một chùm nhỏ bé yếu ớt lông trâu y hệt châm hình bí bảo, phá vỡ hư không hướng Dương Khai tích lũy bắn đi. Này chủng loại kiểu bí bảo luận đơn thể sát thương cũng không tính rõ rệt, nhưng thắng tại ẩn nấp, dùng để đánh lén xuất thủ là không còn gì tốt hơn rồi, hơn nữa nó lực sát thương tuy nhiên không cường đại, nhưng nếu thật là bị đánh trúng lời nói cũng sẽ không quá mức sống khá giả.

Dù sao cái kia một sợi châm hình bí bảo bên trên đều lóe ra lục hắc giao nhau hào quang, hiển nhiên túy qua vật kịch độc.

Mắt nhìn thấy những cái...kia châm hình bí bảo hướng chính mình đánh úp lại, Dương Khai không chút hoang mang mà đem tay một điểm, một mặt màu tím tấm chắn hiển hiện tại trước mặt, sau một khắc, đinh đinh đang đang tiếng vang truyền ra, tại Hư cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo trước mặt, những cái...kia châm hình bí bảo căn bản không cách nào phá vỡ hắn phòng ngự, đối với Dương Khai tạo thành hữu hiệu sát thương.

Bất quá... Đã đã đủ rồi.

Kim Thạch đánh xuất cái này châm hình bí bảo, cũng không phải là sẽ đối Dương Khai như thế nào, mà là hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Sau lưng của hắn cái kia mỏng như cánh ve đôi cánh trận run rẩy, cả người lại quỷ dị theo tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, qua trong giây lát liền vọt tới Dương Khai bên năm trượng bên ngoài, tốc độ cực nhanh, lại để cho người xem thế là đủ rồi!

Trên mặt treo dữ tợn mà mưu kế thực hiện được dáng tươi cười, kim Thạch Cơ phúng cười nói: "Tiểu tử, cùng lão phu đấu, ngươi còn non lắm!"

Tiếng nói rơi, bản thân thế tràn trề mà ra, tại Dương Khai bên người tạo thành một cái vô hình vũng bùn, lại để cho Dương Khai động tác mới thôi dừng lại:một chầu. Thế loại lực lượng này tuy nhiên cơ bản giống nhau, nhưng bất đồng người, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít khác nhau đấy.

Kim Thạch thế chất chứa một loại huyết tinh chi khí bị hắn bao khỏa, tựu như là bản thân tiến vào một cái trong huyết đầm, chẳng những hành động bất tiện thánh nguyên vận chuyển mất linh còn có một loại cũng bị mùi máu tanh bao phủ không cách nào hô hấp cảm giác hơn nữa cái kia huyết tinh khí tức xuyên thấu qua lỗ chân lông chui vào thể nội, có thể tác động xuất võ giả ở sâu trong nội tâm thô bạo, lại để cho hắn tâm thần bất ổn.

Dương Khai du lớp 10 chiêu, tròng mắt liền trở nên đỏ thẫm mà bắt đầu... sắc mặt gian khổ vô cùng, hô hấp đều ẩn ẩn trở nên dồn dập, mà đứng ở bên cạnh hắn Bích Lạc càng là không chịu nổi ưm một tiếng, thân thể mềm nhũn liền ngã xuống Dương Khai trong ngực.

Nàng trọng thương chưa lành, căn bản không cách nào cùng người giao thủ huống chi Kim Thạch còn là một phản hư ba tầng cảnh cường giả?

"Vừa mới đột phá phản hư kính tựa như này không coi ai ra gì lão phu đến nói cho ngươi biết cái gì mới thật sự là phản hư kính!" Kim Thạch đắc ý vạn phần, vừa nói, một bên hướng Dương Khai thò ra chỉ vẹn vẹn có một cái đại thủ, cái tay kia bên trên lân giáp trải rộng, thoạt nhìn dữ tợn đáng sợ, nhưng không thể phủ nhận chính là cái tay này có được gần như khủng bố lực lượng.

Tính toán của hắn rất đơn giản, tựu là lợi dụng bản thân thế một lần hành động đem Dương Khai chế ngự hoặc là đánh gục!

Dù sao lần trước tại Long Huyệt sơn ở bên trong, nhưng hắn là tận mắt nhìn đến Dương Khai chỉ có Thánh vương ba tầng cảnh đấy, tuy nhiên hắn hiện tại đã đột phá phản hư kính, có thể khẳng định không có thời gian cô đọng bản thân thế, nói một cách khác, hắn cùng với Thánh vương cảnh khác nhau chỉ ở tại cảnh giới tu vi tăng lên một ít, căn bản bên trên cũng không có cải biến.

Dùng mình chi trưởng, tấn công địch ngắn, Kim Thạch nghĩ cách không thể nghi ngờ rất chính xác.

Nghĩ cách mặc dù tốt, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, trong thời gian ngắn như vậy, Dương Khai thế đã có chỗ tiểu thành, hơn nữa căn bản không kém hơn bất kỳ một cái nào lúc này lĩnh vực bên trên chìm đắm nhiều năm phản hư kính cường giả.

Đang ở đó bàn tay lớn sắp bắt được Dương Khai thời điểm, Dương Khai khóe miệng bỗng nhiên hướng bên trên nhảy lên, hiện ra một vòng nụ cười chế nhạo, trong mắt hốt hoảng thất thố biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành vô cùng trấn định.

Gặp tình hình này, Kim Thạch trong lòng máy động, vô ý thức cảm thấy không ổn, một loại trước nay chưa có cảm giác nguy cơ tràn ngập toàn thân.

Còn không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận Dương Khai rốt cuộc là cố lộng huyền hư hay là thật nắm chắc thắng lợi trong tay, một cỗ thần diệu lực lượng từ cái này bên cạnh khoan thai thoải mái ra, chẳng những đem bản thân bao phủ vào, tiệc đáp lễ cuốn hắn thế.

Răng rắc xoạt...

Đến từ sâu trong tâm linh động tĩnh lại để cho Kim Thạch sắc mặt đại biến, đem làm cái kia thần diệu lực lượng đảo qua thời điểm, hắn kinh hãi phát hiện bản thân thế vậy mà từng khúc nứt vỡ, căn bản không cách nào tiếp tục duy trì.

Cùng lúc đó, bốn phía không gian tựa hồ vặn vẹo biến ảo mà bắt đầu... lại để cho Kim Thạch không duyên cớ sinh ra một loại bị lưu đày đến trong hư không ảo giác, trước mắt chứng kiến chi vật, cũng gấp vặn vẹo không thành bộ dáng.

Dương Khai tiểu tử kia vừa rồi rõ ràng tựu ở trước mặt mình, có thể trong chớp mắt rõ ràng tựu cách mình rất xa.

"Không có khả năng!" Kim Thạch kinh hãi lên tiếng, mí mắt một hồi co rút.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên lập tức liền nhìn ra Dương Khai cũng thả ra bản thân thế, hơn nữa hắn thế tất chính mình rõ ràng còn cường đại hơn, còn muốn quỷ bí, nếu không căn bản không có khả năng phá vỡ chính mình thế.

Cái này thế trong dung hợp chính là cái gì lực lượng? Tại sao lại lại để cho không gian đều biến ảo bắt đầu vặn vẹo? Kim Thạch thò ra cái kia chỉ bàn tay lớn rõ ràng khoảng cách Dương Khai chỉ có ba thốn xa, nhưng không cách nào tiếp tục làm rồi, bởi vì tại hắn trong tầm mắt, Dương Khai cùng vị trí của mình đã đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cải biến, hắn không có nắm chắc một kích xuống dưới có thể đánh gục Dương Khai.

Không gian chi lực!

Dương Khai thế ở bên trong, đã áp súc không gian chi lực ảo diệu, phàm là bị hắn thế bao vây chỗ, không gian tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa.

Đây cũng là tại hắn tiến vào Đế Uyển trước kia, thông qua Đế Uy chi lực lĩnh ngộ đến đấy. Cái kia cuối cùng một đoạn đường trình, cuối cùng thời gian vài ngày cũng không có lãng phí vô ích, Đế Uy chi lực cường đại, cứ thế mà lại để cho Dương Khai đem không gian chi lực dung hợp đến bản thân thế ở bên trong, tuy nhiên còn có chút không cách nào thông hiểu đạo lí, nhưng loại này dung hợp bản thân thần thông thế, không thể nghi ngờ so với bình thường thế muốn cường đại hơn.

Trước mắt cục diện tựu là tốt nhất khắc hoạ, đây là Dương Khai lần thứ nhất sử dụng bản thân thế cùng người giao đấu, đối với cái này cũng ôm lấy lớn lao kỳ vọng, hôm nay xem ra, quả nhiên hiệu quả nổi bật.

Bình tĩnh mà xem xét, Kim Thạch thực lực không tầm thường, thành danh nhiều năm, tu vi cảnh giới cũng đã tới phản hư ba tầng cảnh, thật muốn đánh đấu mà bắt đầu... muốn tiêu diệt hắn khẳng định rất phiền toái, huống chi còn chỗ tại loại này đặc thù trong hoàn cảnh, bên cạnh mình còn có một Bích Lạc cần chiếu cố, đối phương cũng có một cái ngang cấp giúp đỡ.

Đủ loại hạn chế lại để cho Dương Khai không thể không bày ra địch dùng yếu, cố ý hấp dẫn Kim Thạch tới gần, tại đối mặt Ma Huyết giáo chủ kích thứ nhất, Dương Khai tựu tế ra Long Cốt kiếm xanh, cũng là đã sớm kế hoạch tốt, mục chính là vì để cho Kim Thạch buông lỏng cảnh giác.

Đối phương quả nhiên vô lễ, cho là mình không có Long Cốt kiếm cùng khí linh tương trợ chính là tùy tiện vuốt ve quả hồng mềm, rõ ràng dám trực tiếp đánh tới trước mặt mình đến!

Như thế cơ hội tốt, Dương Khai làm sao bỏ qua? Thân hình nhoáng một cái, không gian chi lực thay nhau nổi lên, người đã biến mất tại nguyên chỗ, các loại tái xuất hiện thời điểm, thình lình đi tới Kim Thạch sau lưng.

Đây cũng không phải là là tốc độ quá nhanh mà tạo thành ánh mắt ảo giác, mà là chân chính thuấn di.

Tại bản thân thế bao khỏa trong phạm vi, Dương Khai hoàn toàn có thể làm được điểm này, đáng tiếc, hắn thế chỗ bao phủ phạm vi cũng cũng chỉ có không đến phương viên 30 trượng, nói một cách khác, hắn chỉ có thể ở cái này trong phạm vi nhỏ tiến hành thuấn gian di động, bất quá cái này cũng phi thường rất giỏi rồi.

Kim Thạch còn bảo trì cái kia đột tiến tư thế, hồn nhiên chưa có lấy lại tinh thần đến.

Dương Khai bắt tay một điểm, một đạo đen kịt như là lưỡi đao công kích dĩ nhiên thành hình, khẽ run lên, tựa như mũi tên rời cung giống như hướng Kim Thạch vọt tới.

Không Gian Chi Nhận!

Đối thủ là cái phản hư ba tầng cảnh, Dương Khai tự nhiên sẽ không giấu dốt, chỉ cho bị một kích đưa hắn đánh chết.

Không Gian Chi Nhận không phụ kỳ vọng, trực tiếp tại Kim Thạch phía sau lưng chỗ khai ra một hình trăng lưỡi liềm lỗ thủng, theo bên kia nhập vào cơ thể mà ra.

"Ồ?" Dương Khai cũng không có cao hứng, ngược lại mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, lập tức quay đầu hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy cái kia một bên, một đạo thân ảnh chật vật xuất hiện, đương nhiên đó là Kim Thạch, bất quá giờ phút này hắn, nhưng lại vẻ mặt tim đập nhanh không thôi, thần sắc tái nhợt, tựa hồ có chút nguyên khí tổn hao nhiều bộ dạng.

Mà ở cái kia tại chỗ, còn có một Kim Thạch thân ảnh xử tại đó, lưng bụng chỗ một đạo trăng lưỡi liềm hình miệng vết thương, lại quỷ dị không có bất kỳ máu tươi chảy ra.

'Rầm Ào Ào' một tiếng...

Cái kia Kim Thạch thân ảnh rõ ràng sụp đổ tản ra ra, hóa thành hư vô biến mất không thấy gì nữa.

"Ve sầu thoát xác?" Dương Khai lông mày giương lên, ngoài ý muốn đến cực điểm.

Hắn cũng chỉ là thuận miệng vừa nói, dù sao lão gia hỏa này tu luyện công pháp gọi Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết, lại không nghĩ thật đúng là lại để cho hắn nói đúng.

Kim Thạch một chiêu này bí thuật xác thực gọi sai ve sầu thoát xác, chính là trốn chạy để khỏi chết tuyệt kỹ, tự học luyện Kim Thiền Tử Cực Ma bí quyết đến nay, Kim Thạch mượn nhờ một chiêu này tránh né mấy lần hẳn phải chết công kích.

Vừa rồi Dương Khai Không Gian Chi Nhận rời tay, Kim Thạch bản năng phát giác được nguy hiểm, quyết định thật nhanh liền sử dụng cái này một bí thuật, lúc này mới nhặt về một đầu tánh mạng.

Một chiêu này tuy nhiên rất cao minh, nhưng sử dụng cũng là hạn chế rất nhiều, tổn thương bản thân nguyên khí đừng nói rồi, một khi sử dụng, trong thời gian ngắn liền không cách nào nữa cùng người động thủ.

Nếu là ở địa phương khác, Kim Thạch khả năng còn thật có thể có thực hiện được.

Nhưng là tại đây băng đạo ở trong, không gian nhỏ hẹp, hắn mặc dù muốn chạy trốn, cũng chạy không được quá xa.

Càng làm cho hắn tuyệt vọng chính là, hắn thân ở tại Dương Khai thế ở bên trong, đối với không gian vị trí phán đoán đã lực bất tòng tâm, bản cho là mình sẽ cách Dương Khai Viễn một ít, tìm cơ hội cùng giáo chủ liên thủ đối kháng Dương Khai, nhưng các loại thoát thân về sau định nhãn xem xét, Dương Khai thình lình tựu tại bên cạnh mình chưa đủ mười trượng địa phương.

Kim Thạch suýt nữa chửi ầm lên mà bắt đầu... hắn cả đời này chưa từng thấy qua cổ quái như vậy thế.

"Thú vị!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, dáng tươi cười biến hoá kỳ lạ, càng phát tăng lớn đối với mình thân thế khống chế, trong khoảnh khắc, cái kia vặn vẹo biến ảo không gian lại bắt đầu từ từ sụp đổ, dùng Dương Khai làm trung tâm, phương viên 30 trượng trong phạm vi, phàm là bị thế bao khỏa chỗ ở, liên tiếp xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian, những cái...kia vết nứt không gian mảnh như lông trâu, tuy nhiên rất nhanh sẽ gặp bị nơi đây thiên địa pháp tắc tự hành chữa trị, nhưng nhưng lại ngay cả miên không dứt xuất hiện.

Nhìn qua sắc mặt tái nhợt, thần sắc bất đắc dĩ Kim Thạch, Dương Khai duỗi ra một tay, chợt từ từ nắm tay, trong miệng quát khẽ: "Hợp!"

Cái kia từng đạo vết nứt không gian, lại nghe hắn hiệu lệnh, hướng Kim Thạch vị trí tụ lại, rậm rạp chằng chịt, như vô số đầu con rắn nhỏ, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Đáng thương Kim Thạch một đời Ma Huyết giáo Đại trưởng lão, phản hư ba tầng cảnh siêu cường tu vi, lại bị buộc đến nỗi này tuyệt cảnh, mắt nhìn thấy những cái...kia vết nứt không gian theo bốn phương tám hướng bao khỏa mà đến, tránh cũng không thể tránh, Kim Thạch sắc mặt rốt cục trở nên hốt hoảng thất thố mà bắt đầu... vội vàng hô to nói: "Đợi một chút, Dương tông chủ hạ thủ lưu tình!".