 Chương   1464: Ngươi có thể đi chết

Chương   1464: Ngươi có thể đi chết

Bốn phương tám hướng vô số vết nứt không gian đánh úp lại, Kim Thạch sắc mặt kinh hãi, hắn hiển nhiên là muốn cầu xin tha thứ.

Đặt ở bình thường, loại này không ổn định vết nứt không gian hắn chưa chắc sẽ sợ hãi, chỉ cần vận dụng một ít thủ đoạn, đại khái có thể đem những cái...kia vết nứt không gian phá hủy, sau đó chạy ra tìm đường sống, nhưng là giờ phút này đúng là hắn suy yếu nhất thời điểm, vừa mới thi triển xong ve sầu thoát xác như vậy bí thuật, một thân thánh nguyên đề không nổi ba thành, thật sự là hữu tâm vô lực.

Dương Khai làm sao nghe hắn nói nhảm? Đánh rắn bất tử thuận côn lên, cũng xứng đáng thằng này hôm nay không may.

Rậm rạp chằng chịt vết nứt không gian rất nhanh liền đem Kim Thạch bao khỏa, bao phủ, thê lương bi thảm âm thanh theo bên kia truyền ra, Kim Thạch miễn cưỡng ngưng tụ ra thánh nguyên hộ thể, lại không phát ra nổi bao nhiêu tác dụng, hộ thể thánh nguyên du một cùng những cái...kia khe hở tiếp xúc, liền bị lưu đày đến vô tận trong hư không, tiếp theo là huyết nhục của hắn, cốt cách. . .

Đợi đến lúc bên kia hết thảy gió êm sóng lặng về sau, ngày xưa Ma Huyết giáo đại trưởng lão đã biến thành từng khối thịt nát, nhưng lại không trọn vẹn không được đầy đủ, tối thiểu nhất có một nửa thân thể như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Băng Tâm cốc hai nữ ở một bên xem ngây người.

Các nàng vốn tưởng rằng chiến cuộc sẽ nghiêng về đúng một bên, cảm thấy Dương Khai có lẽ sẽ bị thuấn sát, đều đã làm tốt xấu nhất ý định.

Ở đâu hiểu được Dương Khai không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhưng là như thế kinh thiên động địa.

Một thanh bích lục trường kiếm biến thành bích lục Cự Long liền làm cho đối phương một vị cao thủ không tỳ vết hắn chú ý, quỷ dị thế càng đem một người khác làm cho lên trời không đường, xuống đất không cửa, giây lát, chốc lát gian chết thảm tại chỗ.

Thằng này đến từ cái nào tu luyện chi tinh? Vì sao trước kia chưa từng nghe nói qua người này. Có thể có như thế thực lực, lại tu luyện cổ quái như vậy thế, đối phương hẳn không phải là yên lặng hạng người vô danh mới đúng, tuyệt đối là cái nào thế lực lớn nhân tài mới xuất hiện.

Có thể các nàng căn bản tựu chưa nghe nói qua tinh vực bên trong có như vậy một thanh niên.

May mắn ngoài, lại có chút lo sợ bất an mà bắt đầu... dù sao hai người bọn họ giờ phút này còn không có gì sức hoàn thủ, càng không rõ ràng lắm Dương Khai bản tính như thế nào, vạn nhất Dương Khai đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng về sau, muốn đối với các nàng thống hạ sát thủ, các nàng chỉ sợ cũng không ngăn cản được.

Trong lúc nhất thời, Băng Tâm cốc hai nữ đều bi theo tâm ra, loại người này là dao thớt ta là thịt cá cục diện thật sự làm cho các nàng bất đắc dĩ đến cực điểm, rồi lại không dám tùy ý hành động, sinh sở làm cho Dương Khai chú ý.

Bên kia, Ma Huyết giáo chủ cũng là kinh hãi gần chết, Kim Thạch chết thảm một màn nàng xem tại trong mắt, trong lúc nhất thời tâm hồn thiếu nữ đại loạn, hồn nhiên không nghĩ tới Dương Khai chiến lực cư nhiên như thế sặc sỡ, liền nhà mình đại trưởng lão ở trước mặt hắn đều chống không mất bao nhiêu thời gian, không phải nói hắn mới tấn chức phản hư kính không bao lâu sao? Tại sao lại có cường đại như vậy thế?

Chẳng lẽ là Kim Thạch tình báo có sai, thằng này một mực đều tại giả heo ăn thịt hổ?

Chỉ một thoáng, Ma Huyết giáo chủ tại trong lòng sắp chết đi Kim Thạch mắng chó huyết xối đầu, âm thầm hối hận không nên trêu chọc như vậy một cái quái dị thai, giờ phút này nàng, bị bích lục Cự Long dây dưa một điểm tính tình đều không có, căn bản không có dư thừa tinh lực để đối phó Dương Khai.

Bích lục Cự Long chính là Thượng Cổ Thánh Linh hài cốt luyện hóa mà thành, còn dung hợp một đám Long Hồn, một quả Long Châu, bản thân tựu linh tính mười phần, tuy nhiên nó không có cách nào như Chim Lửa khí linh như vậy tự hành phán đoán chiến cuộc, trí tuệ cũng không trọn vẹn, không hiểu tiến thối, nhưng sự cường đại của nó là vô cho hoài nghi đấy.

Lại phụ dùng Dương Khai thần niệm bên trên điều khiển, hoàn toàn có năng lực cùng Ma Huyết giáo chủ phóng một mình đấu.

Ma Huyết giáo chủ không ngừng kêu khổ, nàng một thân mị công đối với cái kia bích lục Cự Long hào không hiệu quả, vòng tay bộ dáng bí bảo ở đằng kia sương mù màu lục trong bao, cũng linh tính đại mất, cái kia sương mù màu lục bao hàm kịch độc, vốn là có ăn mòn hiệu quả, vòng tay bí bảo cấp bậc tuy nhiên không thấp, thực sự ngăn không được độc tính tràn ngập.

Ma Huyết giáo chủ liền bản thân Ma Huyết Ti cũng không dám thả ra, e sợ cho bị Lục Long cho không sạch sẽ rồi, nàng còn muốn phân ra thánh nguyên cùng tâm thần để ngăn cản nơi đây khủng bố giá lạnh, tình huống nguy cấp tới cực điểm.

Tại Kim Thạch chết thảm cái kia một sát, nàng liền manh động thoái ý.

Có thể Dương Khai cũng không có cho nàng cơ hội này, thân hình nhoáng một cái, liền bọc lấy Bích Lạc đi tới bên người nàng cách đó không xa, một bên dụng tâm thần khống chế Long Cốt kiếm dây dưa đối phương, một bên đem bản thân thế hướng hắn bao phủ đi qua.

Ma Huyết giáo chủ thần sắc hoảng sợ, miễn cưỡng tránh đi một đoàn khói độc, trên mặt bài trừ đi ra một tia gượng ép dáng tươi cười, nũng nịu mà nói: "Tiểu huynh đệ, mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, làm gì tuyệt tình như thế, huống chi ta vốn cũng không muốn đem ngươi thế nào ah."

Phát giác không ổn, nàng liền đối với chính mình xưng hô đều cải biến, không hề tại Dương Khai trước mặt tự xưng bổn tọa, mà là thay đổi một loại khiêm tốn tự xưng.

"Ta không cần phải lưu một đường." Dương Khai hắc hắc cười lạnh, "Bởi vì chúng ta về sau sẽ không lại tương kiến rồi."

Ma Huyết giáo chủ sắc mặt khẽ biến, trong mắt đẹp đầy tràn oán độc cùng vẻ hoảng sợ, tiếp tục miễn cưỡng cười vui nói: "Đừng ah tiểu huynh đệ, ngươi phóng ta một con ngựa, ta về sau cái gì tất cả nghe theo ngươi, ngươi làm cho nhân gia làm cái gì, người ta thì làm cái đó, cam đoan phục thị ngươi thư thư phục phục, được không? Tốt xấu ta cũng là cái phản hư ba tầng cảnh ah, đối với ngươi có không nhỏ tác dụng."

Đang khi nói chuyện, mị nhãn như tơ, lại dùng chung cái kia đỏ tươi ướt át đôi môi mềm mại, quả thực có không nhỏ sức hấp dẫn.

"Lẳng lơ!" Bích Lạc cắn răng mắng một câu, vẻ mặt xem thường chi sắc.

"Không có ý tứ, ta đối với ngươi không có hứng thú." Dương Khai vẻ mặt nghiêm mặt lắc đầu, "Ngươi có thể đi chết rồi!"

Đang khi nói chuyện, Ma Huyết giáo chủ bốn phía không gian lại một lần nữa hiện ra cái kia vô số đạo vết nứt không gian, tại Dương Khai điều khiển hướng nàng tụ lại đi qua.

"Muốn ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua!" Ma Huyết giáo chủ thay đổi vừa rồi Hư Dĩ Ủy Xà thần thái, ngược lại bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) gào thét, cái kia khuôn mặt dung nhan đều bởi vậy trở nên có chút vặn vẹo đáng sợ, hai cây màu đỏ như máu Ma Huyết Ti khoan thai bắn ra mà ra, chợt nàng hai tay kết ấn, trong miệng kiều quát một tiếng: "Bạo!"

Một cỗ làm người nghe kinh sợ sóng năng lượng động theo cái kia Ma Huyết Ti nội thoải mái đi ra, chợt, hai luồng màu đỏ như máu hào quang từ cái này bên cạnh tách ra, giống như đẹp nhất tươi đẹp đóa hoa, tách ra chính mình cuối cùng xinh đẹp.

Nhưng là phần này xinh đẹp trong lại đã ẩn tàng vô tận sát cơ.

Dương Khai biến sắc, không hề nghĩ ngợi, lập tức tế ra màu tím tấm chắn, thúc dục nó bão cát uy năng, thủ hộ tại chính mình cùng Bích Lạc bốn phía.

Rầm rầm. . . Hai tiếng nổ mạnh, cho tới giờ khắc này mới truyền vào màng tai, chấn toàn bộ băng đạo đều lay động lên.

Kịch liệt bạo tạc nổ tung ảnh hưởng còn lại mang tất cả bốn phía, trong nháy mắt liền đem Dương Khai thế phá hủy hầu như không còn, mà ngay cả vào đầu hướng Ma Huyết giáo chủ đập xuống bích lục Cự Long, cũng bị kinh khủng kia chấn động tung bay đi ra ngoài.

Ma Huyết giáo chủ hai cây Ma Huyết Ti bị nàng tế luyện nhiều năm, hấp thu khó có thể tưởng tượng khí huyết tinh hoa, phen này tự bạo ra, uy lực tự nhiên cực lớn vô cùng.

Phương viên trăm trượng trong phạm vi, một mảnh đống bừa bộn.

Nhưng Ma Huyết giáo chủ lại không thấy bóng dáng, nàng rõ ràng mượn nhờ vừa rồi hỗn loạn thoát đi tại chỗ.

Dương Khai mắt trái chỗ kim quang hiện ra, xuyên thấu qua tầng kia tầng sương mù nhìn về phía bốn phía, rất nhanh, liền bắt đến Ma Huyết giáo chủ thân ảnh, tốc độ của nàng cũng không chậm, chỉ là trong chớp mắt liền đã đến trăm trượng có hơn, chính liều mạng hướng băng đạo bên ngoài phóng đi.

Dương Khai khóe miệng chau lên, cũng không có truy kích đi ra ngoài, ngược lại vẻ mặt nhìn có chút hả hê đứng tại nguyên chỗ, lẳng lặng chờ mà bắt đầu... phảng phất là phải đợi đợi cái gì trò hay đăng tràng.

Phát giác được điểm này, Ma Huyết giáo chủ tâm hồn thiếu nữ đại hỉ, nàng cho rằng Dương Khai tại vừa rồi cái kia bạo một phát trong bị thương, không có cách nào truy đuổi đi ra, âm thầm may mắn chính mình có quyết đoán, nếu không khẳng định khó thoát khỏi cái chết.

Ý nghĩ này còn không có chuyển xong, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái bụi bẩn thân ảnh, thân ảnh kia không lớn, chỉ có một xích(0,33m) đến cao, thoạt nhìn hình thù cổ quái, giống như là một cỗ thạch điêu.

Bất quá lại để cho Ma Huyết giáo chủ cảm thấy hồ nghi chính là, cái này thạch điêu không khỏi cũng quá rất sống động rồi, cái kia hai con mắt cư nhiên như thế có thần, quỷ dị hơn một điểm, cái này thạch điêu rõ ràng khiêng một căn đen kịt gậy gộc, chính ngồi xổm một tòa tiểu Băng trên núi vẫn không nhúc nhích.

Cái gì đó? Ma Huyết giáo chủ đầy mặt điểm khả nghi, không khỏi nhìn nhiều hai mắt.

Nhưng vào lúc này, cái kia thạch điêu rõ ràng theo băng sơn bên trên đứng lên, hai cái thanh tịnh tròng mắt nhìn mình chằm chằm, sau đó giơ tay lên bên trên cái kia đen kịt gậy gộc, nhìn như bay bổng hướng chính mình vung mạnh thoáng một phát.

Động tác này không thể nghi ngờ là rất buồn cười đấy, bởi vì Ma Huyết giáo chủ không có từ phía trên cảm nhận được bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của nàng cuồng biến.

Nguyên bản chỉ có thạch điêu thân cao dài ngắn đen kịt gậy gộc tại bị luân đi ra nháy mắt, quỷ dị biến trường rồi, như núi áp đỉnh giống như, vào đầu hướng chính mình nện xuống.

Một loại chưa bao giờ có kinh hãi cảm giác từ đáy lòng sinh ra, Ma Huyết giáo chủ trong lúc nhất thời lại có chút ít hô hấp không khoái.

Tựa hồ ở đằng kia một côn phía dưới, liền thiên địa đều muốn chịu biến sắc.

Nàng dầu gì cũng là trải qua sóng to gió lớn nhân vật, cả đời chiến đấu vô số, tác chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú, đến giờ phút này cái đó còn không biết cái này thạch điêu rõ ràng cho thấy đối phương an bài ở chỗ này chuẩn bị ở sau.

Nàng hồi tưởng lại sảng khoái sơ Kim Thạch báo cáo Long Huyệt sơn một trận chiến lúc nhắc tới một cái hình thể cực lớn Thạch Cự Nhân!

Chẳng lẽ nói. . .

Ma Huyết giáo chủ không dám lại nghĩ tiếp, một ngụm cắn chót lưỡi, phun ra một đoàn huyết vụ, cái kia huyết vụ như có linh tính giống như tại trước mặt nàng nhúc nhích biến ảo, chợt hướng trên người nàng một tráo, trong khoảnh khắc, Ma Huyết giáo chủ đẫy đà trên thân thể mềm mại liền nhiều ra một kiện màu đỏ như máu bảo giáp, nhìn như phòng ngự không sai.

Cái này còn không có xong, nàng lại tế ra một cái gương y hệt bí bảo, hóa thành một tầng bình chướng vô hình, ngăn cản tại chính mình chính phía trên.

Mới làm xong những...này động tác, cái kia đen kịt gậy gộc liền đã rơi xuống.

'Rầm Ào Ào' một tiếng, cái kia bình chướng vô hình vẫn còn như giấy mỏng, đang cùng gậy gộc tiếp xúc lập tức liền bị nổ nát, hiện ra vốn hình thái, bị đánh bay đến một bên, mặt kính nghiền nát, linh quang ảm đạm.

Ma Huyết giáo chủ trong khoảnh khắc mặt không có chút máu, không đều nàng bất quá cái gì động tác, cái kia gậy gộc đã rơi xuống đầu của nàng bên trên.

Trước mắt tối sầm, Ma Huyết giáo chủ cái gì cũng không biết rồi.

Dù là nàng thân là phản hư ba tầng cảnh cường giả, bị Thạch Khôi Hám Thiên Trụ vào đầu đập trúng, cũng tuyệt đối không có may mắn thoát khỏi khả năng.

Cả cái đầu trực tiếp bạo nổ tung ra, thân thể tại kinh khủng kia lực đạo hạ như là cỗ sao chổi xuống trụy lạc, nện ở cứng rắn khối băng lên, tách ra một đóa diễm lệ huyết hoa.

Trông thấy cảnh này, Dương Khai khóe miệng nhảy lên, lộ ra một vòng thoả mãn mỉm cười.

Thạch Khôi tự nhiên là hắn sớm thả ra đấy, nơi đây giá lạnh tuy nhiên khủng bố, nhưng đối với nó mà nói nhưng lại nửa điểm hiệu quả đều không có, Dương Khai bổn ý cũng chỉ là muốn cho Thạch Khôi tìm cơ hội khởi xướng đánh lén, xem có thể hay không giải quyết dứt khoát, lại không nghĩ đã có ngoài ý muốn hiệu quả.

Đối với cái này, hắn đương nhiên không có gì không hài lòng đấy, nếu không phải Thạch Khôi thủ ở bên kia xuất kỳ bất ý cho Ma Huyết giáo chủ đến như vậy thoáng cái, muốn diệt sát nàng thật đúng là có chút khó khăn..