 Chương  1465: Không biết tốt xấu

Chương  1465: Không biết tốt xấu

Dương Khai hôm nay chiến lực tuy nhiên không sợ bất kỳ một cái nào phản hư kính, nhưng nếu như cái kia Ma Huyết giáo chủ một lòng chạy trốn, hắn cũng không có biện pháp gì, trừ phi trước đó đem hắn đường lui toàn bộ phong kín.

Cũng may tính toán của nàng không có thực hiện được.

Một lát sau, Thạch Khôi rất là vui vẻ chạy tới, đem một quả không gian giới đưa cho Dương Khai, vậy hiển nhiên là Ma Huyết giáo chủ vốn có được chi vật, Dương Khai tiếp nhận, thần niệm thoáng quét qua, mừng rỡ đem hắn thu vào.

Thân là đứng đầu một giáo, mỹ phụ kia của cải tự nhiên phong phú, bất quá Dương Khai cũng không có thời gian đi từng cái kiểm tra, chỉ có thể trước phóng tới một bên, các loại ly khai Đế Uyển hơn nữa. Quay đầu nhìn lại, lại không phát hiện Kim Thạch không gian giới, đoán chừng là bị chính mình không cẩn thận đem thả trục đến cái nào hư không khe hở đi, muốn tìm trở về đó là vạn không được có thể đấy.

Cũng là không ảnh hưởng toàn cục, một trận chiến này thu hoạch đã đầy đủ, tối thiểu nhất, Dương Khai vốn mục đích đã đạt thành.

Thò tay phất một cái, đem Thạch Khôi cất vào hắc sách trong không gian, Dương Khai thản nhiên nói: "Đi thôi."

"Nha." Bích Lạc tựa hồ có chút thất thần, nhẹ nhàng gật đầu sau liền do Dương Khai mang theo hướng băng đạo nơi cuối cùng bay đi, trên đường đi biểu lộ cổ quái.

Nàng cảm giác mình trước kia nghĩ cách có chút mười phần sai rồi!

Trước kia tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm, phát hiện tu vi của hắn cảnh giới cùng chính mình đồng dạng, Bích Lạc vô ý thức cảm thấy Dương Khai cùng nhà mình đại nhân không xứng, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép (*) cảm thấy Dương Khai những năm này không có cố gắng tu luyện, cùng đại nhân chênh lệch càng lúc càng lớn. Nhưng là trải qua trận này, nàng mới biết được, Dương Khai tu vi cảnh giới tuy nhiên so đại nhân thấp hai cái tiểu cấp độ, nhưng luận chính thức chiến lực chỉ sợ cùng đại nhân tương xứng, vừa rồi một trận chiến, nếu để cho đại nhân tới xử lý lời mà nói... nói không chừng không có Dương Khai làm hoàn mỹ.

Bất quá đáng tiếc chính là, Dương Khai mượn nhờ ngoại lực nhiều lắm, tuy nhiên vậy cũng là thực lực của hắn một bộ phận, nhưng luôn không được để ý địa phương, thực lực bản thân mới là căn bản, ngoại lực cuối cùng không phải lâu dài chi đạo.

Chẳng ai hoàn mỹ, mỹ ngọc cũng có khuyết điểm nhỏ nhặt, hiện tại xem ra, hắn cùng với nhà mình đại nhân tuy có chênh lệch, cũng không phải rất lớn, miễn cưỡng xứng được với rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Bích Lạc tâm tình cũng không hiểu tốt lên rất nhiều.

Băng đạo nội nguy hiểm tận trừ, một đường bước đi tự nhiên thông suốt không trở ngại, rất nhanh, Dương Khai liền dẫn Bích Lạc đi vào vừa rồi đã từng đã tới trong đại điện, đến nơi này, Dương Khai đã xem như quen việc dễ làm rồi.

Bất quá hắn cũng không có vội vã ly khai, mà là nhíu mày ngưng mắt nhìn phía sau.

Một lát sau, hai đạo thân ảnh theo bên kia đuổi đi theo, đúng là Băng Tâm cốc hai nữ.

Ly khai băng đạo về sau, thình lình nhìn thấy Dương Khai chính ở chỗ này chờ, hai nữ đều chịu sững sờ, trên mặt hiện ra vẻ cảnh giác, chợt do cái kia lớn tuổi một ít nữ tử tiến lên phía trước nói: "Xin hỏi tiểu huynh đệ cao tính đại danh? Thiếp thân Xích Lan tinh Băng Tâm cốc Đàm Thính Hà, đa tạ tiểu huynh đệ vừa rồi ân cứu mạng."

Dương Khai nhàn nhạt nhìn các nàng liếc, mở miệng nói: "Các ngươi truy tới nếu là chỉ hỏi nói lời cảm tạ, cái kia đại có thể không cần. Ta cùng hai người kia vốn tựu có cừu oán, giết bọn hắn cùng các ngươi không quan hệ."

Đàm Thính Hà nghe vậy cười khổ một tiếng: "Lời nói mặc dù như thế, nhưng hai người kia xem xét cũng không phải là vật gì tốt, nếu không có tiểu huynh đệ ngươi giết đi ra, ta cùng sư muội đại khái là chạy trời không khỏi nắng đấy, cho nên vô luận như thế nào, kính xin tiểu huynh đệ thụ thiếp thân cùng sư muội cúi đầu."

Nói như vậy lấy, lại cùng mặt khác một nữ nhẹ nhàng thi lễ.

Dương Khai biểu lộ nhàn nhạt, cũng chẳng muốn đi ngăn cản, mặc dù nói mình cũng không có muốn rút dao tương trợ ý tứ, nhưng các nàng xác thực là bởi vì chính mình xuất hiện mà bảo trụ một mạng, đây cũng là sự thật, nếu không dùng Kim Thạch cái loại người này cá tính cùng phong cách hành sự, hai cô gái này chỉ sợ là muốn vạn kiếp bất phục rồi.

Thụ các nàng thi lễ cũng không đủ.

Nói lời cảm tạ xong, gặp Dương Khai không có nhiều biểu thị, càng biểu hiện làm ra một bộ sinh ra chớ tiến bộ dạng, hai nữ thần sắc bao nhiêu có chút xấu hổ chi ý, liếc nhau, tựa hồ có chút bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Còn có chuyện gì sao?" Dương Khai nhướng mày, lộ ra một chút không Duyệt Lai, các nàng tình huống hiện tại, tốt nhất là tranh thủ thời gian tìm địa phương ngồi xuống điều tức, luôn cùng chính mình dây dưa cái gì?

Chẳng lẽ lại các nàng gặp thực lực của chính mình không tệ, muốn cùng chính mình liên thủ? Hay hoặc giả là muốn dựa vào chính mình đến che chở an toàn của các nàng ? Dương Khai trong nội tâm suy đoán, như là nói như vậy, các nàng đó có thể đánh sai bàn tính rồi.

Các nàng tuy nhiên trường không sai, có thể mình cũng không có hảo tâm tùy ý ra tay giúp đỡ trình độ, mang theo Bích Lạc một người, đã có cố hết sức rồi, Dương Khai cũng không lại chiếu cố hai cái thương binh nghĩ cách.

"Là như thế này đấy." Đàm Thính Hà vuốt dưới bên tai mái tóc, vẻ mặt kỳ cánh nhìn qua Dương Khai hỏi: "Xin hỏi tiểu huynh đệ, vừa rồi cái kia cắn nuốt thiên địa chi linh chi vật, là trong truyền thuyết Thượng Cổ Thánh Linh Băng Phượng sao?"

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, lạnh lùng chằm chằm vào đối phương, thần sắc vẻ lo lắng lên.

Phát giác được hắn bất thiện, Đàm Thính Hà vội vàng khoát tay: "Tiểu huynh đệ ngàn vạn không nên hiểu lầm, ta cùng sư muội hai người thực sự không phải là muốn đối với ngươi như thế nào, huống chi dùng chúng ta hai người tình huống cũng không có bổn sự này, ta chỉ là muốn hỏi một chút mà thôi."

"Là thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nữ nhân này cũng quá không biết tốt xấu rồi, không có việc gì tìm hiểu chuyện này để làm gì? Không biết có nhiều thứ làm người kiêng kị? Mình nếu là cái loại này tính tình không người tốt, chỉ bằng vào nàng một câu nói kia, có thể ra tay giết nàng.

Nghe hắn trả lời như vậy, Đàm Thính Hà sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Nếu thật là Băng Phượng. . . Tiểu huynh đệ có thể hay không đem hắn chuyển nhượng cho ta Băng Tâm cốc? Chúng ta có thể thỏa mãn ngươi bất luận cái gì yêu cầu!"

"Chuyển nhượng?" Dương Khai sắc mặt khẽ giật mình, giận quá thành cười bắt đầu: "Ngươi chưa tỉnh ngủ a? Loại lời này cũng nói cửa ra vào?"

Mà ngay cả thân là người ngoài cuộc Bích Lạc, cũng vẻ mặt mỉa mai nhìn qua Đàm Thính Hà.

Đề nghị này là nàng từ lúc chào đời tới nay nghe được qua buồn cười nhất chê cười, Băng Phượng là bực nào cao quý tồn tại? Dương Khai có thể có được nó một đám tàn hồn, đây chính là nghịch thiên cơ duyên, làm sao có thể sẽ chuyển nhượng đi ra ngoài?

Có thể đối mặt Dương Khai lời nói lạnh nhạt, Đàm Thính Hà cũng không có nhụt chí, mà là nghiêm mặt nói: "Không dối gạt tiểu huynh đệ, ta Băng Tâm cốc tu luyện chính là băng thuộc tính công pháp, các đệ tử cúng bái đồ đằng đúng là Băng Phượng, cho nên vật kia đối với ta Băng Tâm cốc có khó có thể tưởng tượng tác dụng."

"Thì tính sao?" Dương Khai không kiên nhẫn lên.

"Nếu như thiếp thân không có cảm giác sai lầm lời mà nói... tiểu huynh đệ tu luyện hẳn không phải là băng thuộc tính công pháp! Băng Phượng tuy nhiên khó được, nhưng đối với ngươi cũng không có bao nhiêu tác dụng ah, cũng không cách nào phát huy ra tất cả của nó bộ tiềm lực, ngươi nếu là có thể đồng ý đem hắn chuyển nhượng, ta có thể đại biểu tông môn đáp ứng ngươi chỗ có điều kiện!" Đàm Thính Hà nói nhanh chóng cực nhanh, vội vàng đem tính toán của mình nói ra, một cái khác Băng Tâm cốc nữ tử, cũng ở một bên phụ họa gật đầu.

Nếu như Dương Khai thật có thể đồng ý cái này một cái cọc giao dịch, Băng Tâm cốc trả giá lại đại một cái giá lớn cũng là đáng được đấy, cho nên bọn họ mới dám càng nhiều trong tông môn mặt khác cao tầng, làm ra loại này quyết đoán, tin tưởng trong tông nội những người khác chỉ biết may mắn cao hứng, không có chút nào oán trách bất mãn.

"Ngươi lời nói mới rồi ta chỉ đem làm gió thoảng bên tai, còn dám nhiều nói một câu, ta lại để cho hai người các ngươi vĩnh viễn không có ly khai Đế Uyển!" Dương Khai lạnh lùng nhìn các nàng liếc, không chút nào khách khí uy hiếp một câu, sau đó giật hạ Bích Lạc, hướng một bên đi đến.

"Tiểu huynh đệ ngươi cẩn thận lo lo lắng lắng, nếu là suy nghĩ kỹ càng rồi, đến Xích Lan tinh Băng Tâm cốc sẽ xảy đến!" Đàm Thính Hà tựa hồ còn chưa từ bỏ ý định, ở phía sau thét to lên.

Vừa dứt lời, một đạo kim quang từ tiền phương kích bắn mà đến, trên nửa đường sửa đâm là rút, như roi giống như quét tại trên người của nàng, một tiếng duyên dáng gọi to truyền ra, Đàm Thính Hà cả người bị rút lăng không bay lên, nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Đợi nàng ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, Dương Khai cùng Bích Lạc đã không thấy bóng dáng.

"Sư tỷ!" Một cái khác Băng Tâm cốc nữ tử quá sợ hãi, vội vàng đi qua đem Đàm Thính Hà dìu dắt đứng lên.

"Ta không sao." Đàm Thính Hà chậm rãi lắc đầu, mặt trên tuôn ra một tia không cam lòng, muốn đuổi theo ra đi, nhưng nhớ tới vừa rồi một kích kia lực đạo, lại không dám lại tùy tiện hành động.

Nàng minh bạch, chính mình vừa rồi lí do thoái thác đã khơi dậy đối phương sát tâm, chỉ không qua đối phương cũng không phải là tâm tư ác độc chi nhân, cho nên mới phải hơi trừng phạt tiểu giới, cũng không có thật sự thống hạ sát thủ.

Giờ phút này lại đi chọc giận đối phương không thể nghi ngờ là rất không sáng suốt đấy, cái kia cùng muốn chết không có khác nhau.

Có thể trơ mắt nhìn xem không phải tu luyện băng thuộc tính công pháp võ giả thân phụ Băng Phượng tàn hồn ly khai, nàng lại đầy ngập không cam lòng, loại đồ vật này nếu là đặt ở Băng Tâm cốc, có thể tạo được tác dụng có thể to lắm.

"Cái này người như thế nào như thế không thèm nói đạo lý?" Kia niên kỷ nhỏ một chút nữ tử tức giận bất bình.

"Là chúng ta có chút không biết tốt xấu rồi." Đàm Thính Hà cười khổ một tiếng.

"Thế nhưng mà sư tỷ, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn này thiên đại cơ duyên theo trước mắt chạy đi sao?" Một cái khác nữ rõ ràng có chút không quá hết hy vọng.

"Còn có thể làm sao? Hôm nay chỉ có thể chờ mong hắn có một ngày hồi tâm chuyển ý rồi, dù sao ta đã nói cho hắn biết chúng ta Băng Tâm cốc chỗ tu luyện chi tinh, nếu thật có có một ngày hắn muốn trao đổi lời mà nói... có lẽ sẽ tìm đi tông môn đấy." Đàm Thính Hà lắc đầu, "Được rồi, việc này dừng ở đây, sư muội chúng ta trước tìm một chỗ điều tức thoáng một phát."

Tốt

Bên kia, Dương Khai cùng Bích Lạc hai người đã đi ra cung điện, tuy nhiên Đàm Thính Hà đề nghị bị hắn một ngụm từ chối, thậm chí còn xuất thủ giáo huấn nàng một lần, nhưng Dương Khai tâm tình nhưng có chút vi diệu.

Không có hắn, Băng Phượng tàn hồn là hắn lưu cho Tô Nhan đấy, vốn là thuộc về Tô Nhan truyền thừa, hôm nay lại bị ngoại nhân cho coi trọng, nhưng lại nói khoác không biết ngượng muốn mở miệng trao đổi, cái này lại để cho hắn rất là căm tức.

Nếu không phải là mình cùng hai nữ nhân kia không có thù lời mà nói... chính mình sớm xuất thủ đem các nàng diệt đi, làm sao làm cho các nàng lải nhải đấy.

Trên đường đi, Bích Lạc ngược lại là trung thực đến cực điểm, không rên một tiếng. Nàng cũng biết chính mình tại đây nguy cơ bộc phát Đế Uyển ở bên trong, có thể bình yên hành tẩu hoàn toàn là dựa vào Dương Khai nguyên nhân, cho nên cũng không dám quấy rầy hắn.

Rất nhanh, hai người liền tới đến một chỗ mê cung phía trước, đứng tại mê cung cửa vào trước, Dương Khai chau mày, đau khổ suy tư nhớ lại lấy.

Nơi này hắn đi vào một lần.

Ngày đó hắn cùng với Phí Chi Đồ đám người đi tới nơi đây thời điểm, cũng từng ở trong lúc này lạc đường qua, bất quá tổng thể coi như thuận lợi, khi đó có Liên Quảng khôi lỗi tại phía trước dò đường, chẳng những tỉnh thì tỉnh lực, còn lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm.

Hôm nay không có khôi lỗi có thể mượn nhờ, Dương Khai chỉ có thể ỷ lại trí nhớ của mình.

Cũng may ngày đó hành tẩu lộ tuyến hắn miễn cưỡng coi như nhớ rõ, tựu tính toán có chút không rõ ràng lắm địa phương, chờ đến nhất định được vị trí có lẽ cũng có thể hồi tưởng lại một ít..