 Chương  1466: Thuần khiết Sinh Mệnh quỳnh tương

Chương  1466: Thuần khiết Sinh Mệnh quỳnh tương

Một lát sau, Dương Khai hít sâu một hơi, đi đầu dẫn đường đi vào trong mê cung, Bích Lạc tự nhiên là không nói một lời theo sát bên trên.

Loại này mê cung bình thường địa hình, thường thường đều chất chứa rất nhiều cấm chế cùng trận pháp, hơn nữa hôm nay Đế Uyển chính thức mở ra, nội bộ hung hiểm trình độ gia tăng thật lớn, cho nên Dương Khai đoạn đường này bước đi cũng không dám xem thường, diệt thế ma nhãn bao giờ cũng vận chuyển, điều tra hoàn cảnh bốn phía, để tránh chính mình không cẩn thận gây ra cái gì cấm chế.

Trọn vẹn hai ngày về sau, Dương Khai mới mang theo Bích Lạc theo mê cung một phương hướng khác đi ra, hai người đều lộ ra có chút mỏi mệt cùng lòng còn sợ hãi.

Có thể ly khai cái kia mê cung, Dương Khai trí nhớ chiếm được rất lớn một bộ phận nguyên nhân, còn có một chút như vậy vận khí.

Cùng ngày đó trong mê cung chỉ tồn tại cấm chế bất đồng, Dương Khai cùng Bích Lạc hai người ở bên trong lại gặp rất nhiều thượng cổ khôi lỗi, cái kia từng con thượng cổ khôi lỗi hình thái không đồng nhất, thực lực cao có thấp có, lại đều không ngoại lệ tất cả đều là phản hư kính trình độ, mạnh nhất thình lình đã đạt đến phản hư ba tầng cảnh, quả thực cho Dương Khai đã tạo thành phiền toái không nhỏ.

Cũng may Dương Khai cũng không phải là bình thường phản hư kính, một đường mạnh mẽ đâm tới, bằng vào Long Cốt kiếm cùng khí linh Chim Lửa cường đại, lại phụ dùng Thạch Khôi bá đạo lực lượng, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Nhất là Thạch Khôi, đối với mấy cái này thượng cổ khôi lỗi có rất mạnh tác dụng khắc chế.

Thông qua cái kia mê cung về sau, phía trước thình lình xuất hiện hai cái hình vòm tròn môn, một đen một trắng, thoạt nhìn quái dị vô cùng, bạch chính là cái kia như bạch ngọc chế tạo, hắc chính là cái kia âm khí um tùm, đối lập cực kỳ tươi sáng rõ nét.

Mà hai cái hình vòm tròn phía sau cửa phương, nhưng lại một mảnh Hỗn Độn hư vô, thần niệm thăm dò vào trong đó, phát giác không đến mảy may, mặt ngoài nhìn lại, lại như mặt hồ giống như, thâm bất khả trắc.

Bích Lạc chịu ngẩn ngơ, hoảng sợ nói: "Không gian trận môn!"

Dương Khai ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi rõ ràng nhận ra cái này."

"Ân, trước kia đã từng gặp." Bích Lạc thần sắc ngưng trọng, "Chúng ta nên tiến cái đó một cái?"

"Đợi sẽ nói cho ngươi biết, trước khôi phục một lát." Dương Khai mỉm cười, lần trước lại tới đây thời điểm, cùng Phí Chi Đồ bọn người cũng là xoắn xuýt thật lâu, không biết nên lựa chọn cái nào không gian trận môn tiến vào, dù sao cái này hai chọn một lựa chọn thật là lại để cho con người làm ra khó, người bình thường có lẽ đều có khuynh hướng màu trắng, bởi vì màu đen thường thường đều ý nghĩa nguy hiểm cùng biến hoá kỳ lạ.

Nhưng kỳ thật vô luận lựa chọn cái đó một cái không gian trận môn, đều không có bao nhiêu hung hiểm, chỉ có điều chỗ đến vị trí bất đồng mà thôi.

Phí Chi Đồ bọn người ngày đó tiến vào chính là màu trắng không gian trận môn, tại đó, bọn hắn gặp một cỗ ngọc hòm quan tài, xúc động Đế Uyển cấm chế, lại để cho Đế Uyển ngang trời xuất thế, mà cái kia ngọc trong quan, mơ hồ còn có một người lẳng lặng yên nằm.

Tinh Không đại đế!

Mấy vạn năm trước kinh thiên đại chiến, lại để cho Đại Đế lâm vào trong lúc ngủ say, cái này Đế Uyển chính là nàng ngủ say chi địa. Những tin tình báo này, Dương Khai cũng đều là theo Dương Viêm chỗ đó nghe tới đấy, dù sao Dương Viêm thân là Đại Đế một đám phân thần, đối với những cái...kia bí mật mơ hồ có chút hiểu rõ.

Dương Khai ngày đó cùng Đỗ Tư Tư bọn người tiến vào chính là màu đen không gian trận môn, tại đó, phản hư kính cường giả bà lão vẫn lạc, Hám Thiên Trụ cũng là tại đó lấy được.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai cùng Bích Lạc khôi phục hoàn tất, tại Dương Khai dưới chỉ thị, hai người từng bước một hướng màu đen không gian trận môn bước đi, nhìn qua cái kia sâu không thấy đáy một mảnh hư vô trận môn, Bích Lạc nhịn không được có chút khẩn trương sợ hãi, thò tay kéo lại Dương Khai quần áo.

Dương Khai lại vẻ mặt nhẹ nhàng thoải mái, mang theo nàng thân hình nhoáng một cái liền vọt vào màu đen trận trong môn, khó có thể miêu tả mất trọng lượng cảm giác bao vây lấy bản thân, hai người trước mắt một hồi mê muội, các loại lại lấy lại tinh thần thời điểm, thình lình đã đi tới một cái khác địa phương.

Dò xét bốn phía, Dương Khai mặt lộ vẻ vui mừng.

Chính là trong chỗ này không sai, ngày đó hắn cùng với cái kia bà lão bọn người xuyên qua màu đen không gian trận môn, đi vào địa phương cũng là tại đây.

"Đi theo ta!" Dương Khai nói một tiếng Bích Lạc, quen việc dễ làm tại phía trước hành tẩu mà bắt đầu... vừa đi, một bên tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Bích Lạc vẻ mặt mờ mịt, thật cũng không có nhiều hỏi thăm.

Tại đây rõ ràng là một chỗ hoa viên y hệt địa phương, khắp nơi hương hoa, cầu nhỏ nước chảy, hòn non bộ mọc lên san sát như rừng, phong cảnh ngược lại là rất khác biệt vô cùng, Dương Khai ở đằng kia từng tòa trước hòn giả sơn quan sát tìm kiếm lấy, thỉnh thoảng lại chậm rãi lắc đầu.

Tốt một lúc sau, hắn mới bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, cấp tốc hướng một ngày nghỉ núi vị trí bôn tập đi qua, ở bên kia, mơ hồ có một cỗ nhàn nhạt kỳ hương phát ra, lại để cho người ngửi nhập trong mũi sảng khoái tinh thần, mà ngay cả bị thương một mực không có khỏi hẳn Bích Lạc, sắc mặt giờ phút này cũng dễ nhìn một ít.

Rất nhanh, Dương Khai liền đã tới cái kia trước hòn giả sơn phương, xem lên trước mặt một cái giống như đã từng quen biết cái ao nước, Dương Khai nhịn không được nhếch miệng cười ha hả: "Đã tìm được."

Bích Lạc hiếu kỳ không thôi, thăm dò hướng cái kia trong hồ nhìn một cái, phát hiện cái này ao lại rất là khô ráo, chỉ có ở đằng kia đáy ao có từng chút một cơ hồ có thể không cần tính màu ngà sữa chất lỏng lắng đọng trong đó.

Mà vẻ này kỳ hương, chính là điểm này điểm màu ngà sữa chất lỏng phát ra đấy.

"Đây là cái gì?" Bích Lạc hiếu kỳ hỏi thăm.

Dương Khai không nói chuyện, mà là thò tay đem cái kia đáy ao màu ngà sữa chất lỏng dính lên, hướng Bích Lạc tìm kiếm, phân phó nói: "Há mồm!"

Bích Lạc vô ý thức mà đem miệng há khai mở, Dương Khai trực tiếp đem ngón tay chọc lấy đi vào.

Sau một khắc, Bích Lạc tròng mắt tựu trợn tròn, nhịn không được duỗi ra cái lưỡi, tại Dương Khai trên ngón tay cuốn vài vòng, đem cái kia không hiểu chất lỏng toàn bộ thè lưỡi ra liếm cái sạch sẽ.

Mắt thường có thể thấy được đấy, nha đầu kia sắc mặt trở nên hồng nhuận phơn phớt mà bắt đầu... cũng không phải là động tình cũng không phải thẹn thùng, mà là trong nháy mắt này, nàng cảm giác mình khí huyết chi lực lại bạo tăng rất nhiều, trước kia bởi vì bị thương mà làm cho khí huyết phù phiếm, tại thời khắc này giải quyết dễ dàng.

"Ngồi xuống luyện hóa, đừng lãng phí rồi." Dương Khai trên mặt hiện ra nụ cười cổ quái, phân phó nói.

"Nha." Bích Lạc ngoan ngoãn đi một bên, trước khi đi, hung hăng giận Dương Khai liếc.

Hai người rõ ràng đều nhớ tới năm đó tuổi trẻ khí thịnh, tại phiêu hương thành Phiến Khinh La hành cung nội phát sinh chuyện hoang đường.

Tuy nhiên lúc cách gần ba mươi năm, nhưng cái loại này kinh nghiệm thức sự quá đặc thù, ai lại sẽ quên? Nhất là Bích Lạc cái miệng nhỏ nhắn, hơi mỏng non nớt, tinh tế tỉ mỉ hồng nhuận phơn phớt, nói chuyện mỉm cười lúc lộ ra một loạt tiểu răng ngà, rất có lực sát thương.

Đợi đến lúc Bích Lạc khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa Sinh Mệnh quỳnh tương về sau, Dương Khai mới chuyển khai ánh mắt, vẻ mặt nhưng phấn nhìn qua cái kia hòn non bộ phía sau.

Ngày đó hắn lại tới đây thời điểm, tựu mơ hồ suy đoán qua, hòn núi giả sau một loại chỗ có lẽ đã ẩn tàng thuần khiết Sinh Mệnh quỳnh tương, chính mình cùng bà lão bọn người lấy được, chẳng qua là pha loãng sau kết quả mà thôi, hôm nay xem ra, ngày đó suy đoán quả nhiên là chính xác đấy.

Dù sao ngày đó chính mình cùng bà lão bọn người thế nhưng mà đem cái ao này chà xát cái úp sấp, không có để lại bất kỳ vật gì, có thể hôm nay đến nơi đây, rõ ràng lại xuất hiện một ít mỏng manh Sinh Mệnh quỳnh tương, cái này đã đầy đủ nói rõ hết thảy rồi.

Nếu như chỉ là Dương Khai một người, muốn tìm được cái kia thuần khiết Sinh Mệnh quỳnh tương đến cùng giấu ở cái gì vị trí, khả năng còn có chút khó làm, nhưng vì hôm nay giờ phút này, nhưng hắn là làm đủ chuẩn bị.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai đem Thạch Khôi theo hắc sách trong không gian phóng ra, lại lấy ra một cái chuyên môn dùng để nở rộ chất lỏng dụng cụ giao cho nó, sau đó chỉ chỉ phía trước hòn non bộ.

Thạch Khôi hiểu ý, thân hình nhoáng một cái, bay thẳng đến cái kia hòn non bộ đụng tới.

Quỷ dị sự tình đã xảy ra, đem làm Thạch Khôi thân thể cùng hòn non bộ chạm nhau lập tức, nó tựu phảng phất biến thành vô hình chi vật, trực tiếp dung nhập đến trong đó, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng ở Dương Khai cảm giác ở bên trong, lại có thể mơ hồ phát giác được Thạch Khôi vị trí chỗ, thẳng cảm giác được nó không ngừng mà tại hướng nội xâm nhập, cách cách mình đã trên trăm trượng xa rồi, lập tức vẻ mặt chờ mong đứng tại nguyên chỗ chờ lên.

Thạch Khôi liền Lưu Ly môn Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn đều có thể chui ra một cái lổ thủng ra, ở chỗ này tìm tìm đồ tự nhiên dễ dàng.

Trước sau không đến một nén nhang thời gian, Thạch Khôi thân ảnh bỗng nhiên lại theo cái kia trong núi giả chui ra, vui sướng nhảy đến Dương Khai trước mặt, đại hé miệng, nhổ ra dụng cụ.

Dương Khai thò tay phất một cái, đem cái kia dụng cụ lấy đi qua, thần niệm thả ra bên ngoài nội một chút nhìn trộm, nhịn không được nhếch miệng cười ha hả.

Dụng cụ nội để đó ước chừng một xích(0,33m) vuông màu ngà sữa chất lỏng, tuy là chất lỏng, lại nồng đặc đến cực điểm, so với trước trong ao Sinh Mệnh quỳnh tương, muốn nồng đậm mười mấy lần không ngớt.

Đây mới là thuần chánh nhất Sinh Mệnh quỳnh tương, không có trải qua nửa phần pha loãng tồn tại, tinh vực nội Tam đại thần thủy một trong!

Dương Khai tâm tình thật tốt.

Hắn cũng không nghĩ tới việc này lại có thể biết như thế thuận lợi.

Cái này một chuyến tiến vào Đế Uyển, mục tiêu của hắn chỉ có hai cái, một cái là thiên địa chi linh, một cái là Sinh Mệnh quỳnh tương. Người phía trước tuy nhiên phí hơi có chút trắc trở, bất quá cũng cuối cùng đã được như nguyện, về phần thứ hai càng là không có gặp được nửa điểm quấy nhiễu đã đạt được.

Cái này hết thảy đều phải quy công tại Thạch Khôi quỷ bí, nếu không có có nó hỗ trợ, Dương Khai đoán chừng chính mình rất khó xâm nhập đến xa như vậy vị trí đi lấy Sinh Mệnh quỳnh tương.

Cái này tốt rồi, có nhiều như vậy Sinh Mệnh quỳnh tương tương trợ, chính mình rốt cuộc không cần lo lắng kim huyết số lượng vấn đề, thậm chí đem chính mình một thân máu tươi đều đổi thành thuần khiết kim huyết cũng không phải hy vọng xa vời.

Mừng rỡ mà đem chơi một hồi, Dương Khai lúc này mới đem Sinh Mệnh quỳnh tương trịnh trọng thu hồi.

Bích Lạc cũng đúng vào lúc này mở ra hai con ngươi, vẻ mặt vẻ mừng rỡ.

"Cảm giác như thế nào?" Dương Khai theo miệng hỏi.

"Đã khá nhiều, có lẽ có thể cùng người tranh đấu rồi." Bích Lạc nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, mấy ngày nay một mực cùng Dương Khai đợi cùng một chỗ, thụ hắn che chở, Bích Lạc trong nội tâm cũng man sốt ruột đấy, tuy nhiên Dương Khai biểu hiện ra ngoài thực lực lại để cho người xem thế là đủ rồi, nhưng nơi này chính là Đế Uyển, nguy cơ bộc phát, nhiều người tổng nhiều phần lực lượng.

Hôm nay không dám nói tu vi tận phục, tối thiểu nhất đã không phải là vướng víu.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Bích Lạc đứng dậy hỏi.

"Theo ta đi, bên kia còn có một thứ tốt." Dương Khai nhếch miệng cười cười, thần thái thong dong.

Trong miệng hắn chỗ chỉ thứ tốt, dĩ nhiên là là Tiền Thông ngày đó bị nhốt chi địa sở hữu tất cả cái kia một tòa tấm bia đá rồi. Tiền Thông sở dĩ sẽ mạo hiểm xâm nhập nơi đây, chính là vì mang một cái Luyện Khí Sư đến tìm hiểu luyện khí tâm đắc, cái kia trong tấm bia đá chất chứa đấy, chính là cao nhất sâu luyện khí chi đạo.

Ngày đó theo Đế Uyển thoát khốn về sau, cái kia Luyện Khí Sư liền bế quan tìm hiểu mà bắt đầu... không lâu truyền đến tin tức, nói người này đã tấn thăng đến Hư cấp Luyện Khí Sư trình độ, có thể thấy được cái kia trong tấm bia đá chất chứa cực lớn giá trị.

Đã đến nơi này, Dương Khai đương nhiên không muốn bỏ qua, nếu có thể lời mà nói... hắn ngược lại là muốn cái kia tấm bia đá đều mang đi.

Hơn nữa, Dương Khai nếu là muốn đi tìm Dương Viêm lời mà nói... cũng nhất định phải từ nơi ấy trải qua, dù sao cũng chỉ là tiện đường mà thôi, có lẽ lãng phí không mất bao nhiêu thời gian..