 Chương  1467: Gặp lại yêu nữ

Chương  1467: Gặp lại yêu nữ

Ngày đó Tiền Thông bị nhốt chi địa khoảng cách hôm nay chỗ cũng không phải quá xa, Dương Khai men theo trí nhớ thẳng đường đi tới, đã đi ra cái này hoa viên y hệt địa phương, xuyên qua một đầu dài chừng trăm trượng đường hành lang, thuận lợi đến đến một chỗ trong cung điện bộ.

Nơi này chính là lúc trước Tiền Thông bị nhốt địa phương, cái kia tấm bia đá cũng tựu đứng sửng ở nơi đây.

Dương Khai vốn tưởng rằng tại đây sâu như vậy u, hẳn là không người sẽ đến mới đúng, mà khi hắn đặt chân tiến cái kia cung điện về sau, mới biết được chính mình sai rồi.

Tại đây chẳng những có người vào được, nhưng lại không chỉ một cái.

Cách đó không xa ước chừng bảy tám người đứng chung một chỗ, chính dừng ở mỗ một cái phương hướng, cái này bảy tám người từng cái đều tản mát ra cường đại khí tức, nữ có nam có, trẻ có già có, mà cái này bảy tám người ở bên trong, có một thanh niên lộ ra rất là đặc biệt.

Thanh niên này mặt như quan ngọc, sinh môi hồng răng trắng, lỏa lồ tại bên ngoài da thịt, bạch tạm lại để cho nữ tử đều chịu ghen ghét, giờ phút này, hắn cầm trong tay một thanh quạt xếp, thoạt nhìn tư thái ưu nhã, phảng phất xuất thân cái nào thế lực lớn công tử thiếu gia, chính mang theo nô bộc bọn tạp dịch chơi xuân giống như, thần sắc khoan thai.

Ở đây tất cả mọi người cùng hắn tương đối, đều ảm đạm thất sắc, Dương Khai ánh mắt không tự chủ được tựu rơi xuống trên người hắn.

Cái này vừa nhìn phía dưới, Dương Khai nhịn không được cổ co rụt lại, hận không thể chính mình cho tới bây giờ chưa từng tới cái chỗ này!

Không có hắn, công tử kia thiếu gia y hệt nhân vật, lại là lại để cho hắn tránh chi như rắn rết y hệt Tuyết Nguyệt.

Nàng tại sao lại ở chỗ này? Dương Khai nhịn không được tại trong lòng chửi ầm lên mà bắt đầu... đoạn đường này đi tới tuy có khó khăn trắc trở, có thể tổng thể mà nói coi như xuôi gió xuôi nước, không nghĩ tới ở loại địa phương này rõ ràng cùng Tuyết Nguyệt đụng vừa vặn!

Năm xưa bất lợi ah! Chính mình tại tiến vào Đế Uyển nội bộ về sau rõ ràng đã đem nàng bỏ qua rồi, như thế nào sẽ như thế oan gia ngõ hẹp?

Nếu là sớm biết như vậy Tuyết Nguyệt ở đây, Dương Khai vô luận như thế nào cũng sẽ không vào, đáng tiếc Đế Uyển nội đã hạn chế thần thức kéo dài, hắn căn bản không có cách nào sớm nhìn trộm đến tình huống nơi này.

Càng làm cho Dương Khai hiếu kỳ chính là, Tuyết Nguyệt là từ đâu con đường xâm nhập ở đây đấy.

Tại nhìn thấy nữ nhân này nháy mắt, Dương Khai liền một kéo Bích Lạc, muốn mang nàng tranh thủ thời gian rút đi.

Có thể Bích Lạc lại không chút sứt mẻ, ngược lại kinh ngạc ngưng mắt nhìn một cái hướng khác, trên mặt hiện ra kinh hỉ nảy ra lại có chút ủy khuất thần sắc, há miệng la lên nói: "Đại nhân 1 "

Tiếng nói rơi, thân thể mềm mại nhoáng một cái, bọc lấy một hồi làn gió thơm liền hướng bên kia nhào tới.

Dương Khai chịu sững sờ, quay đầu hướng bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy một người mặc áo đỏ, làm thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử hướng chính mình trông lại.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều có một chút thất thần.

Thiếu phụ kia sinh xinh đẹp đến cực điểm, tựa hồ trời sinh liền có điên đảo chúng sinh mị lực, lại để cho bất luận cái gì nam tử đều điên cuồng, cái kia đôi mắt dễ thương sáng chói như sao thần, câu hồn đoạt phách, có thể dẫn dắt tất cả mọi người tâm thần, đắm chìm ở trong đó không thể tự kềm chế.

Thân thể mềm mại uyển chuyển, hai ngọn núi no đủ, màu đỏ rực quần áo che ngăn không được cái kia ngạo nhân dáng người, ngược lại đem hắn phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, da thịt khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) mười ngón như nước chảy xuân hành tây.

Đang nhìn đến Dương Khai nháy mắt 1 cái này xinh đẹp nữ tử phảng phất không dám tướng tin vào hai mắt của mình, thân thể mềm mại khẽ run lên.

"Khinh La?" Dương Khai thì thào nghẹn ngào.

Tuy nhiên tại nhìn thấy Bích Lạc về sau, là hắn biết Phiến Khinh La cũng đến Đế Uyển, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới mình cùng nàng gặp cư nhiên như thế hí kịch hóa, đổi lại bất kỳ một cái nào địa phương khác, Dương Khai đều cao hứng, nhưng là giờ phút này... . . .

Dương Khai quay đầu hướng bên kia nhìn lại, phát hiện Tuyết Nguyệt cũng đang nhìn mình chằm chằm, một đôi mắt đẹp lý chớp động lên lửa giận vô danh, còn có một loại gọi yêu hận đan vào cừu thị.

Dương Khai khóe miệng co lại, biết rõ mình lúc này còn muốn rút đi đã không có khả năng đấy, không nói trước Phiến Khinh La tựu ở chỗ này, mình vô luận như thế nào cũng không thể rút đi, tựu nói Tuyết Nguyệt, khẳng định cũng sẽ không cho phép chính mình bình yên ly khai đấy.

Cùng nữ nhân này cùng một chỗ thời gian không lâu lắm, nhưng Dương Khai biết rõ nàng có rất mạnh khống chế dục, hoặc là chính mình đối với nàng biểu thị thần phục, hoặc là nàng sẽ hủy diệt chính mình.

Từ khi chính mình không chút nào lưu luyến theo mưa đổ tinh sau khi rời khỏi, quan hệ của hai người tựu là địch không phải bạn rồi.

Cục diện rất vi diệu, Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt bên này cường giả cũng không biết có phải hay không là có cái gì xung đột, tại Dương Khai đến trước khi đến, song phương rõ ràng cho thấy tại giằng co lấy, mà Phiến Khinh La chỗ chỗ đứng, đúng là cái kia chất chứa luyện khí chi đạo tấm bia đá trước mặt, xem ra trước kia nàng tựa hồ là tại điều tra cái này trong tấm bia đá che dấu huyền bí.

"Ha ha. . ." Dương Khai cười khan một tiếng, "Tam thiếu, sơn thủy có gặp lại, chúng ta lại gặp mặt ah."

"Đúng vậy a, lại gặp mặt." Tuyết Nguyệt rõ ràng cũng xông Dương Khai mỉm cười thoáng một phát, tuy là nam tử trang phục, nhưng nụ cười này lại chất chứa vô tận phong tình, không thể so với Phiến Khinh La xinh đẹp kém bao nhiêu, "Như vậy xem ra, trước kia đi theo bản thiếu gia tiến vào Đế Uyển cái kia người, quả nhiên là ngươi rồi?"

"Ta nếu nói là không phải, Tam thiếu tín sao?" Dương Khai nhún vai.

"Ngươi cứ nói đi?" Tuyết Nguyệt nhẹ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Tam thiếu, cái này người ngươi nhận thức?" Tuyết Nguyệt bên cạnh một cái có ba sợi râu dài lão giả hồ nghi nhìn xem Dương Khai, nhẹ giọng hỏi.

"Ân, nhận thức, bằng hữu cũ rồi." Tuyết Nguyệt khóe miệng chau lên, đem đằng sau mấy chữ cắn cực trọng  mặc kệ ai cũng nghe ra hắn đối với Dương Khai bất mãn chi ý.

Lão giả kia có chút gật đầu, thấy lại hướng Dương Khai ánh mắt dĩ nhiên tràn đầy không có hảo ý, chính là một cái phản hư một tầng cảnh, mặc kệ xuất thân nơi nào, chỉ cần dám đắc tội Tam thiếu, tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn.

Lão giả không có chút nào đem Dương Khai để ở trong mắt, chỉ cho bị các loại Tam thiếu ra lệnh một tiếng, liền đem Dương Khai đầu lâu gỡ xuống.

"Khục. . ." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt không có ý tứ nhìn qua Tuyết Nguyệt nói: "Tam thiếu có thể không chờ một chốc một lát? Ta bên này còn có một người quen, nhiều năm không thấy, ân, bao nhiêu còn có chút lời muốn nói."

"Người quen? Ngươi nói là cái này yêu nữ?" Tuyết Nguyệt trong mắt hiện lên một tia dị sắc, khẽ cười một tiếng: "Ta ngược lại là chưa từng nghe nói, ngươi rõ ràng cùng Yêu tộc còn có chút quan hệ, bất quá không sao cả, ngươi xin cứ tự nhiên a!"

Nói như vậy lấy, Tuyết Nguyệt tiêu sái mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng mà quạt vài cái, nhìn như tiêu sái đến cực điểm.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có thi triển thân pháp gì, mà là bước chậm hướng Phiến Khinh La bên kia bước đi.

Yêu mị nữ vương tựa hồ cho tới bây giờ còn không có lấy lại tinh thần, hoặc là nói, cái này ngoài ý muốn gặp lại lại để cho nàng đã mất đi phán đoán năng lực, y nguyên kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích vài cái, phảng phất muốn nói cái gì, rồi lại không dám lên tiếng, e sợ cho cái này là ảo giác của mình, e sợ cho chính mình vừa ra âm thanh tựu lại để cho cái này ảo giác biến mất ở trước mắt.

Tâm tình lo được lo mất tới cực điểm.

Bích Lạc đã ở trong ngực của nàng khóc lê hoa đái vũ, ủy khuất đến cực điểm.

Không biết có phải hay không là nhận lấy lây, Phiến Khinh La trong mắt đẹp cũng dần dần bịt kín một tầng hơi nước.

Hơn mười trượng khoảng cách, Dương Khai rất nhanh liền đi tới Phiến Khinh La trước mặt, mà theo Dương Khai dần dần tới gần, hô hấp của nàng trục dần dần dồn dập lên, thân thể mềm mại run rẩy đến càng rõ ràng, liền sắc mặt đều trở nên ửng hồng, cái cổ chỗ càng là một mảnh sắc mặt ửng đỏ.

Trong cơ thể vài thập niên trước bị Dương Khai trong lúc vô tình gieo xuống tình loại, đã nghiêng trời lệch đất, lại để cho nàng tại Dương Khai trước mặt, căn bản không cách nào bảo trì trấn định, nếu như nói trên đời này có ai có thể khắc chế nàng, cái kia không thể nghi ngờ chính là Dương Khai rồi.

Mặc dù ngày đó nàng tại nhìn thấy Xích Nguyệt lãnh chúa thời điểm, cũng chưa từng có hôm nay ngày như vậy chân tay luống cuống, ngày đó mặc dù không địch lại, chỉ chết mà thôi, nhưng là bây giờ, nàng cảm giác thần hồn của mình đều phảng phất muốn đã hòa tan, Dương Khai từng bước một hướng chính mình đi tới thời điểm, cái kia rơi xuống tiếng bước chân tựu như nặng nề nhịp trống, đánh tại chính mình trong lòng, lại để cho trái tim của mình cũng đi theo run rẩy không ngớt.

"Những năm này. . . Khinh La ngươi còn tốt đó chứ?" Dương Khai nhẫn nhịn sau nửa ngày, cũng mới mở miệng hỏi ra một câu như vậy.

Đối với Phiến Khinh La, hắn ở sâu trong nội tâm một mực ôm có một chút tiếc nuối, năm nhưng vẫn theo hắn ly khai Thương Vân tà địa, tiến về trước Thông Huyền đại lục về sau, hai người sẽ thấy cũng chưa từng thấy qua mặt, không giống Tô Nhan cùng tiểu sư tỷ, ở đằng kia về sau còn có thể gặp lại.

Hắn cho là mình cả đời này cũng sẽ không gặp lại yêu mị nữ vương.

Hắn cho là mình sẽ cùng cái này xinh đẹp nữ tử lỡ mất dịp tốt.

Nào biết thế sự càng như thế Vô Thường, tại đây rộng lớn tinh vực ở trong, hai người còn có gặp lại một ngày.

Thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng, Dương Khai không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Cái này lại để cho yêu mị nữ vương tưởng niệm gần ba mươi năm quen thuộc thanh âm truyền lọt vào trong tai, Phiến Khinh La rốt cuộc không cách nào khắc chế tâm tình của mình, nước mắt im ắng theo đôi má chỗ chảy xuống, rung giọng nói: "Nói cho ta biết, đây không phải đang nằm mơ!"

"Không phải!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, vươn tay ra, nhẹ nhàng mà lau sạch lấy nước mắt của nàng.

Phiến Khinh La nhắm lại hai con ngươi, thật sâu hít một hơi, lại trợn mắt, Dương Khai y nguyên đứng tại trước mặt, cái kia thô ráp bàn tay lớn y nguyên tại vuốt ve gương mặt của mình.

Sở hữu tất cả cảm giác, đều vô cùng chân thật, không có chút nào hư ảo.

"Tiểu hỗn đãn!" Phiến Khinh La cắn răng chửi nhỏ một tiếng, chợt khỏa khởi một hồi làn gió thơm, nhào vào Dương Khai trong ngực.

Mỹ nhân yêu thương nhung nhớ, mặc dù hôm nay thế cục nguy cấp, Dương Khai cũng không khỏi có chút tâm viên ý mã (*chỗ này ngon muốn xơi chỗ khác) nhất là như Phiến Khinh La như vậy nữ tử, một khi thể hiện ra nhu nhược, vậy đối với nam nhân hấp dẫn cùng sát thương càng không thể theo lẽ thường đo lường được.

Bất quá sau một khắc, thần sắc của hắn tựu thay đổi, khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo.

Không có hắn, Phiến Khinh La cũng không biết nổi điên làm gì, một tay nhéo ở Dương Khai bên hông thịt, hung hăng lắc lắc, một tay nắm chặt thành quyền, tại Dương Khai trên người đánh lấy, tựa hồ là muốn phát tiết qua nhiều năm như vậy ủy khuất của mình cùng tưởng niệm.

Người ở bên ngoài xem ra, đây không thể nghi ngờ là Phiến Khinh La liếc mắt đưa tình, nhưng chỉ có Dương Khai tự mình biết, cái này yêu nữ là thực hạ nặng tay rồi, tuy không có lại để cho chính mình bị thương, nhưng cái kia đau đớn nhưng lại không thể tránh khỏi.

Cái này yêu nữ. . .

Dương Khai vừa tức vừa vội.

Cái này còn không có xong, lén lút đánh một hồi, nàng rõ ràng nâng lên trán, kiễng mũi chân, trong mắt đẹp chất chứa vô tận u oán, phảng phất một người thâm khuê oán phụ giống như, mở ra cái miệng nhỏ nhắn, một ngụm hướng Dương Khai cái cổ chỗ táp tới.

Tất cả mọi người xem trợn mắt há hốc mồm!

Tuyết Nguyệt bên kia bảy tám cái phản hư kính cường giả cả đám đều lắc đầu không thôi, trong miệng thì thào còn thể thống gì vân vân....

Trước mắt bao người, cư nhiên như thế không biết liêm sỉ, đạo đức không có, yêu nữ quả nhiên là yêu nữ, chút nào cảm thấy thẹn chi tâm cũng không! Còn có cái kia bị yêu nữ dây dưa tiểu tử, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, thật không biết Tuyết Nguyệt thiếu gia là tại sao biết người này đấy.

Tam thiếu ngày thường từ trước đến nay kiểm điểm, cũng sẽ không cùng một ít a miêu a cẩu người kết giao, người như vậy, lẽ ra sẽ không bị Tam thiếu để ở trong mắt mới là.

"Đã đủ rồi!" Một tiếng quát lớn chợt nhớ tới, nhưng lại Tuyết Nguyệt đã nhìn không được rồi, trước mặt mọi người liếc mắt đưa tình vậy thì thôi, lập tức lấy việc này thái lại phát triển xuống dưới, đối diện cái kia cẩu nam nữ chỉ sợ là muốn càng quá phận, Tuyết Nguyệt ở đâu có thể chịu?.