 Chương  1468: Ngươi quá ngây thơ rồi

Chương  1468: Ngươi quá ngây thơ rồi

Tuy nhiên Tuyết Nguyệt cùng Dương Khai tại hành tinh chết bên trên cũng từng trần như nhộng ôm dây dưa, nhưng trong này dù sao một mảnh tĩnh mịch hoang vu, không có người xem, sao bì kịp được trước mắt một màn này sức lực bạo?

Huống chi, chứng kiến Dương Khai hào không phản kháng  mặc kệ do cái kia yêu nữ làm, Tuyết Nguyệt phế đều tức điên rồi, thân hình run rẩy, đốt ngón tay đều bị nắm trắng bệch, cho nên Tuyết Nguyệt không thể nhịn được nữa, một tiếng gầm lên thốt ra.

Hô xong sau, Tuyết Nguyệt cũng ý thức được phản ứng của mình có chút đại, vội vàng lời lẽ chính nghĩa bổ sung nói: "Trước mặt mọi người ấp ấp ôm một cái, các ngươi thật đúng là không biết liêm sỉ ah!"

Vừa nói một bên cắn răng nhìn hằm hằm Dương Khai, một bộ hận không thể đem hắn rút gân lột da bộ dáng.

"Làm ta sợ muốn chết. . ." Phiến Khinh La khoa trương vỗ Phách Cao đứng thẳng bộ ngực ʘʘ, thần thái khoan thai gian đổi giận là sân, liếc xéo lấy Tuyết Nguyệt, khanh khách một tiếng nhõng nhẽo cười, tại Dương Khai thổ khí như lan (*) nói: "Chuyện của chúng ta, sau đó nói sau.

"

"Đồng ý!" Dương Khai ngưng trọng gật đầu, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn mặt mà nói chuyện, tự nhiên biết rõ trải qua như vậy một phen giày vò, Phiến Khinh La tâm tình có lẽ bình phục xuống. Bất quá cùng cái này yêu nữ nhiều năm không thấy, nàng xinh đẹp càng phát ra xuất chúng nữa à, cái kia oán trách ánh mắt hướng chính mình phiết đến thời điểm, thiếu chút nữa không có đem mình hồn cho câu đi.

Suy nghĩ một chút, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi cùng bọn họ có cừu oán sao?"

"Chưa nói tới a, chỉ có điều. . . Nhân yêu bất lưỡng lập mà thôi." Phiến Khinh La hé miệng cười khẽ, "Ngươi đã cùng Bích Lạc cùng một chỗ, có lẽ nghe nói qua của ta một sự tình a?"

"Không sai."

"Cái kia là được rồi." Phiến Khinh La cười nhẹ, đơn giản đem trước kia sự tình nói một lần. Cũng là cơ duyên xảo hợp, nàng tại mơ hồ cảm giác đến Dương Khai đã ở Đế Uyển trong về sau, liền một mực đang tìm kiếm Dương Khai tung tích, xâm nhập đến Đế Uyển ở bên trong, trong lúc vô tình đến chỗ này, phát hiện cung điện này trong tấm bia đá, đang tại điều tra trong đó huyền bí thời điểm, Tuyết Nguyệt liền dẫn một nhóm người xông vào.

Đón lấy Dương Khai cùng Bích Lạc đã tới rồi, nàng cùng Tuyết Nguyệt người bên kia thậm chí còn chưa kịp xuất thủ tranh đấu.

"Như vậy ah. . ." Dương Khai nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu, trong nội tâm đã có so đo, đã song phương không có gì thâm cừu đại hận đấy, vậy cũng được không có tất nhiên phải ở chỗ này đánh đập tàn nhẫn rồi, nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu lên xông Tuyết Nguyệt nhếch miệng cười cười, cất cao giọng nói: "Tam thiếu, tục ngữ nói oan gia nghi giải không nên kết, ta và ngươi có thể ở chỗ này gặp mặt cũng coi như hữu duyên, chuyện hôm nay dừng ở đây như thế nào?"

"Tốt!" Ra ngoài ý định đấy, Tuyết Nguyệt lại một lời đáp ứng xuống, sảng khoái lại để cho Dương Khai đều chịu ngạc nhiên, bất quá rất nhanh, Dương Khai lông mày tựu nhíu lại, sự xuất khác thường tất có yêu, Tuyết Nguyệt đáp ứng như vậy lưu loát, khẳng định còn có ý đồ khác.

Quả nhiên, Tuyết Nguyệt vẻ mặt cười mỉm nhìn qua Dương Khai, không nhanh không chậm mà nói: "Niệm tại ta và ngươi đã từng quen biết phân thượng, bản thiếu gia cũng không phải là khó ngươi, miễn cho lan truyền đi ra ngoài, người khác nói ta Hằng La Thương hội ỷ thế hiếp người, lấy nhiều khi ít. Bất quá. . ."

"Bất quá như thế nào?" Dương Khai tầm mắt nhíu lại.

"Đừng khẩn trương như vậy ah." Tuyết Nguyệt khẽ cười một tiếng, trên mặt một mảnh vẻ đắc ý, "Yêu cầu của ta rất đơn giản, ta chỉ muốn một người mà thôi."

"Yếu nhân?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, "Muốn cái gì người?"

Hắn vô ý thức nhìn về phía Phiến Khinh La, cho rằng Tuyết Nguyệt tại giận chó đánh mèo yêu mị nữ vương.

Ở đây tất cả mọi người nghĩ như vậy, kể cả Phiến Khinh La bản thân, dù sao nàng mị lực của mình chính mình tinh tường, còn chưa từng có người nam nhân nào tại trước mặt nàng có thể bảo trì trấn định, nghe vậy cười khanh khách mà bắt đầu... nét mặt tươi cười như hoa: "Không có ý tứ ah vị thiếu gia này, ngươi nếu như là muốn ta mà nói... vậy ngươi khả năng phải thất vọng rồi, ta sớm đã có ý trung nhân, khổ tư vài thập niên hôm nay mới có thể gặp lại, là sẽ không cùng hắn tách ra đấy."

Nói như vậy lấy, lại thoải mái duỗi ra một tay, khoác ở Dương Khai cánh tay, đem thân thể mềm mại dán tại Dương Khai trên người, thân mật đến cực điểm.

Tuyết Nguyệt trong mắt hiện lên một tia dị sắc, đem trên tay quạt xếp vừa thu lại, cười ha hả, mỉa mai nhìn qua Phiến Khinh La: "Yêu nữ, thiếu tại bản thiếu gia trước mặt tự mình đa tình rồi, bản thiếu gia bao lâu đã từng nói qua muốn lưu lại ngươi rồi? Da mặt của ngươi thật đúng là không phải dầy!"

Không biết vì cái gì, nàng không muốn buông tha bất luận cái gì giễu cợt trào phúng Phiến Khinh La cơ hội. Đổi lại trước kia nàng, là không thể nào có loại này tâm tư đấy.

"Ách. . ." Dù là Phiến Khinh La tâm tính tu vi không tệ, giờ phút này cũng nhịn không được nữa nháo cái đỏ thẫm mặt, ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi muốn ai?"

Vừa nói, một bên hồ nghi nhìn thoáng qua Bích Lạc, thứ hai ở một bên vội vàng khoát tay, biểu thị mình cùng Tuyết Nguyệt vốn không quen biết, cũng không hề liên quan.

"Bản thiếu gia muốn đấy, là bên cạnh ngươi nam nhân!" Tuyết Nguyệt lạnh lùng chằm chằm vào Dương Khai, khóe miệng chau lên, cầm trong tay quạt xếp, chỉ phía xa Dương Khai: "Ngươi lưu lại, ta tựu không làm khó dễ hai nữ nhân này, bản thiếu gia nói được thì làm được!"

Ánh mắt mọi người đều đồng loạt hướng Dương Khai... lướt qua, không biết cái này hai nam nhân tầm đó đến cùng có như thế nào ân oán khoảng cách, rõ ràng có thể làm cho Tuyết Nguyệt buông tha cho trước mắt cái kia như hoa như ngọc mỹ nhân, ngược lại lựa chọn lưu lại Dương Khai.

Chỉ cần là cái nam nhân, có lẽ đều chọn nàng kia mới đúng a.

Thù này, hẳn không phải là lớn kiểu bình thường ah, đoán chừng có thể cùng giết cha đoạt vợ chi thù cùng so sánh rồi. . . Tuyết Nguyệt bên người chúng các cường giả trong nội tâm thầm nghĩ, bất quá càng hiếu kỳ chính là, Tam thiếu đến cùng là lúc nào cùng một người như vậy kết thù hay sao? Như thế nào trước kia chưa từng có nghe nói qua?

"Muốn ta lưu lại?" Dương Khai biểu lộ cổ quái.

"Không dám sao?" Tuyết Nguyệt duy dương lấy trắng noãn cái cằm, vẻ mặt vênh váo hung hăng cùng hùng hổ dọa người, "Hay là nói, ngươi chột dạ rồi hả?"

"Chuyện cười, ta chột dạ cái gì? Một không có trộm hai không có đoạt đấy."

"Ngươi dám nói không có trộm không có đoạt?" Tuyết Nguyệt cảm xúc ngoài ý muốn kích động lên, lông mày đứng đấy, nghiến răng nghiến lợi nhìn hằm hằm Dương Khai.

Ý hội đến ý trong lời nói của nàng, Dương Khai cười khan một tiếng, cách hơn mười trượng khoảng cách dừng ở Tuyết Nguyệt, cũng không biết nên nói cái gì, thật lâu mới thong thả thở dài, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Tam thiếu, cường uốn éo dưa lại không ngọt, cần gì chứ? Ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc, nước giếng không phạm nước sông, mọi người bình an vô sự thật tốt? Ngươi nếu thật như vậy từng bước ép sát, cái kia đáng lo mọi người liều cái cá chết lưới rách, ai cũng đừng muốn rơi tốt."

"Cá chết lưới rách?" Tuyết Nguyệt phảng phất đã nghe được thiên hạ nhất dễ nghe chuyện cười, khóe mắt đều híp mắt đi lên, "Ngươi cảm giác mình hiện tại có tư cách này cùng bổn sự?"

"Có hay không, ngươi thử xem sẽ biết." Dương Khai hắc hắc cười lạnh, "Hơn nữa, chỉ là một câu sự, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản đúng không?"

Tuyết Nguyệt nghe vậy sắc mặt đại biến, quát lên: "Ngươi dám!"

Nàng coi như là thông minh đến cực điểm nữ tử, ở đâu còn nghe không xuất Dương Khai trong lời nói ý uy hiếp, đối phương vừa rồi ngôn ngữ rõ ràng cho thấy có muốn bạo lộ chính mình lớn nhất bí mật ý tứ, cái này lại để cho nàng như thế nào không khẩn trương?

"Ta có cái gì không dám hay sao?" Dương Khai đắc ý cười nói, "Dù sao đối với ta không nhiều lắm tổn thất, ngược lại là Tam thiếu ngươi. . . Hắc hắc."

Tiếng cười ý vị thâm trường, lại để cho Tuyết Nguyệt càng sợ hãi: "Ngươi dám làm như vậy, ngươi nhất định sẽ phải hối hận!"

"Vậy thì muốn xem Tam thiếu thái độ của ngươi rồi." Dương Khai khí định thần nhàn, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

"Ta. . ." Tuyết Nguyệt nhất thời nghẹn lời, khuôn mặt âm trầm có thể cạo xuống một tầng sương lạnh. Bên người nàng chúng nhiều cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn biết rõ Tam thiếu thủ đoạn đến cỡ nào lợi hại, nhưng hôm nay rõ ràng bị một cái không biết lai lịch phản hư một tầng cảnh dăm ba câu tựu bức như thế quẫn bách, hơi có chút bị đùa bỡn tại bàn tay bên trong ý tứ.

Đây chính là cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua.

Đối phương trên tay đến cùng bắt được Tam thiếu cái gì tay cầm, rõ ràng có thể làm cho hắn như vậy sợ ném chuột vỡ bình? Trong lúc nhất thời, những cái...kia phản hư ba tầng cảnh cường giả đều tò mò, nguyên một đám tâm ngứa khó nhịn, hận không thể Dương Khai đem cái kia bí mật bật thốt lên nói ra, tốt một giải nghi ngờ của mình.

Tam thiếu tại bọn hắn trong suy nghĩ tựu là cái hoàn mỹ người, người như vậy rõ ràng cũng có tay cầm rơi mất tại bên ngoài, bọn hắn đương nhiên hiếu kỳ.

Cục diện chỉ một thoáng giằng co xuống, Tuyết Nguyệt trong nội tâm tự lăn mình, phập phồng bất định.

Nàng lần đầu gặp được loại này không cách nào làm ra lựa chọn thời điểm, phóng Dương Khai cùng cái kia yêu nữ ly khai là nàng vạn vạn không chịu đấy, năm đó bởi vì cảm động và nhớ nhung Dương Khai cứu được nàng một mạng, cho nên đối với Dương Khai ly khai mưa đổ tinh nàng cũng không có như thế nào ngăn cản, nhưng qua nhiều năm như vậy nàng nhưng vẫn hối hận lúc trước rộng rãi.

Tựu không có lẽ lại để cho tiểu tử kia ly khai, có lẽ thi triển thủ đoạn đem hắn trói tại bên cạnh mình, lại để cho hắn phụ tá chính mình.

Trên đời này, ngoại trừ số ít mấy cái thân nhân thân cận nhất bên ngoài, cũng chỉ có hắn biết rõ bí mật của mình, về tình về lý mình cũng không có lẽ lại để cho hắn thoát ly ánh mắt. Huống chi, Tuyết Nguyệt đối với mị lực của mình cũng có mười phần tin tưởng, chỉ cần thời gian dài, tại sao phải sợ hắn không vì mình khuynh đảo sao? Đến lúc đó chẳng những miễn trừ bí mật bị bạo lộ khả năng, còn có thể tù binh thể xác và tinh thần của hắn, nhất cử lưỡng tiện.

Cho nên nàng không muốn phóng Dương Khai rời đi, lúc này đây cơ hội nếu là lại bỏ qua, lần sau cũng không biết lúc nào có thể gặp lại hỗn đản này rồi.

Có thể Dương Khai uy hiếp tại tai, Tuyết Nguyệt lại không dám quá cường thế, e sợ cho thực đem đối phương làm cho không hề cố kỵ, đem cái kia bí mật tung ra.

Trong đầu đủ loại ý niệm tốc độ ánh sáng giống như hiện lên, Tuyết Nguyệt bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nhẹ cười rộ lên, chắc chắc nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi thiếu tại đây nói chuyện giật gân rồi, ngươi sẽ không làm như vậy đấy."

"Nói mò!" Dương Khai bĩu môi.

"Thật sao?" Tuyết Nguyệt lạnh cười rộ lên, "Vậy ngươi nói ah, có lá gan ngươi tựu nói ra! Bất quá, ngươi đoán thử coi xem, ngươi nói ra đến sẽ có hậu quả gì không, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể thừa nhận ở!"

Tuyết Nguyệt biểu hiện tựu như cùng một cái vô lại, lúc nói chuyện, hữu ý vô ý hướng Phiến Khinh La nhìn lại.

Dương Khai nhíu mày, trầm ngâm một lát, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Hắn thật đúng là không có cân nhắc đến sẽ có hậu quả gì không, bị Tuyết Nguyệt một nhắc nhở như vậy, mới hiểu được trong lời nói của nàng thâm ý. Mình nếu là thực bại lộ bí mật của nàng, cái kia Tuyết Nguyệt có thể làm đấy, cũng chỉ có giết người diệt khẩu rồi, nói một cách khác, Phiến Khinh La cùng Bích Lạc tuyệt đối sẽ bị nàng coi là giết chết hết người, nói không chừng đi theo tại bên người nàng những cao thủ kia cũng đều phải chết!

Dù sao vì bảo trụ như vậy một bí mật, Hằng La Thương hội là sẽ không để ý mấy cái phản hư kính chết sống đấy.

"Nhiều năm không thấy, ngươi vô sỉ rất nhiều!" Dương Khai mỉa mai nhìn qua Tuyết Nguyệt.

"Cũng vậy!" Tuyết Nguyệt cười nhẹ, "Ngươi cũng không tốt đến đi đâu."

"Bất quá ngươi cho rằng như vậy có thể lại để cho ta sợ ném chuột vỡ bình rồi hả?" Dương Khai cười lạnh nhìn qua nàng, "Ngươi quá ngây thơ rồi.".