 Chương  1469: Ngữ xuất kinh người

Chương  1469: Ngữ xuất kinh người

Một câu xuất, Tuyết Nguyệt thần sắc cuồng biến, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, kinh âm thanh nói: "Ngươi sẽ không phải thật sự..."

Dương Khai khóe miệng chau lên, hừ lạnh nói: "Ta nói, đáng lo tựu liều cái cá chết lưới rách, ngươi bây giờ để cho chúng ta ly khai còn không muộn, bằng không mà nói..."

Tuyết Nguyệt trong chốc lát sắc mặt tái nhợt, nàng không nghĩ tới Dương Khai lại có thể biết quật cường đến trình độ như vậy! Trong lúc nhất thời tâm hồn thiếu nữ bi phẫn, thân thể mềm mại run rẩy không thôi. Chỉ là lại để cho hắn cùng chính mình đi mà thôi, vừa rồi không có muốn ý tứ giết hắn, ngược lại còn sẽ có thiên đại cơ duyên chờ hắn, vì sao phải phản kháng đến loại trình độ này?

Không biết có bao nhiêu người muốn đi theo:tùy tùng chính mình nhưng không được kỳ môn mà vào, mình bây giờ chẳng khác gì là tại chủ động hướng hắn duỗi ra cành ô-liu, lôi kéo hắn, chỉ có điều phương thức có chút bá đạo mà thôi, hắn vì sao tựu không rõ khổ tâm của mình?

Tuyết Nguyệt từ khi ra đời đến nay, ngoại trừ tại mặt đối với phụ thân của mình, Eo hội trưởng bên ngoài, tựu chưa từng có bị động như vậy qua.

Nữ nhân tới đáy ngọn nguồn là nữ nhân, mặc dù bề ngoài trang phục dù thế nào như nam nhân, cũng tránh không được có chút hành động theo cảm tình, gặp Dương Khai một bộ thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành tư thế, thần sắc ngược lại bình tĩnh lại, cười lạnh nói: "Ngươi xin cứ tự nhiên a, thật muốn làm như vậy, nơi đây ngoại trừ ngoài ta ngươi, những người khác toàn bộ đều phải chết!"

Lời vừa nói ra, Tuyết Nguyệt bên người cái kia chút ít phản hư kính cường giả nhao nhao sắc mặt đại biến, khẩn trương nhìn chăm chú Dương Khai.

"Hảo hảo hảo!" Dương Khai cũng giận quá thành cười, cánh tay hất lên, đi phía trước bước ra một bước, hung dữ ngưng mắt nhìn Tuyết Nguyệt, một chữ dừng lại:một chầu mà nói: "Đều cho ta nghe lấy, các ngươi Tuyết Nguyệt thiếu gia có một cái thiên đại bí mật, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết đám bọn họ rốt cuộc là cái gì!"

Việc đã đến nước này, hắn đâm lao phải theo lao, cũng chỉ có thể run điểm mãnh liệt liệu đi ra.

Tuyết Nguyệt chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, hít sâu một hơi, cũng không có muốn ngăn cản ý tứ, xem dạng như vậy là muốn cùng Dương Khai mão rốt cuộc.

Trái lại bên người nàng cái kia chút ít phản hư kính, lại tất cả đều biểu lộ cổ quái, nguyên một đám lo được lo mất tới cực điểm, Tuyết Nguyệt cùng Dương Khai đối thoại cũng không có che dấu, từng cái chữ mỗi một câu đều truyền vào bọn hắn trong tai, lại để cho bọn hắn nghe rành mạch.

Đến giờ phút này, bọn hắn làm sao không biết Dương Khai một khi thật sự đem cái kia bí mật bộc lộ ra đi, chính mình khả năng thật sự sẽ bị liên quan đến đến, có đôi khi mặc dù mỗ một sự kiện cùng chính mình không có sao, riêng là nghe một chút cũng có thể rước họa vào thân đấy, nhất là đối với Hằng La Thương hội như vậy quái vật khổng lồ mà nói, rất nhiều cơ mật cũng không thể tiết ra ngoài.

Có thể tương đối đấy, những người này rất hiếu kỳ tâm càng đậm rồi.

Phiến Khinh La cùng Bích Lạc cũng giống như thế, hai nữ tất cả đều chi nổi lên lỗ tai, hết sức chăm chú nghiêng nghe.

Lập tức Dương Khai liền muốn đem cái kia cái gọi là thiên đại bí mật bộc lộ ra ra, Tuyết Nguyệt bên người cái kia ba sợi râu dài lão giả nhịn không được phẫn nộ quát: "Im ngay!"

Hắn làm sao ngồi nhìn việc này phát sinh? Thầm nghĩ tại Dương Khai đem cái kia bí mật nói ra miệng trước kia ngăn cản hắn, quát chói tai đồng thời đã thân hình nhoáng một cái, hướng Dương Khai bay vút mà đến, thân ở giữa không trung, như Đại Bằng giương cánh, khí thế mười phần, rất có muốn đem Dương Khai một lần hành động đánh gục tư thế.

Dương Khai ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, cắn răng một cái, bật hơi lên tiếng: "Các ngươi Tuyết Nguyệt Tam thiếu ưa thích lão tử, ân, thật sâu yêu mến lão tử rồi!"

Một câu xuất, long trời lở đất!

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, Phiến Khinh La cùng Bích Lạc càng là không khỏi sử dụng tay che lại cái miệng nhỏ nhắn, một hồi nhìn xem Dương Khai, một hồi nhìn xem Tuyết Nguyệt, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện ra cổ quái đến cực điểm thần sắc.

Mà cái kia hướng Dương Khai đánh tới ba sợi râu dài lão giả càng là một cái lảo đảo, từ giữa không trung ngã rơi xuống, công tác chuẩn bị sát chiêu như vậy tiêu tán vô hình, sau khi rơi xuống dất, mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt vẻ mờ mịt.

Cả đám các loại... tròng mắt mất đầy đất.

Cái này... Tin tức này, thật mạnh bạo ah!

"Làm càn!" Tuyết Nguyệt bên người mỹ phụ kia kiều quát một tiếng, "Tam thiếu hạng gì tôn quý chi nhân, bên người mỹ nữ như mây, như thế nào... Như thế nào đối với ngươi..."

Mỹ phụ một bên vừa hò la, một bên vụng trộm hướng Tuyết Nguyệt nhìn lại, chính nhìn thấy sắc mặt của nàng lúc trắng lúc xanh, một đôi mắt cũng trừng rất tròn, tràn đầy vẻ ngoài ý muốn. Nhưng trên mặt biểu lộ nhưng lại tương đương xấu hổ, phảng phất có một loại tâm tư bị gọi rách nát hương vị.

Không biết... Thật sự a? Mỹ phụ trong nội tâm máy động.

"Bên người mỹ nữ như mây?" Dương Khai cười lạnh cuống quít, "Ngươi có thể thấy được hắn đối với cái nào mỹ phụ giả dùng sắc thái qua? Ngươi có thể thấy được hắn cùng với cái nào mỹ nữ cùng đêm đẹp qua?"

Nghe hắn vừa nói như vậy, mấy vị phản hư kính cường giả nhao nhao biểu lộ ngẩn ngơ, cẩn thận hồi tưởng lại phát hiện xác thực như thế, tuy nhiên Tam thiếu đối với mỗi người đều khiêm tốn hữu lễ, nụ cười kia càng làm cho người như tắm gió xuân, mê đảo ngàn vạn thiếu nữ thiếu phụ, chính là tinh vực trong nữ tử muốn nhất tới kết làm lương duyên thanh niên Tuấn Ngạn.

Hắn chưa bao giờ thiếu khuyết nữ nhân, vô luận đi đến nơi nào, đều có mỹ nữ đối với hắn yêu thương nhung nhớ, chủ động lấy lòng.

Nhưng hắn xác thực không cùng bất kỳ một cái nào nữ tử có thân mật tiếp xúc, chớ đừng nói chi là cùng ai cùng đêm đẹp rồi.

Trước kia mọi người còn đang suy nghĩ Tam thiếu tự chủ không tệ, giữ mình trong sạch, nhưng là hiện tại...

Nghĩ kỹ vừa rồi Tam thiếu cùng Dương Khai ở giữa đối thoại, cái gì dưa hái xanh không ngọt các loại, Tam thiếu lại chỉ cần mang đi Dương Khai ngược lại buông tha cho bên kia vưu vật yêu nữ, trong lòng mọi người thoáng một phát tin cái bảy tám phần.

Tam thiếu sẽ không phải thật sự lấy hướng đặc thù a?

Lại hướng Tam thiếu nhìn lại, phát hiện sắc mặt của hắn đỏ bừng, rõ ràng tựu là một bộ có tật giật mình bộ dạng, mỹ phụ lúc này không dám lên tiếng nữa, trong nội tâm lại là tiếc hận lại là muốn cười.

Lớn như vậy hảo nam, sao sẽ thích được một cái khác nam tử hay sao?

Những người khác biểu lộ nói chung như thế, những người này đều sống không biết bao nhiêu năm, từng cái đều cực kỳ am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, Tuyết Nguyệt biểu lộ cùng thái độ đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

Một hồi thở không nổi tiếng cười duyên truyền ra, nhưng lại Phiến Khinh La ở bên kia cười thẳng không dậy nổi eo rồi, tiếng cười kia truyền lọt vào trong tai, càng phát lại để cho tình cảnh xấu hổ Tuyết Nguyệt như gai nhọn lưng, hận không thể lập tức tìm tìm cái lỗ chui xuống, từ nay về sau không hề gặp người.

Nàng tuy là nữ tử, nhưng ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra ngoài nhưng lại một cái thân nam nhi, bị Dương Khai nói ra nói như vậy, thật sự là quá thật xấu hổ chết người ta rồi. Hết lần này tới lần khác nàng lại không chắc khí đi phản bác, thẳng khí thân thể mềm mại run rẩy, khí huyết cuồn cuộn.

Dương Khai một chiêu này thật là vượt quá dự liệu của nàng, nàng thật sự không nghĩ tới Dương Khai có thể vô sỉ đến trình độ này, lại không có chút nào thèm quan tâm hắn thanh danh của mình.

"Ngươi... Ngươi có độc đấy." Tuyết Nguyệt da mặt run rẩy lấy, cái trán gian gân xanh thay nhau nổi lên, cắn răng nhìn qua Dương Khai, quát lên: "Lại dám như thế vu oan bản thiếu gia!"

"Phải hay là không vu oan, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết." Dương Khai hắc hắc cười khẽ.

"Tốt, tốt!" Tuyết Nguyệt thân hình run rẩy lấy, cắn răng, khua tay nói: "Cho ta đem mấy người kia cầm xuống, nhất là cái này nói khoác không biết ngượng hỗn đãn, bản thiếu gia muốn cho xé miệng của hắn, lại để cho hắn nếm lượt nhân gian cực hình."

Phần đông phản hư kính cường giả mới thôi sững sờ, tâm tâm âm thầm kêu khổ.

Tam thiếu trước kia ra lệnh thời điểm, có thể chưa từng có nhân từ như vậy qua, bình thường cũng là muốn đuổi tận giết tuyệt, thế nhưng mà hôm nay, hắn rõ ràng lại để cho nhóm người mình bắt giữ đối phương ba người, hiển nhiên không muốn xúc phạm tới bọn hắn rồi.

Xem ra, tiểu tử kia cũng không phải là ăn nói bừa bãi, bịa đặt vu oan ah, nếu không dùng Tam thiếu hiện tại phẫn nộ trình độ, như thế nào lưu bọn hắn người sống?

Còn nữa nói, nếu thật là vu oan, dùng Tam thiếu tâm tính tu vi, cũng sẽ không để ý, càng sẽ không tức giận.

Sáu bảy vị phản hư ba tầng cảnh cường giả liếc nhau, đều cảm giác được việc này có chút khó giải quyết, cái kia cầm đầu ba sợi râu dài lão giả càng là xa quát một tiếng: "Đắc tội!"

Lúc này mới cùng những người khác hướng Dương Khai cùng Phiến Khinh La chen chúc mà đi, từng người tế ra bí bảo cùng bí thuật, tuy nhiên hùng hổ, lại không hề sát cơ, chỉ muốn hoàn thành Tuyết Nguyệt mệnh lệnh, đưa bọn chúng bắt sống.

Vốn bọn hắn cho rằng dùng chính mình chút ít người số lượng cùng thực lực, liên thủ bắt giữ ở đối phương căn bản không uổng phí công phu, duy nhất có chút khó chơi chỉ sợ sẽ là cái kia ba tầng cảnh tu vi yêu nữ rồi.

Có thể du một phát tay, mọi người mới phát hiện mình nghĩ đơn giản vãi.

Cái kia yêu nữ tự không cần phải nói, cũng không biết tu luyện cái gì thần diệu công pháp, phất tay, dùng bản thân thánh nguyên câu thông thiên địa linh khí làm ra một cái cực lớn mạng nhện, cái kia mạng nhện che trời tránh đấy, cơ hồ bao phủ cả tòa cung điện, ở đằng kia mạng nhện gian xuyên thẳng qua xê dịch, như giẫm trên đất bằng, ngược lại là những người khác một khi đụng vào, lập tức liền sẽ phải chịu kiềm chế, hành động bất tiện, vừa mới giao thủ, liền có một người bị tổn thất nặng, bị đối phương dùng mạng nhện bao trở thành bánh chưng, thoát khốn không được.

Nàng giống như này thực lực, ngược lại cũng có thể giải thích thông, dù sao tu vi cảnh giới còn tại đó.

Có thể cái kia gọi Dương Khai nam tử cũng có chút lại để cho người xem thế là đủ rồi rồi, rõ ràng chỉ là phản hư một tầng cảnh tu vi, nhưng mỗi một chiêu mỗi nhất thức đều mang đến lớn lao sát thương, nhất là trên tay hắn bắn ra xuất màu vàng sợi tơ, lại vẫn có bài trừ thế thần diệu, còn có cái kia quay quanh tại hắn đỉnh đầu hỏa hồng chim to, còn có cái kia cầm trong tay một căn hắc côn Thạch Cự Nhân, còn có cái kia hóa thành bích lục Cự Long trường kiếm...

Hắn càng lấy lực lượng một người, đối kháng ba cái phản hư ba tầng cảnh cường giả, hơn nữa chút nào không rơi vào thế hạ phong.

Cái này người cư nhiên như thế yêu nghiệt! Trách không được sẽ để cho Tuyết Nguyệt Tam thiếu vứt bỏ giới tính chi phân đối với hắn vài phần kính trọng.

Tương đối mà nói, Bích Lạc là nhất không ngờ đấy, bất quá tại chiến đấu bắt đầu lập tức, nàng cũng đã trốn vào tầng tầng mạng nhện phía sau, ẩn nấp khí tức, ai cũng không biết nàng ẩn thân nơi nào, ngẫu nhiên có công kích theo nàng chỗ ẩn thân tập kích xuất, nàng mới phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh lại ẩn nấp hành tung.

Tuyết Nguyệt ở một bên kinh ngạc nhìn qua, khóe miệng nổi lên một vòng cười khổ, bình tĩnh mà xem xét, vừa rồi Dương Khai tuôn ra như vậy kinh thiên tin tức, quả thật làm cho nàng rất tức giận, bất quá cũng có chút ít may mắn, dù sao Dương Khai không có đem cái kia lớn nhất bí mật tiết lộ.

Cho nên Tuyết Nguyệt cũng không muốn làm quá phận.

Giờ phút này đứng ở đàng xa đang trông xem thế nào, phát hiện hơn mười năm không thấy, Dương Khai phát triển cư nhiên như thế khủng bố, nàng cũng không khỏi địa vi chi phấn chấn, cũng càng thêm kiên định nàng muốn đem Dương Khai trói buộc tại bên người ý niệm.

Nhân tài như vậy, chỉ có ở lại Hằng La Thương hội, lưu tại bên cạnh mình, mới có thể được đến tốt nhất bồi dưỡng, mới có càng rộng rộng rãi tiền đồ, mới có thể đi xa hơn.

Về phần cái kia yêu nữ... Tuyết Nguyệt ánh mắt hướng Phiến Khinh La quăng đi, trên mặt một mảnh không cam lòng.

Năm đó nàng cùng Dương Khai ở chung qua một thời gian ngắn, biết rõ Dương Khai trong nội tâm sớm có những nữ nhân khác, cho nên nàng nghĩ lầm Dương Khai sở dĩ sẽ rời đi mưa đổ tinh, là vì Phiến Khinh La.

Nàng hận không thể hiện tại tựu xuống dưới cùng Phiến Khinh La đơn đả độc đấu một hồi, làm cho Dương Khai biết rõ đến cùng ai mới là hắn nhất lựa chọn chính xác, nhưng nếu quả thật làm như vậy rồi, chỉ sợ sẽ làm cho Dương Khai cùng quan hệ của mình càng ngày càng ác liệt, trong lúc nhất thời lại do dự vạn phần, trong lòng chua xót..