 Chương   1470: Nguyên Vũ Hoán Hồn đại trận

Chương   1470: Nguyên Vũ Hoán Hồn đại trận

Ngay tại Dương Khai Phiến Khinh La cùng Hằng La Thương hội chúng cường giả tranh đấu nước sôi lửa bỏng đến cực điểm, Đế Uyển nội các nơi đã ở liên tiếp không ngừng mà trình diễn lấy đổ máu cùng sát nhân tiết mục.

Phản hư ba tầng cảnh cường giả cũng không dám cam đoan an toàn của mình.

Tuy nhiên tất cả mọi người biết rõ Đế Uyển nội bộ nguy cơ trùng trùng, nhưng tương đối đấy, tại đây che dấu đủ loại cơ duyên y nguyên lại để cho bọn hắn lưu luyến quên về, tiến vào nội bộ võ giả nhiều không kể xiết, những...này đến từ bất đồng tu luyện chi tinh, bất đồng thế lực võ giả nếu là chạm mặt, phần lớn đều đánh đập tàn nhẫn, thường thường dùng một phương nào triệt để thắng lợi mà cáo tri, kẻ thất bại chỉ chết mà thôi.

Một loại chỗ Liệt Diễm thiêu đốt chi địa, bốn phía hỏa diễm cuồn cuộn, thế lửa ngập trời, cái kia cực nóng độ ấm mặc dù là phản hư ba tầng cảnh cũng không cách nào đơn giản ngăn cản. Cái này Liệt Diễm thiêu đốt cảnh tượng cũng không phải là chân thật tồn tại đấy, mà là ảo trận thần diệu.

Nhưng bị nhốt ở trong đó võ giả lại có thể cảm giác vô cùng chân thật, giống như đặt mình vào Liệt Hỏa bên trong, giờ phút này, tại đây ảo trận ở trong, liền có ba cái phản hư kính cường giả khoanh chân ngồi xuống, liên thủ phóng thích thánh nguyên, hình thành vòng phòng hộ, ngăn cản hỏa diễm ăn mòn, đau khổ chèo chống.

Bọn hắn đã ở chỗ này giữ vững được bốn năm ngày công phu, lại như cũ không cách nào bài trừ cái này thần diệu ảo trận thoát khốn mà ra, thánh tinh, đan dược tiêu hao vô số, bản thân thánh nguyên nhập không đủ xuất, nhưng bốn phía Liệt Diễm lại như độc xà bình thường hướng bọn hắn vây tụ tới, theo thời gian trôi qua, này tiêu so sánh phía dưới, ba người tình cảnh càng ngày càng nguy cấp.

Rốt cục, trong ba người là một loại thánh nguyên khô kiệt, trên người hộ thể thánh nguyên hào quang lập loè vài cái, như bong bóng giống như vỡ tan.

Người này sắc mặt đại biến, hai người khác càng là quái gọi liên tục, dốc sức liều mạng thúc dục bản thân lực lượng, muốn chữa trị lổ hổng, có thể hết thảy đều là phí công, trước kia ba người liên thủ miễn cưỡng có thể ở chỗ này kéo dài hơi tàn, hôm nay một người trong đó lực lượng khô kiệt, cái kia vây tụ tại bốn phía hỏa diễm trong khoảnh khắc tựa như như sóng biển đưa bọn chúng bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, rất nhanh lại thở bình thường lại  đợi đến hỏa diễm tiêu tán về sau, giờ phút này cũng chỉ còn lại có ba bộ hài cốt cũng không rõ ràng vết thương, lại sinh cơ đều không có, đây cũng là ảo trận biến hoá kỳ lạ.

Một chỗ khác, như Dương Khai trước kia hành tẩu qua mê cung đồng dạng địa phương, một cái tông môn đám võ giả ôm chặt thành đoàn, xó nhà có nhau, anh dũng tác chiến.

Mà cùng bọn họ chém giết đấy, cũng không phải gì đó vật còn sống, đúng là Đế Uyển trong chỉ có thượng cổ khôi lỗi, từng con khôi lỗi phát ra sóng năng lượng động cũng đều đạt đến phản hư kính thậm chí còn có ba tầng cảnh tồn tại.

Mặc dù chúng không có có bao nhiêu thần trí, tác chiến phương thức cũng ngu dốt vô cùng, nhưng là cái kia số lượng lại làm cho người kinh hãi.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này tông môn võ giả số lượng không ít, chừng năm cái, thực lực cũng không tính thấp, có thể tại loại này mê cung bình thường địa hình ở bên trong, bị vô số khôi lỗi trước sau bao bọc, nhưng lại lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Đại chiến giằng co trọn vẹn nửa ngày thời gian trên mặt đất tràn đầy khôi lỗi bị đánh tan sau linh kiện cùng mảnh vỡ, nhưng máu tươi cũng nhuộm hồng cả đại địa.

Lần lượt võ giả lực chỗ thua, bị khôi lỗi đánh gục tầm nửa ngày sau, náo nhiệt ồn ào náo động mê cung yên tĩnh trở lại, cái này không biết tên tông môn võ giả toàn quân bị diệt, phát giác không đến người sống khí tức về sau, những cái...kia vết thương chồng chất đám khôi lỗi lại lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy, phảng phất chúng liền từ đến không có đã xuất hiện.

Chết ở Đế Uyển cấm chế trận pháp cùng khôi lỗi thủ hạ đám võ giả, số lượng không ít.

Nhưng chết ở giúp nhau tranh đấu cùng đánh lén trong nhân số lại thêm nữa....

Thường thường một loại kiện bảo vật xuất hiện có thể dẫn phát một hồi gió tanh mưa máu, tại Đế Uyển bên trong, không có bất kỳ quy tắc nào khác cùng đạo nghĩa đáng nói có thể nói chuyện chỉ là lực lượng mà thôi, ai thực lực cường ai liền có thể bình yên tồn tại, tàn khốc huyết tinh chiến đấu cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh.

Nếu có thực lực siêu tuyệt cường giả có thể bay đến Đế Uyển trên không hướng xuống quan sát lời mà nói... liền sẽ phát hiện cái này Đế Uyển nhưng thật ra là một tòa bày biện ra bát giác hình cực lớn cung điện, cái kia tọa lạc tại Đế Uyển nội bộ một tòa tòa nhà kiến trúc, càng là dựa theo nhất định huyền diệu quy luật sắp xếp bố lấy, phảng phất chất chứa cái gì thần kỳ pháp tắc.

Mà lúc này, tại Đế Uyển chính vị trí trung tâm chỗ một tòa cung điện ở trong, có hai nữ đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, một người thân mặc hắc bào, thoạt nhìn thần bí mà biến hoá kỳ lạ, mà tên còn lại dáng người uyển chuyển, tướng mạo đoan trang, toàn thân tản ra phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong siêu cường khí tức, chỉ có như vậy một cường giả, lại lạc sau ở đằng kia áo đen nữ tử sau lưng ba ngoài mười trượng, đang nhìn hướng nàng bóng lưng thời điểm, thần sắc cung kính vạn phần.

Dương Viêm cùng Diệp Tích Quân!

Ai cũng không biết các nàng đến cùng là lúc nào đi tới nơi này tòa cung điện đấy, càng không biết các nàng đến chỗ này đến cùng muốn làm gì. Chỉ có điều theo hai nữ sạch sẽ quần áo cùng bình tĩnh thần sắc nhìn lại, các nàng đoạn đường này đi tới tựa hồ căn bản không có gặp được bất luận cái gì hung hiểm, càng không có gặp được chiến đấu.

Đế Uyển đối với các nàng hình như là không đề phòng đấy, làm cho các nàng đơn giản đi tới nơi đây.

Cung điện này diện tích rộng rãi đến cực điểm, trọn vẹn phương viên Vạn Trượng có thừa.

Nhưng trong cung điện lại chỉ vẹn vẹn có một vật, một cái cũng lớn đến không tính được bạch ngọc tinh hòm quan tài, rõ ràng không có bất kỳ lực lượng gia trì, nhưng này bạch ngọc tinh hòm quan tài lại lơ lửng tại giữa không trung, quỷ dị vô cùng.

Dương Viêm giờ phút này tựu đứng tại bạch ngọc tinh hòm quan tài phía trước, lẳng lặng yên dừng ở tinh trong quan, thần sắc phức tạp.

Tinh trong quan nằm có một người, nhìn hình thể, rõ ràng là nữ tử, lại xem hắn dung nhan, nhưng lại cùng Dương Viêm giống như đúc, nếu là Dương Khai ở chỗ này lời mà nói... nhất định có thể nhận ra cái này tinh trong quan chi nhân rốt cuộc là hạng gì tồn tại.

Tinh Không đại đế!

Mấy vạn năm trước thống nhất toàn bộ tinh vực cường đại tồn tại, nàng truyền thuyết đến nay lại để cho người nghe nhiều nên thuộc, nàng luyện chế ra đến Tinh Đế lệnh đến nay lại để cho các thế lực lớn ngấp nghé vạn phần, bất kỳ một cái nào thế lực đạt được đều coi là bảo vật trấn phái, đơn giản không dám động dùng, chỉ có tại ở vào Sinh Tử diệt tuyệt biên giới thời điểm, mới có thể mời ra Tinh Đế lệnh, phóng thích Đại Đế phong ấn tại trong đó thần thông.

Nàng địa vị cao cả, nàng có thể một tay che trời, nàng là cả tinh vực đỉnh phong nhất!

Thế nhưng mà, không có ai biết cái này đại danh đỉnh đỉnh Tinh Không đại đế, lại là đứa con gái thân, có lẽ nàng giới tính sớm được thế nhân quên đi tại trong dòng chảy lịch sử, lại có lẽ liền từ đến không có người bái kiến diện mục thật của nàng, nhưng uy danh của nàng, lại muôn đời truyền lưu.

Nhìn xem tinh trong quan nữ tử, Dương Viêm có một loại tại chính mình soi gương ảo giác, hai người hình thể, dung mạo, giống nhau như đúc, bất đồng duy nhất chính là khí chất.

Mặc dù là tại trong lúc ngủ say, Đại Đế dung nhan cũng lộ ra một cỗ uy nghiêm, cái loại này uy nghiêm, là một loại không dám để cho người nhìn thẳng cao quý, phảng phất liếc nhìn nàng một cái, cũng có lớn lao lỗi.

"Nguyên lai ta là cái dạng này ah." Dương Viêm nhẹ giọng nỉ non lấy.

"Đại nhân!" Diệp Tích Quân hô một tiếng, cho rằng Dương Viêm muốn phân phó nàng mấy thứ gì đó.

"Vô sự!" Dương Viêm nhàn nhạt trả lời, "Ta chỉ là tại lầm bầm lầu bầu mà thôi."

Diệp Tích Quân không dám nhiều lời, rủ xuống trán, đứng hầu tại nguyên chỗ.

Dương Viêm nhẹ nhàng mà hút miệng lên, quay đầu nhìn chung quanh, hơi than thở nhẹ một tiếng: "Cái này Nguyên Vũ Hoán Hồn đại trận cũng không sai biệt lắm nên khởi động rồi."

Giờ này khắc này, cái này cực lớn trong cung điện, mặt đất, trên vách tường lập loè khởi lần lượt thâm ảo phức tạp phù văn, theo cái kia nguyên một đám phù văn thắp sáng, toàn bộ cung điện dần dần tràn ngập khởi một loại huyền diệu lực lượng, Diệp Tích Quân đứng ở đây, tựa hồ mơ hồ có thể nghe được bên tai bên cạnh có ưu mỹ nhạc luật vang lên, hoặc như là có người nào đó tại bên tai kêu gọi chính mình, nàng lại có chút ít muốn thần hồn Linh Thể thoát ra thể xác xúc động.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Diệp Tích Quân không khỏi ra một thân mồ hôi lạnh.

Thần hồn Linh Thể yếu ớt vô cùng, bình thường đều là giấu ở trong thức hải, bình thường võ giả là sẽ không đem thần hồn Linh Thể thoát ra đấy, trừ phi gặp được cực kỳ nguy hiểm tình huống, chỉ khi nào thoát ra thể xác, lại tìm không thấy phù hợp vật dẫn lời mà nói... thần hồn Linh Thể không dùng được nửa ngày sẽ gặp tiêu tán tại trong trời đất, từ nay về sau thần hồn câu diệt.

Cái kia Nguyên Vũ Hoán Hồn đại trận Diệp Tích Quân chưa từng nghe nói qua, cũng không biết có gì diệu dụng, nhưng thông qua bản thân tình huống lại có thể suy đoán ra, đây tuyệt đối cùng Đại Đế thức tỉnh có quan hệ.

Mà theo Đế Uyển nội lần lượt võ giả vẫn lạc, Dương Viêm vị trí trong cung điện, cái kia ảm đạm phù văn thắp sáng số lượng cũng ngày càng nhiều, phảng phất tại đây Nguyên Vũ Hoán Hồn đại trận cùng bên ngoài võ giả tử vong có quan hệ, này đây tánh mạng của bọn hắn làm đại giá đến khởi động đấy.

Dương Viêm là không thể nào làm ra việc này đấy, nhưng Đại Đế có thể.

Đế Uyển mặt hướng toàn bộ tinh vực mở ra, phàm là tiến vào nơi đây võ giả tựu phải làm tốt vẫn lạc chuẩn bị tâm lý, bọn hắn ở chỗ này tìm kiếm bảo vật, tự nhiên sẽ nương theo lấy cực lớn phong hiểm.

Không có người bức bách bọn hắn tiến vào Đế Uyển, hết thảy đều là tự nguyện đấy, hôm nay vẫn lạc tại này, trở thành Nguyên Vũ Hoán Hồn đại trận khởi động lực lượng nguồn suối, tự nhiên không có gì tốt phàn nàn đấy.

Vì mình thức tỉnh, chết một ít người lại có quan hệ gì? Những...này phản hư kính tại Đại Đế trong mắt, có lẽ liền con sâu cái kiến đều không bằng.

Lập tức lấy trong cung điện phù văn số lượng còn thừa lại hơn mười miếng không có thắp sáng, Dương Viêm nhịn không được quay đầu lại đi, hướng lối vào nhìn thoáng qua.

Có thể là ở đâu trống trơn, cũng không có người đến đây.

Liền cùng hắn gặp cuối cùng một mặt đều đã thành hy vọng xa vời. . .

Dương Viêm chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua nhanh như vậy, tự hồ chỉ là thời gian một cái nháy mắt, toàn bộ cung điện ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng, sở hữu tất cả phù văn đều đã bị điểm sáng, bố trí ở chỗ này Nguyên Vũ Hoán Hồn đại trận ầm ầm vận chuyển.

Lần lượt phù văn theo cung điện bốn phương tám hướng bay ra, như cực nhanh giống như cường tráng phách xinh đẹp, ngay ngắn hướng hướng Dương Viêm thân thể mềm mại nội dũng mãnh lao tới.

Dương Viêm không khỏi lộ ra đau đớn chi sắc.

Diệp Tích Quân kinh ngạc nhìn xem, nhưng giờ này khắc này, nàng lại nửa điểm bề bộn cũng giúp không được, thậm chí động liên tục thoáng một phát ngón tay đều cảm thấy gian khổ vô cùng, nàng đã trở thành ở ngoài đứng xem, chỉ có thể chú ý cái này kinh tâm động phách lịch sử tính một khắc.

"Diệp trưởng lão. . ." Dương Viêm la lên bỗng nhiên theo bên kia truyền đến.

Diệp Tích Quân vội vàng đáp: "Có thuộc hạ!"

"Vô luận ta về sau trở nên như thế nào, ngươi hảo hảo phụ trợ Dương Khai!"

Diệp Tích Quân khẽ giật mình, chợt cắn răng đáp: "Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Dương Viêm mệnh lệnh, chẳng khác gì là Đại Đế mệnh lệnh, nàng sẽ không đi hỏi thăm nguyên do, chỉ biết tuân mệnh chấp hành.

Mơ hồ trong đó, ở đằng kia chói mắt bạch quang ở bên trong, Diệp Tích Quân tựa hồ thấy được một vòng vui vẻ mỉm cười, chợt hào quang hào phóng, đem Dương Viêm toàn bộ bao khỏa, tạo thành một cái quả cầu ánh sáng, mà cái kia quả cầu ánh sáng khoan thai nhoáng một cái, trực tiếp bắn vào bạch ngọc tinh trong quan, Dương Viêm cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, toàn bộ cung điện khôi phục bình tĩnh, phảng phất trước kia cái gì cũng không có xảy ra.

Thắp sáng phù văn toàn bộ mờ đi xuống dưới, vận chuyển Nguyên Vũ Hoán Hồn đại trận cũng đã ngừng, trong đại điện chỉ còn lại có Diệp Tích Quân lẻ loi trơ trọi một người, còn có cái kia một cỗ lơ lửng ở giữa không trung tinh hòm quan tài..