  Chương  1471: Phối hợp yêu linh

Chương  1471: Phối hợp yêu linh

"Đại nhân?" Chờ đợi thật lâu, Diệp Tích Quân mới mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, lo sợ bất an la lên một tiếng.

Két

Một tiếng vang nhỏ từ cái này bạch ngọc tinh trong quan tài truyền ra, chợt, một cổ kinh khủng uy áp dùng bạch ngọc tinh hòm quan tài làm trung tâm, như kinh đào sóng lớn giống như hướng bốn phía ầm ầm khuếch tán, mới bắt đầu thời điểm, cái này uy áp còn không tính quá mạnh mẽ, nhưng trong chớp mắt, liền đã đến liền Diệp Tích Quân đều không thể thừa nhận trình độ, nàng nhịn không được đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất lên, liền nâng lên trán đã thành hy vọng xa vời.

Đế Uy, đang tại sống lại!

Cùng lúc đó, tại lúc trước Tiền Thông bị nhốt địa phương, Dương Khai Phiến Khinh La cùng Hằng La Thương hội phần đông võ giả tranh đấu y nguyên tại tiếp tục.

Nghiêm khắc lại nói tiếp, Hằng La Thương hội sáu bảy phản hư ba tầng cảnh thực lực xác thực không kém, từng người có được bí bảo cũng uy năng khó lường, giữa lẫn nhau càng là lẫn nhau quen thuộc, phối hợp thời điểm có thể phát huy ra quá mức sức chiến đấu.

Có thể Dương Khai cùng Phiến Khinh La cũng không phải tục tằng thế hệ.

Một cái xem vượt cấp tác chiến là chuyện thường ngày, trên tay có thể mượn nhờ ngoại lực phần đông, một cái khác tắc thì cơ duyên xảo hợp cắn nuốt Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên chi lực, bản lại không thể lẽ thường độ hắn.

Cho nên Hằng La Thương hội bên này mặc dù chiếm theo nhân số ưu thế, cũng không cách nào đem Dương Khai cùng Phiến Khinh La hai người như thế nào.

Mới bắt đầu thời điểm, bọn hắn còn e sợ cho làm bị thương Dương Khai cùng Phiến Khinh La, khắp nơi hạ thủ lưu tình, có thể đập vào đập vào bọn hắn liền phát hiện không đúng, nếu thật là lại lưu thủ, bị đánh tan khả năng tựu là mình.

Cho nên bọn hắn cũng đều toàn lực ứng phó, dù là như thế, cũng không thể chiếm được chỗ tốt gì.

Toàn bộ cung điện một mảnh đống bừa bộn, các loại võ kỹ cùng bí bảo hào quang tách ra, chói mắt đến cực điểm, trong thiên địa năng lượng bị quấy nghiêng trời lệch đất, mà ngay cả cái kia một tòa chất chứa luyện khí chi đạo tấm bia đá cũng không có thể may mắn thoát khỏi, tuy nhiên Dương Khai tại thời điểm chiến đấu tận lực tránh được nó chỗ phạm vi, nhưng những người khác nhưng lại không biết, giờ phút này, cái kia trên tấm bia đá đã vết rạn giao thoa, phảng phất tùy thời đều vỡ vụn đồng dạng.

Cái này lại để cho Dương Khai cảm thấy rất là tiếc hận, bất kể như thế nào, tấm bia đá này nội chất chứa luyện khí chi đạo thế nhưng mà bác đại tinh thâm đấy, coi như là một kiện bảo vật.

Việc đã đến nước này, Dương Khai cũng không thể tránh được.

"Dương Khai, ngươi bây giờ quy thuận bản thiếu gia còn vì lúc không muộn, nếu không bản thiếu gia nhất định phải ngươi hối hận cả đời!" Tuyết Nguyệt mắt thấy chiếm theo giằng co, nhịn không được chìm quát một tiếng.

"Mơ đi cưng!" Dương Khai cười ha ha, không cần suy nghĩ liền một ngụm từ chối.

"Đây là mày bức tao đấy." Tuyết Nguyệt nghiến chặc hàm răng lấy, vừa ngoan tâm, hai tay như Xuyên Hoa Hồ Điệp giống như nhanh chóng kết ấn mà bắt đầu... mà theo nàng động tác biến hóa, phụ cận thiên địa linh khí cũng tùy theo lưu động lên.

Đang cùng Dương Khai Phiến Khinh La tác chiến ba sợi râu dài lão giả mỹ phụ bọn người nhao nhao sắc mặt đại biến, nhìn nhau hoảng sợ, phảng phất biết rõ Tuyết Nguyệt muốn động dùng cái gì bí thuật đồng dạng, lại nhao nhao giả thoáng một chiêu, kéo ra cùng đối thủ khoảng cách, thấy lại hướng Dương Khai cùng Phiến Khinh La thời điểm, trên mặt hiện ra một vòng nhìn có chút hả hê thần sắc.

Dương Khai biểu lộ cũng ngưng trọng lên, tuy nhiên biết rõ Tuyết Nguyệt đã thẹn quá hoá giận, muốn động dùng thủ đoạn tuyệt đối không phải chuyện đùa, nhưng hôm nay bị người ta chắn ở chỗ này, muốn chạy là căn bản không có khả năng đấy, chỉ có ngăn cản mà thôi.

Hắn cũng không tin, Tuyết Nguyệt thật có thể thi triển xuất một lần hành động diệt sát chính mình thần kỹ.

Huống chi, nữ nhân này trong mắt một điểm sát cơ cũng không, rõ ràng chỉ là muốn chính mình ăn điểm đau khổ mà thôi.

Ý niệm chuyển đổi gian, Dương Khai đã đã làm xong phòng ngự chuẩn bị.

Mà đúng lúc này, Tuyết Nguyệt trong miệng phát ra quát khẽ một tiếng, cái kia bốn phía thiên địa linh khí điên cuồng mà hướng hắn thể nội dũng mãnh vào, sau một khắc, đỉnh đầu của nàng phía trên bỗng nhiên xuất hiện một cái hình thù cổ quái yêu thú hình ảnh.

Cái kia yêu thú toàn thân hiện đầy nồng đậm ngăm đen bộ lông, hai mắt sáng ngời có thần, ngạch mọc một sừng, thoạt nhìn lỗ võ hữu lực.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

Không hiểu thấu đấy, hắn lại từ nơi này yêu thú hư ảnh trong cảm nhận được một cỗ uy hiếp, loại cảm giác này thế nhưng mà hắn tự tiến vào Đế Uyển đến nay đến bây giờ lần đầu sinh ra.

Mà Phiến Khinh La nhưng lại kinh hô một tiếng: "Giải Trĩ!"

Nàng tựa hồ nhận ra cái này yêu thú rốt cuộc là cái gì, bất quá cũng khó trách, nàng lưu lạc đến Xích Lan tinh vốn là yêu tinh, chỗ đó sinh linh chín thành đều là Yêu tộc, mưa dầm thấm đất, trong thiên hạ chưa có cái gì yêu thú là nàng không biết được rồi.

"Ngươi cô gái này nhãn lực ngược lại là không tầm thường, rõ ràng có thể nhận ra bản thiếu gia phối hợp yêu linh, như thế nào? Hiện tại đầu hàng, bản thiếu gia chuyện cũ sẽ bỏ qua, chỉ biết hảo hảo bào chế tra tấn tên khốn kia mà thôi, về phần ngươi... Ở lại bản thiếu gia bên người làm cái thị thiếp cũng là không có thể khá, ngươi tư sắc không tầm thường, miễn cưỡng xứng đôi bản thiếu gia rồi." Tuyết Nguyệt còn muốn chiêu hàng, hiển nhiên cũng biết chính mình một thần kỹ uy lực cực lớn, có thể phóng không thể thu, e sợ cho thực làm bị thương Dương Khai cùng Phiến Khinh La.

"Phối hợp yêu linh!" Phiến Khinh La đôi mắt dễ thương co rụt lại, chợt lại khanh khách nhẹ cười rộ lên: "Ta ngược lại là coi thường các ngươi Hằng La Thương hội, rõ ràng liền loại vật này đều có thể đạt được, bất quá vậy thì sao? Muốn Bổn cung cho ngươi đem làm thị thiếp, đừng nói mạnh miệng rồi."

Dương Khai cũng là nhướng mày, phối hợp yêu linh, hắn ngược lại là nghe nói qua, mang tới cường đại yêu thú máu huyết, dùng bí thuật luyện hóa nhập vào cơ thể, một lúc sau, liền có thể sử dụng xuất vốn thuộc về cái kia cường đại yêu thú đủ loại năng lực, nhưng lại có thể đem hắn triệu hoán đi ra đối địch.

Vậy cũng là ngoại lực một loại, bất quá bình thường võ giả là không có năng lực làm việc này đấy, tựu tính toán có năng lực, cũng không có phù hợp yêu thú máu huyết. Bởi vì tu luyện loại này bí thuật lời mà nói... uy lực mạnh yếu quan tâm tại yêu thú máu huyết đẳng cấp như thế nào.

Giải Trĩ là Thượng Cổ dị thú một loại, thiên tính thiện chiến, nhất là cái kia cái trán một sừng, so hư Vương cấp bí bảo uy năng đều không chút thua kém, thậm chí còn hơn lúc trước. Máu tươi của nó khẳng định không kém, mà xem Tuyết Nguyệt tư thế, tu luyện loại này bí thuật khẳng định đã rất nhiều năm, có này phối hợp yêu linh tương trợ, mặc dù nàng là phản hư hai tầng cảnh tu vi, tại phản hư kính cái này cấp độ trong cũng có thể xem như cùng giai vô địch, trách không được lúc nói chuyện rất nắm chắc khí.

Cũng không biết nàng đến cùng là lúc nào tu luyện thành công đấy, nhiều năm trước cùng nàng ở chung thời điểm, Dương Khai có lẽ không thấy nàng thi triển qua cái này bí thuật.

Phiến Khinh La châm chọc khiêu khích lọt vào tai, Tuyết Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo: "Các ngươi thật đúng tựu cần phải cùng bản thiếu gia đối nghịch?"

"Đối nghịch?" Phiến Khinh La che miệng nhõng nhẽo cười, mị nhãn như tơ, "Ngươi cái này tiểu thiếu gia không khỏi đem mình quá coi vào đâu rồi, xem ra tỷ tỷ phải hảo hảo giáo huấn một chút ngươi rồi, miễn cho ngươi quá không biết trời cao đất rộng."

Yêu mị nữ vương một bộ trưởng bối răn dạy vãn bối giọng điệu, thật là lại để cho Tuyết Nguyệt tức nổ phổi.

Hai nữ tại đây tranh đấu gay gắt, Dương Khai cũng chen miệng vào không lọt, bất đắc dĩ đứng ở một bên, hờ hững đứng ngoài quan sát, về phần Hằng La Thương hội mặt khác cường giả, tự nhiên cũng tất cả mọi người biểu lộ quái dị.

Tam thiếu rõ ràng cùng một người xinh đẹp nữ tử là một cái khác nam tử tranh giành tình nhân, cái này lan truyền đi ra ngoài... Còn thể thống gì ah! Chúng cường giờ phút này liền tự sát tâm đều đã có.

"Hảo hảo hảo, vậy hãy để cho bản thiếu gia nhìn xem, rốt cuộc là ai không biết trời cao đất rộng, rốt cuộc là ai nói khoác không biết ngượng!" Tuyết Nguyệt tức giận gian, bắt tay một ngón tay, cái kia cơ hồ ngưng là thật chất Giải Trĩ hư ảnh bôn tập gầm thét, hướng Phiến Khinh La vọt tới.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, bản muốn ra tay ngăn cản, đã thấy Phiến Khinh La thân thể mềm mại nhoáng một cái, đi phía trước bước ra một bước, sau một khắc, một cái cực lớn bát giác con nhện hư ảnh tự sau lưng nàng hiện ra đến.

Thiên Nguyệt ma nhện!

Không có tụ lại thiên địa linh khí, không có thi triển bất luận cái gì thủ pháp, cái kia hư ảnh tựu quỷ dị như vậy xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, toàn thân như bạch ngân đổ bê-tông, khiết hoàn mỹ, con nhện trên trán, còn có một nửa tháng ấn ký.

Tuy nhiên tướng mạo dữ tợn đáng sợ, có thể giờ phút này sở hữu tất cả chứng kiến cái này con nhện người đều không có sinh ra loại này ý niệm, ngược lại cảm thấy cái này Cự Đại Tri Chu xinh đẹp vô cùng.

Loại này quái dị cảm giác lại để cho mỗi người đều sinh lòng không khỏe.

Yêu khí trùng thiên, thiên địa chịu run rẩy.

"Đây là..." Tuyết Nguyệt sắc mặt thay đổi, kinh ngạc nhìn qua cái kia cực lớn trắng noãn con nhện, không khỏi sinh ra một loại cảm giác không ổn, nhưng hôm nay tên đã trên dây không phát không được, cái kia Giải Trĩ hư ảnh đã hướng Phiến Khinh La vọt tới, nàng liền thu hồi đều làm không được.

"Đi thôi!" Cùng mà so sánh với, Phiến Khinh La không thể nghi ngờ thần thái càng thêm thong dong, bàn tay trắng nõn vung lên, ngày đó Nguyệt Ma nhện liền di chuyển tám cái móng vuốt, nhanh chóng hướng Giải Trĩ hư ảnh nghênh đón tiếp lấy.

Vừa là Thượng Cổ Thánh Linh, vừa là Thượng Cổ dị chủng, tuy nhiên tựu cấp bậc mà nói, cả hai chênh lệch không nhỏ, nhưng dù sao cũng không phải vật còn sống, có thể phát huy ra đến tác dụng muốn xem người thi triển thủ đoạn cùng năng lực.

Cho nên tựu khí thế đi lên nói, Giải Trĩ cùng Thiên Nguyệt ma nhện trên cơ bản không kém bao nhiêu.

Thời gian trong nháy mắt, hai đạo thân ảnh liền phanh đụng vào nhau, một đen một trắng, phân biệt rõ ràng, mơ hồ trong đó, có thể nghe được thú rống cùng nhện minh thanh đan vào lọt vào tai, cái kia màu đen hai màu va chạm đến cùng một chỗ về sau, nhìn thấy mà giật mình sóng năng lượng động hướng bốn phía mang tất cả, cơ hồ mỗi người đều chân đứng không vững, mỗi người đều phảng phất biến thành đặt mình vào tại trong biển rộng một thuyền lá nhỏ, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Dương Khai điềm nhiên như không có việc gì.

Long Cốt kiếm xanh trong lúc vô hình phát ra khí tràng, đem đến từ trong tranh đấu chỗ khủng bố uy áp ngăn cản tại vô hình, Dương Khai căn bản không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng.

Mắt thường có thể thấy được đấy, Hắc Bạch hai màu quang đoàn đều tại dùng tốc độ cực nhanh nhỏ đi, hiển nhiên là tại trong tranh đấu tiêu hao cực lớn.

Trước sau bất quá hơn mười tức công phu, cái này hai màu quang đoàn rõ ràng dung hợp đến cùng một chỗ, rốt cuộc nhìn không tới Giải Trĩ cùng Thiên Nguyệt ma nhện thân hình.

Mà sau một khắc, khủng bố bạo liệt chấn động theo bên kia truyền ra, một cỗ cơ hồ có thể hủy thiên diệt địa khí tức khoan thai đẩy ra.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao tế ra phòng ngự bí bảo, ngăn cản cái kia bạo liệt ảnh hưởng còn lại, một đạo lại một đạo thân ảnh bị xung kích cao cao bay lên, lại ngã rơi xuống, chật vật không thôi.

Chẳng ai ngờ rằng, phen này do Giải Trĩ cùng Thiên Nguyệt ma nhện khiến cho tranh đấu lại là như vậy cuồng bạo, mà cuối cùng càng dùng đồng quy vu tận là kết cục.

Tuyết Nguyệt sắc mặt tái nhợt, Phiến Khinh La cũng có chút ít khí huyết phù phiếm.

Răng rắc...

Một bên truyền đến vỡ vụn thanh âm, nhưng lại cái kia chất chứa luyện khí chi đạo tấm bia đá, rốt cục không cách nào thừa nhận một lần lại một lần sóng năng lượng và, như vậy bạo nổ tung ra, đá vụn mọi nơi vẩy ra.

Mà ở cái kia trong đá vụn, mơ hồ còn có một những vật khác xen lẫn, chính hướng Dương Khai chỗ phương vị kích bắn mà đến.

"Ân?" Dương Khai nhướng mày, tay mắt lanh lẹ, một tay lấy vật kia bắt lấy, lại phóng nhãn nhìn lại, thình lình phát hiện cái kia lại là một khối đá bài, dài ba tấc đoản, một ngón tay dày, ở trên điêu khắc lấy ba cái phồn áo bên trên văn tự cổ đại.

Dương Khai liếc qua, không có thể nhận ra đây rốt cuộc là cái gì..