 Chương  1472: hHoang đảo

Chương  1472: hHoang đảo

Cái kia chất chứa luyện khí chi đạo trong tấm bia đá, rõ ràng còn ẩn tàng những vật khác, cái này lại để cho Dương Khai rất là ngoài ý muốn.

Ngược lại là sắc mặt tái nhợt Tuyết Nguyệt tại nhìn thấy vật ấy thời điểm, bỗng nhiên lộ ra kinh hỉ nảy ra thần sắc, một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn thẳng Dương Khai trên tay đá bài, một cái chớp mắt không dời.

"Dương Khai, đem vật kia giao cho ta!" Tuyết Nguyệt bỗng nhiên xông Dương Khai hét hét lên một tiếng.

"Dựa vào cái gì?" Dương Khai lườm nàng liếc, vội vàng đem đá bài thu vào không gian giới, tuy nhiên không biết cái này đá bài lý đến cùng có đồ vật gì đó, nhưng đã bảo tồn như thế ẩn nấp, có lẽ nhất định không phải chuyện đùa.

Mà Tuyết Nguyệt có lẽ đối với cái này có chỗ hiểu rõ, thậm chí nàng có thể nhận ra cái kia ba cái bên trên văn tự cổ đại, nếu không sẽ không biểu hiện như vậy kích động.

"Cho ta à!" Tuyết Nguyệt khẩn trương, "Vật kia đối với ngươi không chỗ hữu dụng!"

"Làm sao ngươi biết đối với ta không chỗ hữu dụng?" Dương Khai vẻ mặt thờ ơ.

"Ngươi trước cho ta, về sau có cơ hội, ta lại giải thích cho ngươi nghe. Đem vật kia cho ta, bản thiếu gia như vậy rút đi, không bao giờ ... nữa tìm ngươi cùng phiền phức của các nàng  ngươi cùng ân oán của ta, cũng từ đây xóa bỏ." Tuyết Nguyệt vẻ mặt thành khẩn nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai thần sắc khẽ động, trong nội tâm càng phát tò mò.

Cái kia đến cùng là vật gì, rõ ràng có thể làm cho Tuyết Nguyệt làm ra như thế nhượng bộ? Tuy nhiên có thể khẳng định cái kia đá bài nội chất chứa bí mật thật lớn, cũng giá trị kinh thiên, nhưng Dương Khai ngược lại sẽ không hoài nghi Tuyết Nguyệt tại lừa gạt mình.

Nàng nói đối với chính mình không có dùng, đại khái là thật sự vô dụng, Tuyết Nguyệt cái này người tuy nhiên tham muốn giữ lấy rất mạnh, cũng rất có thủ đoạn cùng năng lực, nhưng lại không phải ưa thích nói dối người, bởi vì nàng tự cho mình rất cao, người như vậy là khinh thường tại nói dối lừa gạt người khác.

Tại điểm này lên, Dương Khai hay là rất tin tưởng phán đoán của mình.

Bình tĩnh mà xem xét, dùng một khối không biết công dụng đá bài để đổi lấy Tuyết Nguyệt hứa hẹn, cũng không tính thiệt thòi.

Mắt thấy Dương Khai một bộ ý động chi sắc Tuyết Nguyệt vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Bản thiếu gia một lời đã nói ra, tứ mã nan truy, ngươi không cần hoài nghi cái gì, ở chỗ này tất cả mọi người có thể làm chứng!"

"Ta có thể hỏi một chút vật này là làm cái gì dùng sao?" Dương Khai lệch ra nghiêng đầu, hướng nàng nhìn lại.

Tuyết Nguyệt trên mặt hiện ra một tia làm khó, một hồi lâu mới khẽ mở cặp môi đỏ mọng lặng yên không một tiếng động truyền âm nói: "Cụ thể làm cái gì dùng đấy, ta không thể nói cho ngươi biết, nhưng là ta có thể nói cho ngươi biết, vật kia chẳng những đối với ngươi không có dùng, đối với ta cũng vô dụng, đối với toàn bộ Đế Uyển lý võ giả đều không có dùng!"

Dương Khai tầm mắt co rụt lại!

Tuyết Nguyệt tuy nhiên không có trực tiếp nói rõ, nhưng lời nói này cũng đã có ý vị sâu xa rồi.

Tiến vào Đế Uyển trong võ giả, đại đa số đều là phản hư kính, trong đó không thiếu ba tầng cảnh tồn tại, cái kia đá bài đối với bọn họ đều không chỗ hữu dụng vậy cũng chỉ có một lời giải thích rồi.

Chỉ có hư Vương cảnh cường giả, mới có thể sử dụng đến cái kia đá bài!

Giá trị quả nhiên không nhỏ, trách không được Tuyết Nguyệt sẽ nguyện ý làm xuất như vậy hứa hẹn. Hư Vương cấp cường giả mới có thể động dụng đồ vật giá trị tuyệt đối không thể đo lường, bất quá... Mình mới tấn chức phản hư kính, khoảng cách hư Vương cảnh còn xa xôi vô cùng, huống chi trên tay mình bảo vật phần đông, của cải phong phú, chưa hẳn tựu để ý cái này khối đá bài lý che dấu bí mật.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong nội tâm đã có so đo, ngẩng đầu nhìn về phía Tuyết Nguyệt nói: "Ta có thể tin tưởng lời của ngươi a?"

"Có thể!" Tuyết Nguyệt thần sắc nghiêm nghị.

"Tốt hi vọng ngươi nói được thì làm được!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đang chuẩn bị đem cái kia đá bài ném cho Tuyết Nguyệt, có thể nhưng vào lúc này dị biến nổi lên.

Bốn phía bỗng nhiên truyền đến một hồi không bình thường sóng năng lượng động, như vô hình Liên Y giống như, đảo qua tất cả mọi người vị trí chi địa.

Loại này sóng năng lượng động Dương Khai dị thường quen thuộc, tại phát giác được trong nháy mắt, liền sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng Phiến Khinh La bên kia vọt tới, trên miệng quát khẽ nói: "Khinh La!"

Yêu mị nữ vương còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra mắt thấy Dương Khai như vậy vội vàng vọt tới, nhịn không được hé miệng mỉm cười thoáng một phát, hướng hắn duỗi ra một cái bàn tay như ngọc trắng.

Có thể sau một khắc sắc mặt của nàng tựu thay đổi, bởi vì nàng nhìn thấy Dương Khai sau lưng bỗng nhiên hiện ra một cái do trời địa linh khí tụ tập mà thành cực lớn bàn tay cái kia bàn tay hẳn là thuộc về một nữ tử, bởi vì tuy nhiên cực lớn, lại cho người một loại hết sức nhỏ duy mỹ cảm giác, tựu phảng phất cái kia không tỳ vết xinh đẹp bị phóng đại ngàn vạn lần.

Vào đầu hướng Dương Khai trảo xuống dưới!

"Đừng!" Phiến Khinh La hoa dung thất sắc, nghẹn ngào hét rầm lên.

Tiếng nói mới rơi, cái kia Thiên Thiên ngọc chưởng đã cầm Dương Khai thân hình, theo ngọc chưởng bạo liệt, Dương Khai lập tức biến mất tại trước mắt của mình.

Không đợi nàng hiểu rõ chuyện gì xảy ra, bốn phương tám hướng truyền đến từng đợt kêu sợ hãi thanh âm, phóng nhãn nhìn lại, Phiến Khinh La nhịn không được ngẩn ngơ, bởi vì lúc này giờ phút này, tất cả mọi người đã tao ngộ cùng Dương Khai đồng dạng sự tình, do trời địa linh khí hội tụ mà thành cực lớn bàn tay đem mỗi người cầm chặt, bạo liệt, không gian lực lượng thoải mái, lần lượt bóng người biến mất ở trước mắt.

Phiến Khinh La không khỏi ngẩng lên đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, phát hiện tình huống của mình cũng là như thế...

Đợi nàng lại lấy lại tinh thần thời điểm, thình lình phát hiện mình đã quay trở về yêu Tinh Đế thần!

U Ám tinh, một loại chỗ, Dương Khai kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ, cúi đầu dừng ở bàn tay của mình.

Chỗ đầu ngón tay, tựa hồ còn lưu lại lấy Phiến Khinh La nhiệt độ cơ thể, chóp mũi phảng phất còn quanh quẩn lấy cái kia yêu nữ mùi thơm của cơ thể, lại để cho Dương Khai có chút buồn vô cớ như mất.

Thật lâu, hắn mới ngẩng đầu, hơi than thở nhẹ một tiếng. Mặc dù mới gặp lại không bao lâu liền lại bị bách tách ra, nhưng tối thiểu nhất Phiến Khinh La cái này yêu nữ hiện tại sống rất thoải mái, cái này cũng đã đủ rồi.

Cũng không biết Đế Uyển lý đến cùng xảy ra chuyện gì, cái kia thần kỳ thiên địa pháp tắc đột nhiên liền đem chính mình đưa đi ra. Chính mình đã đi ra, những người khác khẳng định cũng đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trên bầu trời, khổng lồ kia nguy nga Đế Uyển còn dừng lại tại trong tầm mắt, giống nhau ngày xưa, chỉ có điều trước kia đã từng đã xuất hiện truyền tống ngọc đài lại biến mất không thấy.

Đoán chừng còn muốn tiến Đế Uyển, hẳn là lại không có khả năng.

Đế Uyển nội đến cùng xảy ra chuyện gì biến cố Dương Khai không rõ ràng lắm, nhưng có lẽ cùng Dương Viêm có quan hệ. Nàng trước kia đã từng nói qua, Đế Uyển mở ra ngày, chính là tỉnh lại Đại Đế bản thể thời điểm, nàng cùng Diệp Tích Quân hết thảy thuận lợi sao?

Nếu như thuận lợi, cái kia Đại Đế bản thể có lẽ đã thức tỉnh!

Nghĩ tới đây, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng máy động, sắc mặt bỗng nhiên khó nhìn lên.

Dương Viêm là Đại Đế một đám phân thần, nếu như Đại Đế bản thể thức tỉnh, nàng kia sẽ như thế nào? Trước kia hắn còn cho tới bây giờ không muốn qua việc này, Dương Viêm cũng chưa nói với hắn, nhưng là bây giờ càng nghĩ càng là không đúng, càng nghĩ càng là trong nội tâm bất an.

Không chần chờ nữa, Dương Khai vội vàng thả ra thần niệm, muốn điều tra hạ chính mình hôm nay vị trí vị trí, tìm hiểu hạ tiến về trước Lưu Viêm Sa Địa phương hướng.

Cái này một điều tra, Dương Khai sắc mặt càng khó coi.

Hắn phát hiện mình rõ ràng thân ở tại một cái trên hoang đảo, hòn đảo không lớn, ước chừng chiếm diện tích diện tích hơn 10 dặm mà thôi, ở trên đảo vật tư bần cùng, căn bản không có cái gì linh thảo Linh Dược, thậm chí đều không có người sống tung tích, mà bốn phía thì là Bích Hải mấy ngày liền, ba quang lăn tăn.

Không thể nào? Dương Khai chau mày.

Người không may thời điểm uống nước đều tê răng, chính mình sẽ không phải bị đưa đến trên vô ưu hải a?

Hắn đi vào U Ám tinh cũng có chút ít lâu lắm rồi, biết rõ U Ám tinh có một cái rộng lớn vô biên Vô Ưu Hải, cái kia Tam đại cấm địa một trong u hồn đảo, liền tại Vô Ưu Hải ở bên trong, đáng tiếc cho tới bây giờ không có người bái kiến u hồn đảo, hoặc là nói bái kiến người đều chết hết.

Mình bây giờ vị trí hoàn cảnh, cùng chính mình trước kia nghe được về Vô Ưu Hải miêu tả rất tương tự!

Nếu thật là nói như vậy, vậy cũng thì phiền toái, dù sao Lưu Viêm Sa Địa khoảng cách Vô Ưu Hải có thể xa lắm, chỉ cần dựa vào chính mình phi hành lời mà nói... cũng không biết lên giá phí bao lâu mới có thể bay trở về.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, đến cùng thân ở gì đấy, còn phải tìm người hỏi thăm thoáng một phát mới có thể xác định.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai tế ra tinh toa, như gió bay điện chớp bay ra cái này hoang đảo.

Mênh mông bát ngát trên mặt biển, năm cái mặc thống nhất phục thị võ giả đang tại vây quanh một cái hình thể như bạch tuộc y hệt cực lớn động vật biển tác chiến, bí bảo cùng võ kỹ vầng sáng tách ra, đánh chính là sinh động.

Năm người thực lực không coi là nhiều cao, chỉ có nhập thánh cảnh tu vi.

Mà cái kia bạch tuộc toàn thân phát ra khí tức đồng dạng chỉ có thất giai đỉnh phong.

Nếu là đổi cái địa phương, dùng năm người thực đủ sức để nhẹ nhõm cầm xuống cái này động vật biển, nhưng ở trên đại dương bao la, động vật biển lại chiếm theo sân nhà ưu thế  có thể thoải mái mà mượn nhờ đầy đủ thủy hệ linh khí tác chiến, từng nhánh thủy tiễn khoan thai thành hình, phô thiên cái địa hướng năm người đánh tới, trong đó còn kèm theo từng đoàn từng đoàn màu xanh sẫm dơ bẩn chi vật.

Mà cái kia động vật biển một mảnh dài hẹp lại dài lại thô xúc tu cũng không thể khinh thường, mỗi một lần rút kích đều bị năm người biến sắc không thôi, vội vàng tránh né.

Tuy nhiên theo thời gian trôi qua, cái kia động vật biển vết thương trên người ngày càng nhiều, nhưng năm người cũng đều tiêu hao không nhẹ, nguyên một đám mệt mõi thở hồng hộc.

Lại qua một nén nhang thời gian, bỗng nhiên một tiếng thét lên truyền ra, đúng là trong năm người một người mặc áo xanh lục nữ tử truyền ra, nàng cùng đồng môn của mình vừa rồi chỉ lo đánh chết cái này huyền con ngươi mực chương, lại không biết lúc nào bốn phía không gian đã bị một mảnh nồng đậm sương mù bao phủ.

Vậy hiển nhiên là huyền con ngươi mực chương phun ra đi ra dơ bẩn chi khí, loại này sương mù chẳng những có thể trở ngại thần thức xuyên thấu, còn có thể tổn hại bí bảo linh khí cùng võ giả thể nội thánh nguyên vận chuyển.

Cô gái này tu vi thấp nhất, trước hết nhất chịu ảnh hưởng, tại phát giác được thánh nguyên vận chuyển không khoái đồng thời, huyền con ngươi mực chương một đầu xúc tu liền đã hướng nàng rút đi qua.

Nữ tử hoa dung thất sắc, cố tình phòng ngự, lại bất lực, lập tức lấy cái kia xúc tu cách cách mình càng ngày càng gần, nhịn không được la hoảng lên, cho là mình lúc này đây chạy trời không khỏi nắng rồi.

Bốn người khác đồng dạng sắc mặt đại biến, có thể đối mặt cục diện như vậy cũng không cách nào gấp rút tiếp viện, nguyên một đám khóe mắt, hận không thể có thể phân thân nhị dụng.

Mà đúng lúc này, một đạo kim quang bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt, kim quang kia thoạt nhìn rất yếu ớt, lại như chói mắt nhất Thái Dương, xua tán đi che đậy thiên địa màu xanh sẫm sương mù.

Nương theo lấy Xùy~~ một tiếng vang nhỏ, lại để cho năm người không có biện pháp huyền con ngươi mực chương xúc tu, cứ như vậy bị hết thảy mà đoạn, phun tung toé xuất màu xanh sẫm huyết dịch.

Động vật biển Zsshi...i-it... âm thanh vang lên, bị đau phía dưới, nó cái kia vô số đầu xúc tu càng là không có quy luật vung vẩy mà bắt đầu... như một mảnh dài hẹp cực lớn roi dài, thẳng đem kề bên này vùng biển quấy một mảnh hỗn loạn.

Kim quang lại hiện ra, nương theo lấy xuy xuy tiếng vang, cái kia huyền con ngươi mực chương sở hữu tất cả xúc tu đều bị cắt mở, tại quán tính dưới tác dụng bay ra thật xa, bích lục máu tươi lập tức đầy tràn mặt biển..