 Chương  1473: Lâm Hải thành

Chương  1473: Lâm Hải thành

Thời gian trong nháy mắt, nguyên bản hung hăng càn quấy không ai bì nổi huyền con ngươi Mặc Chương liền đã mệnh tang tại chỗ, toàn bộ khổng lồ thân thể đều bị cắt thất linh bát lạc, tử trạng thê thảm đến cực điểm.

Tìm được đường sống trong chỗ chết, cái kia không biết xuất thân cái đó cái thế lực nữ tử giờ phút này làm sao không biết chính mình vận khí bạo rạp, ở lần ranh sinh tử bị cao nhân cứu? Ổn định lại tâm thần, vội vàng giương giọng duyên dáng gọi to: "Xin hỏi là vị tiền bối nào giá lâm nơi đây, Thiên Huyền môn Tiêu Lạc tạ ơn tiền bối ân cứu mạng."

Bốn người khác cũng lấy lại tinh thần, một bên cung kính nói Tạ, một bên dò xét bốn phía, muốn tìm kiếm người tới tung tích.

Một cổ cuồng phong phật ra, bao phủ tại bọt biển thượng màu xanh sẫm sương mù trực tiếp bị thổi tan, cách đó không xa, một cái thân hình to lớn cao ngạo thanh niên chính đứng ở nơi đó, sắc mặt cổ quái, trong mắt tựa hồ còn lóe ra một tia nhớ lại chi sắc.

Còn trẻ như vậy? Mấy người đều cảm thấy kinh ngạc. Vốn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm đánh chết một cái lục giai đỉnh phong động vật biển, người tới khẳng định niên kỷ không nhỏ, lại không nghĩ hắn nhìn về phía trên cùng nhóm người mình không sai biệt lắm đại.

Nhưng điều này hiển nhiên không phải đối phương chân thật niên kỷ, võ giả thực lực càng cao, bản thân sinh cơ trôi qua lại càng chậm, cho nên có rất nhiều thực lực siêu tuyệt cường giả, thoạt nhìn đều rất tuổi trẻ.

Nghĩ tới đây, năm người càng phát cung kính rồi, từ một cái thân hình cường tráng nam tử dẫn đầu, bay đến Dương Khai trước mặt, lần nữa khom người nói Tạ.

"Chính là việc nhỏ, không đáng nhắc đến." Dương Khai nhàn nhạt nói một câu, nhìn qua năm người chật vật thần sắc cùng dưới đáy cái kia thất giai động vật biển thi thể, hồi tưởng đến đã từng mình cũng nhỏ yếu qua, nhưng theo thực lực cường đại, cái này thất giai đỉnh phong động vật biển tại dưới tay mình cũng kiên trì không đến một hơi rồi.

Thời gian qua thật đúng là nhanh! Hơn nữa. . . Mình cũng Thành tiền bối rồi.

Dương Khai đột nhiên cảm giác được có chút muốn cười.

Ý niệm chuyển đổi gian, gặp năm người biểu lộ rất là câu nệ, biết rõ bọn hắn tại kiêng kị mấy thứ gì đó, cũng không dài dòng, mở miệng hỏi: "Nơi này là Vô Ưu Hải sao?"

Năm người hai mặt nhìn nhau một phen, đầu lĩnh kia nam tử gật đầu nói: "Hồi trở lại tiền bối lời mà nói... tại đây xác thực là Vô Ưu Hải."

"Quả nhiên. . ." Dương Khai sắc mặt trầm xuống, mặc dù mình cũng có chỗ suy đoán, lại không nghĩ theo Đế Uyển lý đi ra, thật sự bị đưa đến Vô Ưu Hải rồi.

"Tiền bối là từ đất liền tới sao?" Cái kia gọi Tiêu Lạc nữ tử bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Lạc nhi!" Đầu lĩnh nam tử sắc mặt đại biến, nhịn không được quát quát một tiếng, tuy nhiên hắn không biết Dương Khai rốt cuộc là cái gì tu vi cảnh giới, vốn lấy hắn vừa rồi đánh chết huyền con ngươi Mặc Chương thủ đoạn đến xem, muốn diệt sát nhóm người mình khẳng định không cần tốn nhiều sức.

Cảm kích ơn cứu mệnh của hắn là một sự việc, đối với hắn ôm lấy cảnh giác là mặt khác một sự việc, tại không rõ ràng lắm người này tâm tính cùng tính tình trước kia, tùy tiện tìm hiểu một ít tin tức, vô cùng có khả năng sẽ đem hắn chọc giận.

Huống chi, cạnh mình còn có hai cái mỹ mạo sư muội, vạn nhất đối phương là tham hoa đồ háo sắc, vô cùng có khả năng sẽ rước họa vào thân, vừa nghĩ đến đây, nam tử này thần sắc khẩn trương lên, giương mắt hướng Dương Khai nhìn lại, phát hiện hắn cũng không có tức giận ý tứ, ngược lại còn có chút hăng hái đánh giá liếc sư muội của mình.

"Làm sao ngươi biết ta là từ đất liền đến hay sao?"

"Bởi vì quanh năm tại Vô Ưu Hải thượng sinh hoạt người, màu da đều so sánh ám ah, hơn nữa trên người có một cỗ đặc biệt hơi nước, tiền bối không có." Cái kia gọi Tiêu Lạc thiếu nữ ngược lại lộ ra thoải mái.

"Thì ra là thế." Dương Khai mỉm cười, thoáng đánh giá thoáng một phát, phát hiện xác thực như nàng theo như lời, năm người này trên người đều có một cỗ đặc biệt hơi nước, rất nhạt, không cẩn thận điều tra lời nói là phát hiện không đi ra đấy, hơn nữa màu da xác thực so đất liền người muốn ám một ít, bị người vạch trần, Dương Khai cũng không có phủ nhận ý tứ, thẳng thắn chút đầu nói: "Đúng vậy, ta là từ đất liền tới, bất quá ở chỗ này lạc đường, các ngươi có biết hay không hướng phương hướng nào đi, mới có thể phản hồi đất liền? Lại cần hao phí bao lâu thời gian?"

. . .

Nửa chén trà nhỏ về sau, Dương Khai tế ra tinh toa, hướng một cái hướng khác chạy như bay mà đi.

Cùng cái này năm cái Thiên Huyền môn đệ tử tìm hiểu một phen về sau, Dương Khai phát hiện vận khí của mình còn không có không xong đến làm cho người tức lộn ruột trình độ, tại đây vẫn chỉ là Vô Ưu Hải hải ngoại phạm vi, cũng không có đến nội hải, cho nên trong khoảng cách lục cũng không tính quá xa, dùng tốc độ của mình, chỉ cần ba năm ngày, liền có thể đến nội địa.

Bất quá muốn bay trở về cát chảy (vùng sa mạc) đất cát ngược lại là có chút không thực tế, dù sao khoảng cách quá xa rồi, chỉ dựa vào phi hành lời mà nói... tối thiểu nhất cũng muốn hơn nửa năm lâu!

Dương Khai có thể không có hứng thú đem rất nhiều thời gian tốn hao tại chạy đi thượng.

Cho nên hắn chuẩn bị tìm kiếm thành trì, sử dụng không gian pháp trận.

Cũng may Vô Ưu Hải bên cạnh không xa, tựu có một tòa Lâm Hải thành, chỗ đó xem như đất liền cùng Vô Ưu Hải giao tiếp điểm, rất nhiều võ giả xuất nhập, thành trì lý có được không gian pháp trận cũng là đối ngoại cởi mở đấy, chỉ có điều cần tốn hao thánh tinh không ít.

Mỗi một lần sử dụng, xem khoảng cách dài ngắn, thu phí tổn cũng bất đồng, ít nhất cũng muốn một vạn thánh tinh, tối đa càng là muốn 30 vạn.

Như vậy giá tiền đối với bình thường võ giả mà nói rất khó gánh chịu, nhưng đối với tại Dương Khai mà nói ngược lại là tính toán không được cái gì.

Năm ngày sau, Dương Khai liền chạy tới Lâm Hải thành, cái này tòa thành trì quy mô quả thực không nhỏ, so về Thiên Vận Thành cũng phải lớn hơn thượng gấp hai có thừa, lui tới võ giả nhiều như cá diếc sang sông (*người mù quáng chạy theo mốt) chen vai thích cánh.

Dù sao đất liền cùng hải ngoại tuy nhiên đều là U Ám tinh một bộ phận, nhưng bởi vì địa vực sai biệt, cho nên đều không có cùng kết quả, rất nhiều đất liền không có tu luyện tài nguyên  có thể tại hải ngoại nhẹ nhõm tìm được, đồng dạng đạo lý, rất nhiều hải ngoại không có tài nguyên, ở bên trong lục nhưng lại hàng thông thường.

Mà Lâm Hải thành làm cho này sao một cái giao tiếp điểm, đã đã trở thành phụ cận trăm vạn phương viên nổi danh nhất buôn bán thành trì.

Dương Khai cũng không có tâm tư ở chỗ này làm nhiều dừng lại, một phen tìm hiểu phía dưới, đã được biết đến không gian pháp trận vị trí, liền một đường hướng bên kia tiến đến.

Lâm Hải thành đường đi rộng rãi vô cùng, đủ để dung nạp vài chiếc bốn ngựa lớn xe sánh vai cùng, mà đường đi hai bên cửa hàng san sát nối tiếp nhau, lại để cho người xem không kịp nhìn.

Chính hướng chỗ mục đích tiến đến thời điểm, bỗng nhiên một hồi tiềng ồn ào truyền lọt vào trong tai.

"Ngươi cái này tiện tỳ, chính là 2000 thánh tinh cũng muốn mua sắm Bách Linh Đan? Ngươi còn chưa ngủ tỉnh a? Nếu ngươi không đi, ta có thể muốn động thủ."

"Thế nhưng mà ta chỉ có 2000 thánh tinh rồi, Thành chưởng quỹ, mấy năm này ta cũng với ngươi đã làm không ít giao dịch, tuy nhiên giá trị đều không cao, nhưng ta dầu gì cũng là cái có thể tin chi nhân, ngươi xin thương xót, trước tiên đem đan dược bán cho ta, chênh lệch thánh tinh ta trong ngày sau bổ đủ được hay không được? Ta về sau còn muốn tại Lâm Hải thành kiếm ăn, sẽ không vừa đi chi đấy."

"Chuyện cười. Ta là làm kinh doanh đấy, một tay giao tiền, một tay giao hàng, cũng không phải khai mở thiện đường đấy, không có thánh tinh, có xa lắm không tựu lăn rất xa, muốn Bách Linh Đan, nằm mơ đi thôi!"

"Thành chưởng quỹ, ta cầu van ngươi."

"Không có khả năng, ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, nếu ngươi không đi, tự gánh lấy hậu quả!"

Thanh âm nơi phát ra là một nam một nữ, nam tử kia rõ ràng là một gian tiệm thuốc chưởng quầy, còn nữ kia nhưng lại một cái niên kỷ thoạt nhìn ước chừng có bốn mươi tuổi tả hữu phu nhân  có thể nhìn ra, lúc tuổi còn trẻ có lẽ tư sắc không tầm thường, có thể giờ phút này nàng, nhưng lại mặt hoàng khô gầy, thoạt nhìn thất vọng đến cực điểm, đối với cái kia thành họ chưởng quầy đau khổ cầu khẩn, đối phương nhưng lại bất vi sở động.

Dương Khai chằm chằm vào phụ nhân kia bên cạnh nhìn hồi lâu, mới bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng, trên mặt hiện lên một tia như nghĩ tới cái gì.

Hắn cảm giác mình có lẽ nhận thức phụ nhân này, chỉ có điều đến cùng phải hay không tựu không dám khẳng định rồi, dù sao hai người cũng không tính thục (quen thuộc) bất quá thanh âm cùng bên cạnh nhưng lại rất giống.

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai cất bước tiến lên.

Cái kia trước kia còn đối với phu nhân hung thần ác sát Thành chưởng quỹ vừa thấy Dương Khai đã đến, liền lập tức đổi lại một bộ cúi đầu khom lưng tư thái, vẻ mặt tươi cười nói: "Khách nhân muốn chút gì đó? Tiểu điếm tuy nhỏ, nhưng chỗ bán linh đan lại không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, chữa thương khôi phục tu luyện sở dụng, đầy đủ mọi thứ, khách nhân không ngại nhìn xem."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, cũng không có muốn phản ứng ý tứ, mà là đi tới phụ nhân kia trước mặt, cẩn thận dò xét đi qua, một lát sau, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ngươi là hoàng cung phụng?"

Phụ nhân kia một bộ lã chã - chực khóc bộ dáng, vốn đã nản lòng thoái chí, chuẩn bị ly khai nơi đây, nhưng đang nghe Dương Khai thanh âm về sau, không khỏi biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai tò mò nhìn chính mình.

Trong chốc lát, thân thể mềm mại run lên, trên mặt lộ ra kinh hoảng cùng vẻ kinh ngạc.

"Quả nhiên là hoàng cung phụng!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tuy nhiên phụ nhân này thoạt nhìn thất vọng đến cực điểm, nhưng xác thực là mình nhận thức cái kia người đúng vậy, mà xem phản ứng của nàng, có lẽ cũng nhớ rõ chính mình.

Hoàng đẹp đẽ! Trước kia Hải Khắc gia tộc cung phụng một trong, cùng Thường Khởi, Hách An hai người coi như là quen biết đã lâu rồi.

Năm đó Dương Khai cùng Hải Khắc gia tộc náo mâu thuẫn, hoàng đẹp đẽ dâng tặng gia chủ Iain chi mệnh tiến đến thành chủ phủ cầu viện, đáng tiếc Phí Chi Đồ cũng không có nhúng tay ý tứ, cho nên tránh mà không thấy, hoàng đẹp đẽ bất đắc dĩ phản hồi gia tộc, về sau nữ nhân này liền thoát ly Hải Khắc gia tộc, lập tức chẳng biết đi đâu.

Dương Khai cũng là nghe Thường Khởi cùng Hách An nói lên cái này người đấy, cho nên đối với nàng coi như có chút ấn tượng, biết rõ nàng năm đó là không muốn cùng Vũ Y bọn người là địch, cho nên làm việc nghĩa không được chùn bước rời đi Hải Khắc gia tộc.

Nàng cùng Vũ Y cá nhân cảm tình không tệ, Thường Khởi cùng Hách An những năm này cũng thường xuyên lẩm bẩm ngày xưa bằng hữu, hoàng đẹp đẽ xem như bọn hắn nhắc tới số lần tối đa một cái rồi.

Chỉ là không biết vì cái gì, nàng rõ ràng đi tới Lâm Hải thành, nhưng lại lăn lộn như thế không như ý.

Bất quá cũng khó trách, tu vi của nàng chỉ có Thánh vương ba tầng cảnh, tu vi như vậy tại Hải Khắc trong gia tộc xem như không sai đấy, nhưng phóng nhãn U Ám tinh, lại không coi là cái gì, không có có chỗ dựa, không có bối cảnh, một mình một người, Thánh vương ba tầng cảnh xác thực rất khó sinh hoạt, thực tế nàng còn là một nữ tử.

"Ngươi là Dương Khai?" Hoàng đẹp đẽ hiển nhiên nhớ rõ Dương Khai, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Việc này nói rất dài dòng rồi.

" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, không chuẩn bị tử nói tỉ mỉ, "Ngược lại là hoàng cung phụng, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây?"

"Ta trước đây thật lâu tựu tới nơi này rồi." Hoàng đẹp đẽ thần sắc lóe ra, lúng túng nói: "Năm đó sự tình, ta chỉ là nghe lệnh làm việc, cho nên. . ."

"Ta biết rõ, ngươi không cần lo lắng, ta không phải tới tìm ngươi phiền toái đấy, ngươi trúng độc sao?" Dương Khai nhíu mày nhìn qua nàng, nàng hai đầu lông mày mơ hồ có một tia hắc khí tại chạy trốn.

Hoàng đẹp đẽ mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng liếc nhìn thấu mình tình huống thân thể.

"Trách không được muốn mua Bách Linh Đan." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Cho ngươi chê cười." Hoàng đẹp đẽ trên mặt một mảnh vẻ xấu hổ, dù sao loại này tai nạn xấu hổ bị người đánh vỡ, thật sự là có chút lại để cho người xấu hổ..