  Chương  1474: Có nguyện ý hay không

Chương  1474: Có nguyện ý hay không

Mắt thấy Dương Khai cùng Hoàng Quyên một hỏi một đáp, tựa hồ rất là quen thuộc bộ dạng, cái kia tiệm thuốc chưởng quầy không khỏi lộ ra một vòng vẻ không kiên nhẫn, hắn vô ý thức cho rằng, cùng Hoàng Quyên như vậy nghèo rớt mùng tơi chi nhân người quen biết, khẳng định cũng không phải cái gì giàu có gia hỏa.

Huống chi, Dương Khai vừa mới theo Đế Uyển đi ra, kinh nghiệm mấy trận đại chiến, lại liên tiếp theo hải ngoại bay đến Lâm Hải thành, một đường phong trần mệt mỏi, thoạt nhìn xác thực không được tốt lắm.

Lúc này sắc mặt trầm xuống, không có trước kia nịnh nọt cùng nịnh nọt, trầm giọng nói: "Hai vị nếu là muốn ôn chuyện lời mà nói... có thể hay không không muốn đứng ở chỗ này quấy nhiễu tiểu điếm làm kinh doanh, tùy ý tìm cái nơi đi, các ngươi muốn trò chuyện bao lâu tựu trò chuyện bao lâu."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai tùy ý liếc mắt nhìn hắn, biết rõ thằng này có chút cẩu mắt xem người thấp ý tứ, không khỏi có chút trong lòng căm tức, hừ lạnh một tiếng nói: "Bách Linh Đan bao nhiêu thánh tinh một hạt?"

"Như thế nào? Ngươi muốn mua sao?" Thành họ chưởng quầy cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, mặt lộ vẻ nghi ngờ chi sắc.

"Như thế nào? Ta không thể mua?"

"Đương nhiên có thể, bất quá tiểu điếm tiểu bản sinh ý, một tay giao tiền, một tay giao hàng. . ."

Cái kia Thành chưởng quỹ tiếng nói xuống dốc, liền gặp trước mặt bay tới một cái túi, vội vàng tiếp nhận, thần thức hướng nội tìm tòi, trên mặt thần sắc lập tức đến rồi cái 180° đại chuyển biến, mặt mày hớn hở nói: "Hảo hảo, khách nhân chờ một chốc."

Nói như vậy lấy, tranh thủ thời gian lấy ra một hạt Bách Linh Đan đến đưa cho Dương Khai.

Cầm Bách Linh Đan, Dương Khai cũng không có muốn cùng hắn dây dưa ý tứ, đối phương bất quá là cái nhập thánh cảnh võ giả, tuy nhiên phẩm hạnh không ra hồn, nhưng cùng hắn so đo cũng thật sự ném thân phận của mình, chỉ là để phân phó Hoàng Quyên nói: "Cùng ta rời đi."

"Nha." Hoàng Quyên ngơ ngác lên tiếng, một lòng bất ổn theo sát tại Dương Khai sau lưng, một đường bước đi.

Không bao lâu, tại Dương Khai dưới sự dẫn dắt, hai người tiến vào một gian khách sạn, đã muốn một gian sương phòng, Dương Khai đem cái kia Bách Linh Đan giao cho Hoàng Quyên, lại để cho nàng ngồi xuống điều tức đi.

Một ngày Dạ Hậu, Hoàng Quyên khôi phục như lúc ban đầu.

Bách Linh Đan tuy nhiên không coi là cao cở nào các loại đan dược, cũng chỉ có Thánh vương cấp hạ phẩm trình độ, nhưng với tư cách giải độc linh đan, dược hiệu cũng không tệ lắm, Hoàng Quyên chỗ trong chi độc vốn là không được, chỉ là kéo dài thời gian có chút trường mà thôi, linh đan vào bụng, như vậy một điều tức, lập tức thuốc đến bệnh trừ, đã tránh lo âu về sau.

Lại trợn mắt, nữ nhân này có chút thần sắc phức tạp theo sát Dương Khai mở miệng nói Tạ: "Thiếp thân đa tạ Dương tông chủ viện thủ chi ân, này ân này được, suốt đời khó quên."

Đang khi nói chuyện, đã có chút ít nghẹn ngào, lúc này đây nếu không là cơ duyên xảo hợp đụng phải Dương Khai, nàng không chừng sẽ có cái gì kết cục, như vậy vẫn lạc ngược lại là không thể nào, nhưng bị cái kia độc tố trường kỳ quấn thân, thực lực bản thân nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí sẽ để cho cảnh giới ngã xuống, cái này đối với bất kỳ một cái nào võ giả mà nói đều thì không cách nào tiếp nhận hậu quả.

"Việc nhỏ mà thôi." Dương Khai nhàn nhạt khoát tay áo, "Bất quá thoạt nhìn hoàng cung phụng những năm này qua giống như không được tốt lắm ah."

Hoàng Quyên nghe vậy, vuốt dưới bên tai toái phát, cười khổ nói: "Đâu chỉ không ra hồn, nhưng thật ra là gian khổ đến cực điểm."

Nàng thoát ly Hải Khắc gia tộc về sau mới biết được một mình một người ở trên đời này tu luyện là khó khăn bực nào, lúc mới bắt đầu còn không sao cả phát giác, dù sao nàng tại Hải Khắc gia tộc trở thành nhiều năm như vậy cung phụng, bao nhiêu cũng có một điểm tích súc.

Có thể đợi đến lúc chính mình tích súc dùng xong sau, ác mộng liền bắt đầu rồi.

Không có có chỗ dựa, không có bối cảnh, hết thảy tất cả đều được dựa vào chính mình, hơn nữa nàng còn là một nữ tử, tuy nhiên niên kỷ không nhỏ, nhưng bao nhiêu có chút tư sắc, thường xuyên là một ít lòng mang làm loạn chi đồ ngấp nghé, nhiều lần gặp phải hiểm cảnh.

Nàng cũng muốn sẽ tìm cái tông môn hoặc là cái gì gia tộc gia nhập trong đó, nhưng như nàng như vậy không biết lai lịch võ giả, hiếm có người sẽ muốn.

Bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể ở Lâm Hải thành lý tìm kiếm một ít như nàng như vậy võ giả, kết bạn đi hải ngoại săn giết động vật biển kiếm ăn, có thể chuyện như vậy cũng nương theo lấy cực lớn phong hiểm, Hoàng Quyên mấy năm qua này mắt thấy thiệt nhiều võ giả chết thảm tại bên ngoài trong nước, nàng đi theo đội ngũ cũng thay đổi lần lượt, cũng may bản thân nàng vận khí không tệ, mỗi lần đều nhiều lần thoát chết.

Thẳng đến một lần đụng phải một cái động vật biển, không cẩn thận trúng độc, liền rốt cuộc không có người cùng nàng cùng một chỗ hành động. Vì giải trừ bản thân chỗ trong chi độc, Hoàng Quyên đã đem sở hữu tất cả tài vật bán của cải lấy tiền mặt, đáng tiếc hay là gom góp không đủ một hạt Bách Linh Đan cần có thánh tinh, cái kia tiệm thuốc nàng đã đi nhiều lần, mỗi lần đều là đau khổ cầu khẩn, nhưng cái kia thành họ chưởng quầy tựu là không muốn khai mở cái thuận tiện chi môn.

Cho đến hôm nay gặp được Dương Khai.

Nghe xong nàng một phen giảng thuật, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trầm ngâm một lát bỗng nhiên nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không lại trở về?"

"Trở về?" Hoàng Quyên thần sắc sững sờ, trên mặt hiện ra một tia nhớ lại chi sắc, cười khổ lắc đầu nói: "Không thể quay về đấy, thiếp thân đã thoát ly Hải Khắc gia tộc, cái đó còn có mặt mũi mặt lại trở về? Huống chi, ta nghe nói gia tộc trước đây ít năm đã đem sở hữu tất cả họ khác cung phụng sa thải, chỉ để lại mấy cái bổn gia trưởng lão, ta tựu tính toán trở về, bọn hắn cũng sẽ không tiếp nhận đấy."

"Không không không, ta không phải nói trở lại Hải Khắc gia tộc, ta nói là, đi tìm Vũ Y, đi tìm Thường Khởi cùng Hách An!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay quơ quơ.

"Ý của ngươi là. . . Đi Lăng Tiêu tông?" Hoàng Quyên hai mắt tỏa sáng.

"Ah? Ngươi biết rõ Lăng Tiêu tông?" Dương Khai kinh ngạc.

"Dương tông chủ nói đùa." Hoàng Quyên đôi mắt sáng đi lòng vòng, "Lăng Tiêu Tông Như nay tên tuổi chính thịnh, thiếp thân tuy lâu cư Lâm Hải thành, như thế nào lại chưa từng nghe qua? Huống chi, Long Huyệt sơn một trận chiến cũng đã truyền khắp toàn bộ U Ám tinh, hôm nay chỉ sợ không có người không biết Lăng Tiêu tông đại danh cùng Dương tông chủ tục danh rồi."

"Ta nổi danh như vậy rồi hả?" Dương Khai lông mày nhíu lại, hắn ngược lại không cho rằng Hoàng Quyên là tại nịnh bợ chính mình, dù sao tại đây tiếp giáp hải ngoại, trong khoảng cách lục rất xa, nàng đều có thể nghe nói Long Huyệt sơn một trận chiến cùng Lăng Tiêu tông sự, đoán chừng trước kia theo như lời thật là sự thật.

"Được rồi, không nói đến cái này, ta chỉ hỏi ngươi, trước kia đề nghị, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Hoàng Quyên trên mặt hiện ra một vòng vẻ kích động, lại không có một ngụm đáp lại, mà là chần chờ sau nửa ngày, mới ảm đạm nói: "Thiếp thân tự nhiên là muốn đấy, thế nhưng mà thiếp thân tu vi như thế thấp kém, hà đức hà năng bái nhập Lăng Tiêu tông?"

"Tu vi thấp có quan hệ gì? Trong tông so ngươi cảnh giới chênh lệch có khối người, Hải Khắc gia tộc những cái...kia đệ tử bổn sự ngươi cũng không phải không hiểu được, hôm nay phần lớn còn ở vào nhập thánh cảnh trình độ, Thánh vương cảnh ngược lại là tấn chức không ít, có thể so sánh ngươi còn kém rất nhiều đấy." Dương Khai nhịn không được cười lên.

"Thế nhưng mà. . ."

"Không có thế nhưng mà, có nguyện ý hay không, chỉ là một câu sự tình." Dương Khai thần sắc một túc, đã cắt đứt lời của nàng.

Hoàng Quyên cắn cặp môi đỏ mọng, thật lâu mới trịnh trọng gật đầu: "Thiếp thân nguyện ý!"

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai mỉm cười, "Cái kia kể từ hôm nay, ngươi chính là Lăng Tiêu tông người rồi."

Thân là tông chủ, thu cá nhân hay là không nói chơi đấy.

"Thuộc hạ bái tạ tông chủ thu lưu chi ân!" Hoàng Quyên cũng là quyết đoán chi nhân, bằng không năm đó nàng cũng sẽ không sớm thoát ly Hải Khắc gia tộc, đi xa tha hương rồi, đã quyết định xuống, không còn có nhăn nhăn nhó nhó, sảng khoái quỳ gối.

"Không cần đa lễ." Dương Khai thò tay đem nàng vịn lên, nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ trong nội tâm nàng còn có chút nghi hoặc, chủ động mở miệng giải thích nói: "Có thể ở chỗ này với ngươi gặp phải, coi như là duyên phận, hơn nữa, những năm gần đây này, Vũ Y cùng Thường Khởi Hách An thường xuyên nhắc tới ngươi, còn nữa, trong tông hiện tại gấp thiếu phản hư kính cường giả tọa trấn, cho nên ta mới phải làm như vậy, ngươi không cần nghĩ nhiều."

"Vâng!" Hoàng Quyên có chút gật đầu, "Thế nhưng mà tông chủ, thuộc hạ hiện tại chỉ là Thánh vương ba tầng cảnh ah."

Nàng cho rằng Dương Khai nghĩ sai rồi.

"Bây giờ là Thánh vương ba tầng cảnh, qua một thời gian ngắn tựu là phản hư kính rồi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, trong tươi cười tràn đầy tự tin, Hoàng Quyên tình huống cùng Thường Khởi Hách An đồng dạng, đều là tu vi tạp tại cảnh giới này nhiều năm, một mực không cách nào đột phá gông cùm xiềng xích, bất quá Thường Khởi Hách An hai người đã có thể đột phá, Hoàng Quyên có lẽ cũng có thể.

Lăng Tiêu tông hiện tại tên tuổi xác thực có vang dội, lập tông tại Lưu Viêm Sa Địa nội cũng không ngờ sợ sẽ bị người quấy rối, nhưng một cái tông môn cường đại, lại cùng trong tông cường giả số lượng cùng thực lực thoát không chốt mở hệ, cũng không phải là bảo thủ có thể đấy.

Phóng nhãn toàn bộ Lăng Tiêu tông, ngoại trừ Diệp Tích Quân cùng mình có thể lấy được xuất thủ bên ngoài, những người khác tu vi thật sự là có chút vô cùng thê thảm, nhất là phản hư kính số lượng, thật sự quá ít.

Muốn đợi Vũ Y bọn người lớn lên, tối thiểu nhất cũng muốn hơn mười hai mươi năm lâu, nhưng Hoàng Quyên bất đồng, nàng chỉ kém lâm môn một cước có thể đột phá  có thể nói là có sẵn phản hư kính người chọn lựa, lại hiểu rõ.

Cho nên Dương Khai mới động đem nàng mang về ý niệm.

Đổi lại một cái không biết lai lịch người xa lạ, Dương Khai làm sao làm như vậy?

Về sau Lăng Tiêu tông nhất định sẽ gặp phải rất nhiều ngăn trở cùng gặp trắc trở, hôm nay tự nhiên là muốn sớm phòng ngừa chu đáo, tìm kiếm nghĩ cách tăng thực lực lên.

"Ngươi ở nơi này có hay không muốn thu thập đồ vật? Nếu là không có lời mà nói... hãy đi theo ta a." Dương Khai nhìn xem nàng hỏi.

"Đồ đạc ngược lại là không có, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua nàng.

"Chỉ là còn có một người muốn mang lên, thuộc hạ khẩn cầu tông chủ cho phép!"

"Mang cá nhân?" Dương Khai nhướng mày, "Người nào?"

Hắn nguyện ý đem Hoàng Quyên hấp thu tiến Lăng Tiêu tông, không có nghĩa là cũng nguyện ý đem mặt khác người cũng hấp thu tiến đến, bây giờ nghe Hoàng Quyên nói như vậy, lập tức có chút mất hứng.

Nữ nhân này phải hay là không có chút lòng tham không đáy rồi hả?

Hoàng Quyên không khỏi mặt đất lộ sợ hãi chi sắc, cúi đầu nói: "Tông chủ bớt giận, có thể không mời tông chủ di giá, theo thuộc hạ cùng nhau đi gặp gặp người kia, chờ ngươi nhìn thấy người kia lại mới quyết định như thế nào?"

Dương Khai mắt hí nhìn nàng một lát, gật đầu nói: "Được rồi, ngươi phía trước dẫn đường."

"Đa tạ tông chủ." Hoàng Quyên đại hỉ, vội vàng vượt lên đầu mà đi.

Lâm Hải thành góc, một gian cực kỳ đơn sơ căn phòng trước, loại này phòng ốc tại Lâm Hải thành rất thông thường, thấp bé đến cực điểm, dùng căn nhà nhỏ bé để hình dung cũng không đủ, Hoàng Quyên một đường dẫn Dương Khai đến chỗ này, đi tới cửa trước nhẹ nhàng mà khấu khấu, tựa hồ là nào đó ám hiệu, chợt đẩy cửa vào.

Dương Khai đi theo đi đến, quay đầu nhìn lại, không khỏi thở dài một tiếng.

Thật sự là vì cái này trong phòng chẳng những nhỏ hẹp dị thường, nhưng lại âm u ẩm ướt, bố trí càng là đơn sơ đến cực điểm, ngoại trừ ít nhất hạn độ đồ dùng trong nhà bên ngoài, càng lại không có vật gì khác.

"Ngươi những năm này thì ở lại đây?" Dương Khai nhướng mày, tức giận trong lòng vô hình tiêu tán không ít.

"Hồi trở lại tông chủ, thuộc hạ cũng là nhất gần ba năm mới ở ở chỗ này đấy." Hoàng Quyên xấu hổ cười cười, nàng năm đó thân là Hải Khắc gia tộc cung phụng, tuy nhiên Hải Khắc gia tộc cũng không cường đại, nhưng tối thiểu nhất cũng có thoải mái dễ chịu trụ sở, so trước mắt hoàn cảnh cần phải tốt hơn ngàn vạn lần..