 Chương  1475: Lâm Vận Nhi

Chương  1475: Lâm Vận Nhi

"Những năm này ngược lại là vất vả ngươi rồi." Dương Khai khe khẽ thở dài, "Ngươi nói người nọ đâu này?"

Hắn không có ở chỗ này chứng kiến bất luận kẻ nào tung tích.

"Ở đây." Hoàng Quyên hé miệng cười cười, từ phía sau kéo xuất một đạo nho nhỏ thân ảnh ra, ngồi xổm người xuống vẻ mặt ôn hoà nói: "Vận nhi, tới bái kiến Dương tông chủ!"

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tiểu hài tử?"

Hắn thật sự không nghĩ tới, Hoàng Quyên theo như lời người, lại có thể biết là thứ tiểu hài tử!

Xem hình dạng của nàng, đại khái chỉ có sáu bảy tuổi tầm đó, không đến ba thước cao, thân hình mảnh mai, sắc mặt khô héo, rõ ràng là có chút dinh dưỡng không đầy đủ, mặc quần áo cũng là vải thô áo gai, bất quá ngược lại là rất sạch sẽ, không có dơ bẩn cùng tro bụi, tóc còn có chút màu vàng nhạt, không thoát ngây thơ, ngược lại là đôi mắt kia, tròn căng cực kỳ có thần.

Đây không phải Hoàng Quyên con nối dõi, bởi vì hai người tại trên khuôn mặt không có bất kỳ chỗ tương tự, mà theo Dương Khai hiểu rõ, Hoàng Quyên cũng không có có sinh dục qua.

Cái kia tiểu cô nương này là từ đâu đến hay sao?

Tiểu nha đầu tựa hồ có chút sợ người lạ, cũng có chút tò mò, trốn ở Hoàng Quyên sau lưng, trừng lớn đen lúng liếng con mắt nhìn qua Dương Khai, nhưng lại không nói một lời.

Hoàng Quyên khuyên bảo vài câu, lại để cho nàng chào, nàng cũng bất vi sở động, chỉ là không ngừng lắc đầu, nhìn qua Dương Khai gương mặt, ôm có một chút cảnh giác chi ý. Loại ánh mắt này lại để cho Dương Khai nhướng mày, trong nội tâm không hiểu chua xót lên.

Loại đến tuổi này tiểu hài tử hẳn là cái gì cũng đều không hiểu đấy, nhưng nàng rõ ràng đối với chính mình ôm lấy cảnh giác, cũng là tựu ý nghĩa trước kia nàng khả năng tao ngộ qua cái gì lại để cho nàng kinh hoảng sự tình, cho nên không dám thân cận bất luận cái gì người xa lạ.

"Tông chủ thứ lỗi, Vận nhi niên kỷ còn nhỏ, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, kính xin tông chủ chớ trách." Hoàng Quyên đứng dậy, cười khổ nhìn qua Dương Khai nói.

"Không sao." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, thần niệm tại tiểu nha đầu này trên người nhìn quét một phen kinh ngạc nói: "Rõ ràng đã có Khai Nguyên cảnh đỉnh phong rồi, ngươi chỉ dạy hay sao?"

"Ân." Hoàng Quyên trán nhẹ hạm, "Vận nhi quấn quít lấy muốn học, ta sẽ dạy đi một tí."

"Không tệ không tệ." Dương Khai mặt lộ vẻ khen ngợi chi ý, tuổi còn nhỏ tựu đã đến Khai Nguyên cảnh đỉnh phong, cái này đặt ở trong đều bên kia là không thể nào thực hiện đấy, hơn nữa dùng Hoàng Quyên tài lực, chỉ sợ cũng không có chia nàng cung cấp quá tốt tu luyện hoàn cảnh cùng tu luyện tài nguyên, nói một cách khác tiểu nha đầu này tư chất cũng không tệ lắm.

Chần chờ một chút, Dương Khai thần niệm truyền âm hỏi: "Cha mẹ của nàng đâu này?"

"Ba năm trước đây đã vẫn lạc.

" Hoàng Quyên thần sắc ảm đạm đáp.

Chợt, Hoàng Quyên đem tiểu nha đầu sự tình đơn giản nói một lần.

Tiểu nha đầu họ Lâm, tên đầy đủ Lâm Vận Nhi, phụ thân vốn là không môn không phái chi nhân, mà mẫu thân vốn là xuất thân Hải điện một người nữ đệ tử. Hải điện tại Vô Ưu Hải có lợi là một cái thế lực lớn rồi, hắn tại Vô Ưu Hải thượng thanh danh cùng Chiến Thiên minh Lôi Đài tông ở bên trong lục tương đương.

Mà Lâm Vận Nhi mẫu thân tại Hải điện trong tựa hồ còn có chút thân phận địa vị nguyên bản coi hắn người như vậy, muốn chọn tế lời nói là có rất nhiều lựa chọn đấy, nhưng tình yêu loại vật này, đến không hiểu thấu, tại gặp được Lâm Vận Nhi phụ thân về sau, mẹ hắn liền rơi vào võng tình một phát không thể vãn hồi, hai người tình đầu ý hợp, rất nhanh liền tư định cả đời.

Việc này là Hải điện cao tầng biết được, dưới sự giận dữ liền đem Lâm Vận Nhi mẫu thân trục xuất Hải điện.

Tuy nhiên làm như vậy rồi, nhưng Hải điện người thật cũng không quá nhiều khó xử nàng, y nguyên ngầm đồng ý nàng tại Lâm Hải thành sinh hoạt. Từ đó về sau, Lâm Vận Nhi cha mẹ là được cực khổ vợ chồng bất quá tình chàng ý thiếp thời gian qua coi như thoải mái.

Có thể là võ giả không đơn giản chỉ là muốn sống là được, còn muốn tu luyện.

Hai người thực lực đều chỉ có Thánh vương cảnh, cùng Hoàng Quyên không sai biệt lắm, không có môn phái trợ giúp chỉ có thể chính mình nghĩ biện pháp, xuất biển săn giết động vật biển, săn bắt nội đan cùng da lông cốt cách đổi lấy tu luyện tài nguyên.

Hoàng Quyên cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cùng bọn họ nhận thức cũng cùng bọn họ vợ chồng kết làm một chi tiểu đội, cùng một chỗ hành động.

Nhưng là ba năm trước đây một lần ra ngoài ba người đã tao ngộ một cái bát giai động vật biển, Lâm Vận Nhi cha mẹ vẫn lạc tại chỗ, chỉ có Hoàng Quyên tìm được đường sống trong chỗ chết, phản hồi Lâm Hải thành. Từ đó về sau, nàng liền đem Lâm Vận Nhi dưỡng tại bên người.

Khi đó, nho nhỏ Lâm Vận Nhi mới chỉ có ba bốn tuổi mà thôi, giờ mới bắt đầu ghi việc.

Có thể nói, Lâm Vận Nhi đại bộ phận trí nhớ đều là Hoàng Quyên, sở học tập tri thức cũng đều là Hoàng Quyên truyền thụ, cùng quan hệ của nàng hình cùng mẹ con!

Mà nàng sở dĩ đối với người xa lạ ôm lấy cảnh giác, thật sự là vì cha hắn mẫu tại còn sống thời điểm, từng nhường cái người khác một ít thánh tinh, bọn hắn vẫn lạc tin tức truyền đến về sau, những cái...kia chủ nợ liền tìm tới tận cửa rồi, cho đến mang đi Lâm Vận Nhi gán nợ, may mà bị Hoàng Quyên ngăn trở, cũng thay nàng đem khoản nợ khoản trả hết nợ.

Tóm lại một câu, Lâm Vận Nhi thân thế hay là rất thê thảm đấy, tuổi còn nhỏ liền đã tang phụ mất mẹ, nếu không là Hoàng Quyên ba năm này đến một mực chiếu cố, nàng hôm nay còn có thể không có thể còn sống sót đều là không biết sự tình.

Mà cái này đơn sơ phòng ốc, cũng là Lâm Vận Nhi cha mẹ trước kia chỗ ở, bọn hắn sau khi chết, Hoàng Quyên để cho tiện chiếu cố Lâm Vận Nhi, liền giữ lại.

"Nguyên lai là như vậy!" Nghe xong Hoàng Quyên giảng thuật, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng dâng lên một cỗ thương tiếc chi ý.

Mà đúng lúc này, một mực giữ im lặng Lâm Vận Nhi bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi là muốn tới đem Vận nhi mang đi sao?"

Thanh âm thanh thúy, dễ nghe đến cực điểm, câu hỏi thời điểm, một đôi thanh tịnh con ngươi chằm chằm vào Dương Khai, phảng phất một vũng thanh tuyền, không trộn lẫn chút nào tạp chất.

Dương Khai nghe vậy vui lên, nhếch miệng cười nói: "Đúng vậy, ta chính là muốn tới đem ngươi mang đi đấy."

Lâm Vận Nhi cũng không có e ngại chi ý, mà là lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có thể qua chút ít năm lại đến sao?"

"Vì cái gì?" Dương Khai rất ngạc nhiên nhỏ như vậy hài tử rốt cuộc là như thế nào suy nghĩ vấn đề đấy.

"Vận nhi sẽ rất nhanh lớn lên, qua chút ít năm có thể đi ra ngoài săn giết động vật biển, đến lúc đó cho ngươi rất nhiều thánh tinh, hơn ngươi cả đời cũng xài không hết!"

Nàng rõ ràng cho rằng Dương Khai lại là đến đến thăm đòi nợ đấy.

Dương Khai sững sờ, nhịn không được cười lên ha hả.

Hoàng Quyên cũng ở một bên nghe thần sắc co quắp.

"Hảo hảo hảo, nhân tiểu quỷ đại (*) chí khí rất tốt." Dương Khai thoả mãn gật đầu.

"Cho nên ngươi đừng mang đi Vận nhi, Vận nhi hiện tại không muốn cùng Hoàng di tách ra!" Lâm Vận Nhi thanh thúy nói.

Lời vừa nói ra, Hoàng Quyên con mắt lập tức bịt kín một tầng hơi nước, tuy nhiên Lâm Vận Nhi không phải nàng thân sinh đấy, nhưng mấy năm này ở chung xuống, nàng sớm đã đem hắn coi là mình xuất, bây giờ nghe đến nói như vậy, ở đâu còn có thể không cảm động, không khỏi đem tiểu nha đầu ôm.

"Ân, ta lần này đến chẳng những muốn dẫn đi Vận nhi, còn muốn dẫn đi ngươi Hoàng di, cái này có thể như thế nào cho phải?" Dương Khai giả bộ như một bộ khó xử bộ dáng.

"Nha... Nguyên lai ngươi là người xấu!" Lâm Vận Nhi bừng tỉnh đại ngộ, tiểu vươn tay ra chỉ vào Dương Khai chém đinh chặt sắt khẽ kêu lên.

Tiểu hài tử trong mắt, hắc bạch phân minh, phàm là đối với chính mình bất lợi đấy, hết thảy đều là người xấu.

Dương Khai cười mà không nói.

"Tông chủ..." Hoàng Quyên chần chờ nhìn qua hắn.

"Ân, không cần phải nói rồi, mang lên cùng đi a." Dương Khai mỉm cười, đã sự tình cũng không phải là chính mình trước kia đoán nghĩ như vậy, chỉ là mang cái tiểu hài tử, lại có quan hệ gì.

"Đa tạ tông chủ!" Hoàng Quyên đại hỉ, tuy nhiên nàng cũng hiểu được Dương Khai sẽ không không đáp ứng yêu cầu này, nhưng nếu như Dương Khai thật sự cự tuyệt chính mình, nàng kia cũng chỉ có thể lưu lại, một mực chiếu cố Lâm Vận Nhi.

"Vận nhi, còn không cám ơn tông chủ đại ân." Hoàng Quyên đem trong ngực Lâm Vận Nhi kéo ra ngoài, chỉ vào Dương Khai nói.

"Đừng, hắn là người xấu, hắn muốn mang đi Vận nhi." Lâm Vận Nhi ngược lại là rất kiên trì phán đoán của mình, chẳng những kiên trì, nhưng lại vượt qua trước hai bước, vung lên một cái nắm tay nhỏ hướng Dương Khai nện tới.

Thoạt nhìn tư thế không tệ, tựu là địa bàn bất ổn.

Dương Khai cười mỉm duỗi ra một tay, ngăn cản tại phía trước.

Mắt thấy cảnh nầy, Hoàng Quyên cũng toát ra bất đắc dĩ cười khổ, nàng đương nhiên biết rõ Dương Khai sẽ không là trẻ con nữ nói như vậy mà tức giận, cũng tuyệt đối sẽ không vì vậy mà xúc phạm tới nàng, cho nên cũng không có muốn nhúng tay ngăn cản ý tứ.

Phanh... một tiếng, nắm tay nhỏ đúng lúc nện trúng ở Dương Khai trên bàn tay.

Dương Khai lông mày nhịn không được hướng thượng nhảy lên, mặt lộ vẻ xuất cực kỳ kinh ngạc thần sắc, tựa hồ phát hiện cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, lập tức đem Lâm Vận Nhi sau này nhẹ khẽ đẩy đẩy, khiêu khích nói: "Khí lực quá nhỏ rồi, lại đến."

"Hừ!" Lâm Vận Nhi ngược lại là nghé con mới đẻ không sợ cọp, cái miệng nhỏ nhắn một quyết, lại là một quyền đập tới.

Một lát sau, Lâm Vận Nhi mệt mõi thở hồng hộc, vẻ mặt phiền muộn nhìn qua Dương Khai, không có hắn, chính là một cái Khai Nguyên cảnh đỉnh phong tiểu tiểu nha đầu, thì như thế nào có thể rung chuyển Dương Khai? Vung một hồi nắm đấm, nàng không thể không tiếp nhận cái này bất đắc dĩ sự thật.

Dương Khai nhưng lại hai con ngươi sáng ngời, phảng phất phát hiện bảo bối đồng dạng nhìn qua Lâm Vận Nhi, trên mặt tràn đầy phấn chấn chi sắc.

"Làm sao vậy tông chủ?" Hoàng Quyên vẻ mặt hồ nghi nhìn xem Dương Khai.

"Ngươi trước kia không có cùng nàng thử qua tay sao?" Dương Khai không đáp hỏi lại.

"Không có." Hoàng Quyên chậm rãi lắc đầu, "Ta chỉ dạy Vận nhi tu luyện như thế nào, ngược lại là không cùng nàng động thủ qua."

"Khó trách.

" Dương Khai trầm ngâm.

"Tông chủ, Vận nhi nàng phải hay là không... Có cái gì không ổn?" Hoàng Quyên lập tức khẩn trương lên.

"Không có không ổn, ngươi không cần lo lắng." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, khóe miệng chau lên, nhìn qua Lâm Vận Nhi nói: "Chỉ là nha đầu kia khí lực, rất lớn."

"Khí lực rất lớn?" Hoàng Quyên ngạc nhiên.

"Được rồi, việc này các loại trở lại tông môn nói sau. Nhất thời bán hội nói không rõ, hơn nữa ta cũng không biết cụ thể nguyên nhân." Dương Khai cũng không có ý giải thích, chỉ có điều hồi tưởng vừa rồi cùng Lâm Vận Nhi đùa giỡn thời điểm, đối phương nắm đấm lý truyền tới lực lượng, quả thật có chút bất thường.

Lâm Vận Nhi tuy nhiên đã có Khai Nguyên cảnh đỉnh phong tu vi cảnh, nhưng niên kỷ quá nhỏ, không hiểu được như thế nào vận dụng nguyên khí chiến đấu, cho nên nàng vung vẩy tới nắm đấm, tất cả đều là bản thân lực lượng.

Mà cái loại này lực lượng, mấy có lẽ đã có thể so sánh một cái không có tu luyện qua bình thường tráng hán rồi!

Cái này quá không thể tưởng tượng rồi, chính là một cái sáu bảy tuổi tiểu nha đầu, đơn bạc gầy yếu trong thân thể, ở đâu ra cường đại như vậy lực đạo? Là thiên phú dị bẩm hay là cái gì? Dương Khai tuy nhiên kiến thức rộng rãi, nhất thời bán hội cũng không cách nào phán đoán, cho nên cũng chỉ có thể đem nghi hoặc tàng dưới đáy lòng, chuẩn bị trở về rồi hãy nói.

"Vâng." Hoàng Quyên tự nhiên cũng sẽ không bào căn vấn để, tuân theo gật đầu.

Cho dù Lâm Vận Nhi trong tiềm thức đem Dương Khai phán định trở thành người xấu, nhưng trải qua Hoàng Quyên một phen giải thích, nàng cũng tựu không hề kháng cự rồi.

Cũng không có cái gì đó muốn thu thập đấy, cái nhà này dùng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung cũng không đủ, rất nhanh, Hoàng Quyên liền nắm Lâm Vận Nhi bàn tay nhỏ bé, đi theo Dương Khai sau lưng hướng Lâm Hải thành vị trí trung tâm bước đi..