 Chương  1476: Mặc Hải thành

Chương  1476: Mặc Hải thành

Hoàng Quyên ở chỗ này sinh sống đã nhiều năm, cũng miễn cưỡng có thể xem như nửa cái rắn rít địa phương rồi, đối với không gian pháp trận vị trí tự nhiên hiểu rõ tại tâm, có nàng mang theo, Dương Khai không cần tốn nhiều sức liền đi tới không gian pháp trận chỗ cung điện.

Lâm Hải thành không gian pháp trận là đối ngoại cởi mở đấy, chỉ cần có thể giao nạp đầy đủ thánh tinh là được, chỉ có điều có thể đến chỗ mục đích không nhiều lắm, chỉ có rải rác mấy cái mà thôi.

Trải qua một phen châm chước, Dương Khai lựa chọn Hắc Nha Thành với tư cách tiếp theo đứng.

Cũng không phải nói Hắc Nha Thành khoảng cách Lưu Viêm Sa Địa gần đây, mà là vì Dương Khai đi qua một lần cái này thành trì, biết rõ bên kia khoảng cách Càn Thiên tông không xa, chỉ cần có thể đến Hắc Nha Thành, liền có thể mượn nhờ Càn Thiên tông lực lượng, nhẹ nhõm truyền tống đến khoảng cách Lưu Viêm Sa Địa gần đây thành trì.

Đây cũng là cái tương đương bất đắc dĩ lựa chọn, bất quá cũng nhất tiết kiệm thời gian.

Tại nộp tổng cộng 60 vạn thánh tinh về sau, Dương Khai một chuyến ba người thuận lợi đứng ở không gian pháp trận thượng  đợi đến hào quang hiện lên, ba người đã biến mất vô tung vô ảnh.

Hắc thành, Dương Khai đã từng đã tới một lần, lúc ấy là theo Thẩm Thi Đào Lục Oánh bọn người cùng đi đấy, thì ra là tại nơi này thành trì lý, Dương Khai vô tình gặp được Thiên Nguyệt, tại Hợp Hoan Lâu lý đại náo một hồi, đem hắn chuộc đồ.

Hắn cũng không có ở nơi đây dừng lại ý tứ, mà là tìm hiểu phương hướng về sau, liền dẫn Hoàng Quyên cùng Lâm Vận Nhi bay thẳng đến mỗ một cái phương hướng bay mất.

Ba ngày về sau, mặt khác một tòa so Hắc Nha Thành còn muốn lớn hơn vài lần thành trì trước, Dương Khai rơi xuống.

"Tông chủ, chúng ta như thế nào đến nơi đây rồi hả?" Hoàng Quyên nhìn qua cái kia cực lớn trên cửa thành phương ba chữ to, vẻ mặt vẻ mờ mịt.

"Ân, nơi này có chút ít người quen, từ nơi này trung chuyển xuống, tương đối dễ dàng." Dương Khai nhàn nhạt giải thích một câu, nhìn thoáng qua Hoàng Quyên trên lưng, ngủ ngon ngọt vô cùng Lâm Vận Nhi, lộ ra một vòng mỉm cười.

Ba ngày chạy đi, mặc dù nhỏ nha đầu không có xuất lực, nhưng là mệt muốn chết rồi.

Huống chi, nàng hay là lần đầu đi xa nhà, trên cơ bản tự nàng sinh ra đến bây giờ, tựu không có ly khai qua Lâm Hải thành một bước, cho nên khi ngày đó ly khai Lâm Hải thành về sau, nàng liền đối với bốn phía hết thảy đều ôm lấy điểm rất tốt quan tâm.

Cấp tốc chạy như bay lại để cho nàng hoan hô tung tăng như chim sẻ, ở bên ngoài gặp được hoa dại cọng cỏ non cũng có thể cao hứng hoa chân múa tay vui sướng, phát hiện chim bay Hồ Điệp, càng là hận không thể có thể bắt đến trên tay vuốt vuốt một hồi.

Hưng phấn qua đi chính là mệt mỏi, ngủ rối tinh rối mù.

"Đi thôi." Dương Khai nói một tiếng, dẫn đầu hướng thành trì nội đi đến.

Mặc Hải thành! Tiếp giáp lấy Càn Thiên tông tổng đà, cái này thành trì đối với Càn Thiên tông tầm quan trọng, trên cơ bản tương đương với Thiên Vận Thành đối với Ảnh Nguyệt điện, Mặc Hải thành cũng là do Càn Thiên tông một tay khống chế thành trì.

Thẩm Thi Đào nhiều lần mời Dương Khai tới đây làm khách, trước kia không có cơ hội cũng không có thời gian, lúc này đây ngược lại là vượt qua rồi.

Không bao lâu, Dương Khai liền đi tới Mặc Hải thành thành chủ trước phủ.

Cái này vị thành chủ phủ xem như Mặc Hải thành mặt tiền của cửa hàng kiến trúc một trong, tự nhiên kiến tạo khí thế rộng rãi, rầm rộ, thành chủ trước phủ càng có một hàng mặc màu đen giáp da võ giả, nguyên một đám thần sắc nghiêm túc và trang trọng, cầm trong tay ngân thương, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm.

Nhìn thấy Dương Khai một chuyến ba người, nhao nhao chú mục mà đến, mà trong đó càng có xem xét giống như người dẫn đầu lãng quát một tiếng: "Người kia dừng bước, còn đây là Mặc Hải thành thành chủ phủ, người không có phận sự không được tới gần!"

Người này có Thánh vương ba tầng cảnh tu vi, đang khi nói chuyện liền đã chắn Dương Khai phía trước, cảnh giác đánh giá hắn.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, có chút ôm quyền nói: "Bằng hữu ngươi tốt, tại hạ Dương Khai, tới đây tìm các ngươi thành chủ có một số việc trao đổi, có thể không thông truyền một tiếng?"

"Tìm thành chủ đại nhân?" Người nọ nhướng mày, biểu lộ hơi có vẻ không kiên nhẫn, đến người tới chỗ này tám chín phần mười đều là tìm thành chủ đại nhân đấy, hắn đương nhiên biết rõ Dương Khai cũng sẽ không ngoại lệ, chỉ là thành chủ đại nhân há lại nói gặp chỉ thấy hay sao? Nếu không phải hỏi thăm tinh tường liền hợp thành báo lên, thụ trách phạt có thể là mình.

Bất quá Dương Khai là phản hư kính, cho nên hắn cũng không dám quá lãnh đạm, đổi lại hắn thực lực của hắn hơi thấp võ giả, sớm được hắn oanh đi nha.

"Ngươi nhận thức chúng ta thành chủ đại nhân sao?" Người kia hỏi nói.

"Ách... Không biết." Dương Khai trung thực lắc đầu.

"Không biết?" Người nọ mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Bất quá ta nhận thức các ngươi tông chủ Cố Chân." Dương Khai bổ sung một câu.

"Nhận thức tông chủ?" Người này chấn động, trên mặt không kiên nhẫn nhanh chóng thu liễm, một bộ vẻ khiếp sợ, phải biết, những năm gần đây này tông chủ thế nhưng mà quanh năm bế quan, người bình thường căn bản không có khả năng nhìn thấy, tựu ngay cả mình cũng chưa bao giờ thấy qua tông chủ một mặt, cái này gọi Dương Khai gia hỏa lại còn nói nhận thức tông chủ, không phải là đang khoác lác a?

"Ân, ta còn nhận thức các ngươi Đại trưởng lão Mặc Vũ."

Người nọ không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, lại một lần nữa cao thấp đánh giá đến Dương Khai, phảng phất là muốn một lần nữa xem kỹ hắn giống như, có thể đồng thời nhận thức tông chủ cùng nhà mình Đại trưởng lão, cái kia thân phận của người đến địa vị khẳng định không thấp, chỉ có điều vì cái gì trước kia chưa bao giờ thấy qua cái này người?

Trong nội tâm tuy nhiên nghi hoặc khó hiểu, hắn ngược lại là không dám bất quá cái gì trì hoãn, trên mặt không kiên nhẫn sớm đã thu hồi, cung kính ôm quyền nói: "Cái kia trước làm phiền ngươi lúc này chờ một chốc một lát, ta vậy thì đi thông báo thành chủ đại nhân."

"Làm phiền." Dương Khai có chút gật đầu.

Người nọ tiến vào thành chủ sau không đến nửa thời gian uống cạn chung trà, theo thành chủ trong phủ bỗng nhiên thoát ra một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh, lập tức liền xuất hiện tại Dương Khai trước mặt.

Đợi chứng kiến Dương Khai về sau, cái kia xông tới chi nhân không kìm được vui mừng nói: "YAA.A.A.. thật là ngươi ah Dương Khai, ngươi như thế nào sẽ tới nơi này hay sao?"

"Lục Oánh cô nương?" Dương Khai cũng có chút ít kinh ngạc, không nghĩ tới cái thứ nhất theo trong thành chủ phủ chạy đến nghênh đón chính mình lại là Lục Oánh, chỉ có điều giống như chỉ có một mình nàng, cùng nàng như hình với bóng Thẩm Thi Đào lại không có tung tích.

Bất quá nếu là người quen, vậy là tốt rồi xử lý rồi, Dương Khai trước kia còn đang suy nghĩ nên như thế nào cùng cái kia chưa từng gặp mặt thành chủ chứng minh là đúng thân phận của mình đây này.

"Ta là đi ngang qua nơi đây, muốn mượn tại đây không gian pháp trận dùng một lát, ngược lại là Lục Oánh cô nương tại sao lại ở chỗ này, Trầm cô nương đâu này?" Dương Khai kỳ quái mà hỏi thăm.

"Trầm sư tỷ từ khi Đế Uyển sau khi trở về liền đang bế quan đâu rồi, về phần ta tại sao phải ở chỗ này, hì hì... Mặc Hải thành thành chủ là cha ta ah." Lục Oánh cười hì hì đáp.

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới Lục Oánh thân phận rõ ràng cũng không thấp, bình thường xem nàng một mực đi theo Thẩm Thi Đào sau lưng, duy Thẩm Thi Đào như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dạng, Dương Khai còn tưởng rằng nàng không nhiều lắm xuất thân, chỉ là Càn Thiên tông nội một cái tư chất không sai đệ tử mà thôi, lại không nghĩ lai lịch của nàng cũng không nhỏ, cha hắn đã có thể trở thành Mặc Hải thành thành chủ, có lẽ cũng tuyệt đối là phản hư ba tầng cảnh cường giả.

"Làm càn!" Đang nói chuyện, thành chủ trong phủ bỗng nhiên truyền đến một tiếng uy nghiêm quát khẽ, chợt, một cái làn da trắng nõn trung niên nam tử theo bên kia cất bước đi tới, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, không giận tự uy, thần sắc không vui nói: "Dương tông chủ chính là nhất tông Chi Chủ, ngươi nha đầu kia nói chuyện như thế nào không biết lớn nhỏ?"

Cái này người hiển nhiên tựu là Lục Oánh phụ thân, Mặc Hải thành thành chủ rồi.

Nghe được phụ thân răn dạy, Lục Oánh nhịn không được nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, vẻ mặt dí dỏm chi sắc.

Dương Khai ha ha cười nói: "Thành chủ đại nhân nghiêm trọng rồi, ta cùng Lục Oánh cô nương quen biết đã lâu, vốn là ngang hàng luận giao, quan hệ lẫn nhau không cần bởi vì Dương mỗ khai tông lập phái trở nên xa lạ."

Trung niên nam tử kia nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, tựa hồ đối với Dương Khai khiêm tốn hòa thân cùng cảm thấy rất hài lòng, bất quá vẫn là lắc đầu nói: "Lời nói mặc dù như thế, nhưng lễ không thể bỏ, Oánh nhi, một lần nữa bái kiến Dương tông chủ."

Lục Oánh nghe xong, khóe miệng đều vểnh đến thiên lên rồi, có thể phụ thân chi mệnh lại không thể vi phạm, chỉ có thể vẻ mặt không vui một lần nữa hành lễ.

Dương Khai bất đắc dĩ, tuy nhiên cùng cái này vị thành chủ không có nói chuyện với nhau vài câu, nhưng là nhìn ra hắn có lẽ so sánh cứng nhắc.

Đợi cho Lục Oánh hành lễ về sau, trung niên nam tử kia mới ôm quyền nói: "Tại hạ lục hiên, thẹn cư Mặc Hải thành thành chủ, bái kiến Dương tông chủ."

"Thành chủ đại nhân khách khí rồi, tại hạ không mời mà tới, kính xin thành chủ đại nhân đừng nên trách." Dương Khai tranh thủ thời gian đáp lễ lại.

"Dương tông chủ nghiêm trọng rồi, ngươi có thể giá lâm Mặc Hải thành, thực lại để cho Mặc Hải vẻ vang cho kẻ hèn này, trước bên trong mời, lục mỗ đã truyền tin tông chủ cùng Đại trưởng lão, hai người bọn họ vị trí tại trong vòng nửa canh giờ là được đuổi tới, kính xin Dương tông chủ chờ một chốc một lát."

"Tốt." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng là lơ đễnh, chính mình tại Đế Uyển trong đã cứu Cố Chân cùng Mặc Vũ, bọn hắn nghe được tin tức sau khẳng định sẽ tới, điểm này vốn là tại Dương Khai trong dự liệu.

Tiến vào thành chủ phủ, trên đường đi trước đám sau ủng, náo nhiệt đến cực điểm.

Gặp Dương Khai một chuyến ba người phong trần mệt mỏi bộ dạng, lục hiên lại an bài bọn hắn tắm rửa thay quần áo, đối với cái này Dương Khai tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chính mình đầy bụi đất ngược lại là không sao cả, bất quá Lâm Vận Nhi cùng Hoàng Quyên cũng như vậy cũng có chút lại để cho người nhìn không được rồi.

Một phen giày vò, rất nhanh, Dương Khai liền sảng khoái tinh thần xuất hiện ở một tòa trong cung điện, lúc này, nghe được tin tức Cố Chân cùng Mặc Vũ hai người đã đuổi tới, gặp mặt về sau, tự nhiên tránh không được một hồi hàn huyên.

Giây lát, chốc lát về sau, khách và chủ ngồi xuống, lục hiên sớm đã lại để cho người bị hạ tẩy trần yến, tinh mỹ cái ăn cùng linh quả từng cái hiện lên đưa lên ra, lại để cho chưa bao giờ thể nghiệm qua loại cuộc sống này Lâm Vận Nhi miệng ăn liên tục, ăn như hổ đói.

Ngay thẳng tiểu nha đầu biểu hiện nếu không không cho người cảm thấy sinh ghét, ngược lại có phần là thú vị, Lục Oánh liền ngồi ở Lâm Vận Nhi bên người, không ngừng mà vì nàng đĩa rau, tựa hồ rất ưa thích cái tiểu nha đầu này.

Ngược lại là Hoàng Quyên ở chỗ này biểu hiện vô cùng là câu nệ, nàng cũng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình rõ ràng một ngày kia có thể cùng Càn Thiên tông mấy cái đại nhân vật bạn ngồi cùng bàn chung tịch, dù sao mấy ngày trước đây nàng còn nghèo rớt mùng tơi, là 5000 thánh tinh một hạt Bách Linh Đan mà phát sầu cầu khẩn người bên ngoài, có thể mấy ngày sau liền đã thoát thai hoán cốt.

Nàng thật sâu biết rõ mình có thể đạt được loại này đãi ngộ, hoàn toàn là vì Dương Khai nguyên nhân, trong nội tâm trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Mấy canh giờ sau, sắc trời đem hắc, tiệc rượu giật xuống, ăn uống no đủ Lâm Vận Nhi đã bị Hoàng Quyên dẫn đi nghỉ ngơi, trong đại điện cũng chỉ còn lại có Dương Khai cùng Càn Thiên tông các loại mấy cái cao tầng.

"Trầm cô nương cũng trở về đi à nha?" Dương Khai nhấp một miếng trà thơm, ân cần hỏi một câu.

"Nắm Dương tông chủ phúc, chúng ta một chuyến ba người đều lông tóc không tổn hao gì trở về rồi." Cố Chân cảm kích đáp, cái này một chuyến Đế Uyển chi hành thật sự là nguy cơ trùng trùng, nguy hiểm nhất một lần không ai qua được đụng phải Dương Khai cái kia cuộc chiến đấu rồi, lúc ấy nếu không là Dương Khai thời khắc mấu chốt tới cứu, Cố Chân cùng Mặc Vũ khả năng không có việc gì, nhưng thực lực thấp nhất Thẩm Thi Đào tuyệt đối khó trốn vận rủi.

Bất quá sau khi trở về, Thẩm Thi Đào liền tiến nhập bế quan trạng thái, dù sao tại Đế Uyển trong nàng cũng có chỗ thu hoạch, huống chi nàng mới tấn chức phản hư kính không bao lâu, liền bản thân thế đều không có ngưng luyện ra, tự nhiên không dám trì hoãn thời gian, cho nên lúc này đây nàng ngược lại là không có xuất quan tới gặp Dương Khai..