 Chương  1477: Một cái danh ngạch

Chương  1477: Một cái danh ngạch

"Ân, vậy là tốt rồi." Hiểu được Thẩm Thi Đào tình hình gần đây về sau, Dương Khai yên lòng.

"Dương tông chủ sao sẽ xuất hiện ở chỗ này hay sao?" Mặc Vũ vẻ mặt hồ nghi nhìn qua Dương Khai.

"Thời vận bất lực!" Dương Khai cười khổ một tiếng, đem chính mình đi ra sau chuyện phát sinh đơn giản nói một lần, Cố Chân cùng Mặc Vũ nghe xong cũng là cảm khái liên tục.

Lại nói tiếp Mặc Vũ Cố Chân bọn người theo Đế Uyển lúc đi ra ngược lại là vận khí không tệ, vừa vặn tựu xuất hiện tại Càn Thiên tông phụ cận, cho nên không có phí công phu gì thế liền về tới tông môn.

"Lúc này đây Đế Uyển chi hành thật sự là ngoài dự đoán mọi người ah, không có nghĩ đến cái này cấm địa lại là mặt hướng toàn bộ tinh vực, mà ta U Ám tinh cũng tổn thất thảm trọng."Cố Chân thật sâu thở dài."

"Ah? Không biết đều có nào thế lực xuất hiện tổn thất?" Dương Khai lập tức đến rồi hào hứng.

"Tạm thời còn không dám quá xác định, bất quá lão phu tự sau khi trở về liền một mực tại tìm hiểu tin tức, nghe nói Ma Huyết giáo Đại trưởng lão giáo chủ cùng nhau vẫn lạc tại Đế Uyển bên trong."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

Ma Huyết giáo hai người này đúng là mình xuất thủ diệt sát đấy, tình huống cụ thể hắn đương nhiên so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường.

Cố Chân bọn người thật cũng không nhìn ra manh mối gì, chỉ cho là Ma Huyết giáo hai cường giả là tại Đế Uyển trong đụng phải mặt khác tu luyện chi tinh cao thủ mới sẽ vẫn lạc, tiếp tục nói: "Trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có Lôi Đài tông Đại trưởng lão Thành Bằng Huyên cũng vẫn lạc, Chiến Thiên minh Mạc Tiếu Sinh người bị trọng kiếm, ngược lại là đã tránh được một kiếp, Lưu Ly môn Cung Tinh Hà cũng không thể trở về, hắn thế lực của hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tổn thất. Ta Càn Thiên tông có thể bình yên vô sự, quả thật vận khí."

"Liền Thành Bằng Huyên cùng Cung Tinh Hà cũng đã chết?" Dương Khai kinh hãi.

"Đúng vậy, tin tức tuy nhiên còn không có truyền ra, nhưng xác thực là thật." Cố Chân nghiêm mặt gật đầu, đối với cái này Dương Khai ngược lại sẽ không hoài nghi cái gì, những...này thế lực lớn tầm đó, bản thân sẽ tại đối phương trận doanh trong xếp vào quân cờ, tìm hiểu một ít tin tức vẫn là có thể làm được đấy.

"Cái kia Ảnh Nguyệt điện đâu này? Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ, Ngụy Cổ Xương bọn người như thế nào?" Dương Khai có chút khẩn trương mà hỏi thăm.

"Dương tông chủ không cần khẩn trương, bọn hắn không việc gì." Mặc Vũ mỉm cười, "Thật sự là Tiền lão quỷ khôn khéo vô cùng, bọn hắn cái này một chuyến căn bản cũng không có xâm nhập đến Đế Uyển nội bộ, chỉ là ở bên ngoài thăm dò mà thôi. Tỷ.

"Thì ra là thế." Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cũng vì Tiền Thông cẩn thận mà cảm thấy bội phục, không thể nói Tiền Thông nhát gan, đoán chừng lúc ấy không có Ngụy Cổ Xương tại chỗ, hắn cùng với Phí Chi Đồ chắc chắn sẽ không bỏ qua xâm nhập Đế Uyển cơ hội, thế nhưng mà mang theo Ngụy Cổ Xương thì không được, sở dĩ không có xâm nhập Đế Uyển nội bộ, khẳng định cũng là là Ngụy Cổ Xương cân nhắc đấy.

Chính là vì phần này coi chừng, mới khiến cho Tiền Thông bọn người tránh khỏi xuất hiện tổn thất khả năng. Liền Thành Bằng Huyên, Cung Tinh Hà cường giả như vậy đều vẫn lạc tại trong đó, Tiền Thông Phí Chi Đồ thực lực mặc dù cường thịnh trở lại, cũng là có khả năng tao ngộ đồng dạng vận mệnh.

Lần này Đế Uyển mở ra, tuy nhiên lại để cho không ít người thu hoạch cực lớn, nhưng là lại để cho rất nhiều tông môn tổn thất thảm trọng, tại không có tiến vào trong đó trước kia, ai cũng chưa từng nghĩ đến, lúc này đây Đế Uyển chi hành sẽ như thế hung hiểm.

Nếu như sớm chút biết được lời mà nói... chỉ sợ tựu cũng không có nhiều người như vậy chạy theo như vịt rồi.

"Ta U Ám tinh cùng với khác tu luyện chi tinh tương đối, hay là rất có chênh lệch đấy, tuy nhiên bởi vì thiên địa pháp tắc nguyên nhân, áp chế chúng ta không cách nào nhìn trộm đến hư Vương cảnh ảo diệu, để cho chúng ta tại phản hư kính cảnh giới này thượng có thể thăm dò đến cực hạn, nhưng là dù sao không có hư Vương cảnh cường giả chỉ điểm, bí bảo, linh đan đều so người ở phía ngoài kém hơn một đường, cùng những người kia tranh đấu bắt đầu luôn có chút bó tay bó chân cảm giác." Cố Chân thong thả thở dài.

"Đúng vậy a, nếu là ta U Ám tinh cũng có thể đản sinh ra hư Vương cảnh cường giả, loại tình huống này đại khái tựu sẽ không phát sinh rồi." Mặc Vũ cũng ở một bên gật đầu phụ họa.

"Lời nói mặc dù như thế, nhưng muốn tấn chức hư Vương cảnh nói dễ vậy sao?" Lục hiên thần sắc ảm đạm, chậm rãi lắc đầu, "Cái này mấy vạn năm ra, ta U Ám tinh tựu không…nữa sinh ra đời qua hư Vương cảnh cường giả. Lần trước Lưu Viêm Sa Địa đã từng đã xuất hiện một quả Hồng Chúc Quả, theo ta được biết, Phiêu Miểu điện đường lão thất phu tuy nhiên được một Hồng Chúc Quả thịt, cũng đem chi nuốt đã luyện hóa được, nhưng lại không hề thu hoạch, lãng phí một cách vô ích cái kia tốt nhất linh quả ah."

"Đâu chỉ đường lão thất phu, Lưu Ly môn lúc ấy cũng phải một Hồng Chúc Quả thịt, Cung Tinh Hà cũng nuốt đã luyện hóa được, hay là đồng dạng không có bất kỳ hiệu quả, nếu không hắn cũng sẽ không tại lúc này đây vẫn lạc."

"Kỳ thật, muốn đột phá đến hư Vương cảnh, cũng không phải không có cách nào đấy." Mặc Vũ tựa hồ như có điều suy nghĩ, "U Ám tinh có thiên địa pháp tắc áp chế, nhưng là chỉ cần chúng ta có thể ly khai U Ám tinh, tiến về trước mặt khác phụ họa điều kiện tu luyện chi tinh, tự nhiên có cơ hội đột phá đến hư Vương cảnh."

Nghe vậy, Cố Chân cùng lục hiên đều thần sắc chấn động.

Dương Khai lườm ba người liếc, bỗng nhiên bật cười nói: "Ba vị tiền bối, có lời gì nói thẳng không sao, không cần quanh co lòng vòng đấy."

Dương Khai như thế trắng ra, lại để cho Mặc Vũ bọn người mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, thật lâu, Mặc Vũ mới ho nhẹ một tiếng: "Là như thế này Dương Khai, chúng ta nhưng thật ra là muốn hỏi một chút, ngươi có hay không mượn nhờ quý tông cái kia hư Vương cấp chiến hạm tiến hành đi xa nghĩ cách?"

Quả nhiên!

Dương Khai hiểu ý cười cười, vừa rồi nghe ba người ngươi một lời ta một câu nói đến hư Vương cảnh, hắn tựu có chỗ suy đoán rồi, hôm nay thăm dò thoáng một phát, lập tức liền hiểu rõ ba người ý định.

Bọn hắn hiển nhiên là cố ý đáp cái thuận phong thuyền, ly khai U Ám tinh, đi cái khác tu luyện chi tinh nhìn trộm hư Vương cảnh huyền bí.

Điều này cũng đúng nhân chi thường tình.

"Ta nếu là nói. . . Có cái này cái nghĩ cách đâu này?" Dương Khai khẽ cười nói.

Cố Chân ba người tất cả đều biểu lộ chấn động, ánh mắt kỳ cánh.

"Chẳng những có ý nghĩ này, hơn nữa sắp tới nội ta khả năng tựu phải làm như vậy rồi." Dương Khai nói xuất kinh người.

"Chuyện này là thật?" Mặc Vũ bỗng nhiên vươn người đứng dậy, Cố Chân cùng lục hiên đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ kích động.

"Thật đúng." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Thật tốt quá, thật tốt quá!" Mặc Vũ thì thào hai câu, bỗng nhiên xoa xoa bàn tay lớn, lắp bắp nhìn qua Dương Khai nói: "Dương tông chủ, lời nói đã đến nước này, Mặc mỗ cũng không vòng vo rồi, xin hỏi cái kia chiến hạm có thể lên tàu bao nhiêu người?"

"Mấy chục người có lẽ không có vấn đề đấy."

Mặc Vũ hai mắt tỏa sáng, cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Có thể làm cho ta Càn Thiên tông chiếm thượng hai cái không, một cái danh ngạch sao?"

Bên kia, Cố Chân cùng lục hiên cũng chờ mong nhìn sang, Cố Chân nói: "Đương nhiên, sẽ không không công chiếm cứ cái này quý giá danh ngạch, chúng ta có thể trả giá tương ứng một cái giá lớn."

"Một cái đầy đủ?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn nhìn qua bọn hắn.

"Vậy là đủ rồi." Cố Chân nghiêm mặt gật đầu, "Nếu như có thể nói, chúng ta đương nhiên cũng hi vọng có nhiều người hơn ly khai U Ám tinh, nhưng nếu là cao thủ diệt hết, Càn Thiên tông không người tọa trấn chỉ biết là bọn đạo chích chỗ thừa dịp, huống chi, hư Vương cảnh tấn chức cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, có một cái danh ngạch nếm thử một chút đã đầy đủ."

"Như là nói như vậy, ta đây ngược lại là có thể đáp ứng." Dương Khai có chút gật đầu.

Nghe vậy, Càn Thiên tông ba người vui mừng quá đỗi, về phần cái này danh ngạch đến cùng sẽ cho ai, cái kia chính là Càn Thiên tông đau đầu sự tình, Dương Khai ngược lại không cần để ý tới.

Sau đó, Dương Khai nói cho bọn hắn biết  đợi đến chính mình thật muốn vận dụng chiến hạm ly khai U Ám tinh thời điểm, sẽ truyền tin thông báo bọn hắn đấy, lại để cho bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi tựu là, ba người tự nhiên không có có dị nghị.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra  đợi đến ngày thứ hai, Dương Khai mang theo Hoàng Quyên cùng Lâm Vận Nhi hướng Càn Thiên tông ba người chào từ biệt.

Cố Chân bọn người mặc dù có tâm giữ lại, nhưng cũng biết Dương Khai vừa mới theo Đế Uyển đi ra, có rất nhiều sự muốn làm, liền không có ngăn trở rồi, tự mình đưa hắn đưa đến Mặc Hải thành không gian pháp trận vị trí.

Dương Khai tiếp theo đứng chỗ mục đích là Ma Huyết thành!

Ma Huyết thành là Ma Huyết giáo khống chế trì, khoảng cách Lưu Viêm Sa Địa cũng không tính xa.

Lúc trước Dương Khai theo Lưu Viêm Sa Địa lúc đi ra, đúng là tại biên giới chỗ đụng phải Ma Huyết giáo đệ tử Đặng Ngưng, mới có thể được đến Ma Huyết Ti bí thuật đấy, sau đó do Đặng Ngưng mang theo, chạy tới Ma Huyết thành.

Cái này lộ tuyến lựa chọn cũng không sai, chỉ có điều Cố Chân nói cho hắn biết, Ma Huyết thành bên kia hiện tại khả năng có chút không yên ổn, lại để cho hắn một đường coi chừng.

Ma Huyết thành xác thực rất không yên ổn.

Đem làm Dương Khai một chuyến ba người theo Mặc Hải thành không gian pháp trận truyền tống đến Ma Huyết thành thời điểm, lập tức liền phát giác được nội thành tựa hồ có chút rung chuyển bất an, hơn nữa rất nhiều người chính tại chiến đấu.

Không có hắn, Ma Huyết giáo Đại trưởng lão cùng giáo chủ cùng một chỗ vẫn lạc tại Đế Uyển bên trong, hôm nay trong giáo quyền hành không người khống chế, những trưởng lão kia tự nhiên đều tại tranh thủ.

Mà Ma Huyết giáo vốn là ưa thích nội chiến một cái thế lực, có này cớ, toàn bộ Ma Huyết giáo giờ phút này đã rung chuyển bất an, Ma Huyết thành đương nhiên cũng trở nên hỗn loạn vô cùng.

Thậm chí liền không gian pháp trận chỗ đại điện, đều không người trông coi, sở hữu tất cả Ma Huyết giáo đệ tử cũng đã cuốn vào đến trận này thị phi bên trong, nội thành không ngừng mà ở trên diễn sát nhân cùng bị giết phấn khích tiết mục.

Đến Ma Huyết thành về sau, Dương Khai thả ra thần niệm, rất nhanh liền đem cầm đến nội thành tình hình chiến đấu, thật cũng không có e ngại ý tứ, vận chuyển thánh nguyên, đem Hoàng Quyên cùng Lâm Vận Nhi khỏa lên, một đường hướng thành bên ngoài bay đi.

Dọc theo đường có người ngăn cản, hết thảy đã thành Dương Khai thủ hạ vong hồn.

Dùng hắn thực lực hôm nay, mặc dù đụng phải phản hư ba tầng cảnh cũng không sợ chút nào, chớ đừng nói chi là những cái...kia a miêu a cẩu rồi.

Rất nhanh, Ma Huyết giáo đệ tử liền ý thức được Dương Khai cường hoành, không tiếp tục người gan dám ngăn trở tại phía trước muốn chết, huống chi, Dương Khai đến đi vội vàng, xem xét tựu là lộ qua cường giả, ai sẽ không có việc gì tìm việc đến ngăn trở hắn? Đây chẳng phải là tự tìm đường chết?

Cho nên trước sau không đến hơn mười tức công phu, Dương Khai liền đã mang theo Hoàng Quyên cùng Lâm Vận Nhi đã đi ra Ma Huyết thành, thẳng đến mười vạn dặm bên ngoài Lưu Viêm Sa Địa mà đi.

Một ngày sau, Dương Khai tại Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài một loại chỗ đã tìm được một tòa tinh mỹ cung điện, trực tiếp vọt lên đi vào.

Cái này cung điện Dương Khai cũng là lần đầu tiến vào, lệ thuộc Lăng Tiêu tông, trong cung điện có không còn gian pháp trận, chính là Dương Viêm để cho tiện Lăng Tiêu tông đệ tử ra vào mà chuyên môn bố trí đấy.

Dù sao Lưu Viêm Sa Địa chiếm diện tích quá lớn, nếu như chỉ cần dựa vào phi hành lời mà nói... từ nơi này lên đường tối thiểu nhất cũng muốn một hai ngày công phu mới có thể đến Lăng Tiêu tông tổng đà, đã có cái này chuyên môn ra vào không gian pháp trận lại bất đồng, trong thời gian ngắn là được qua tự nhiên.

Giờ phút này, trong cung điện chỉ có hai cái Lăng Tiêu tông đệ tử giá trị thủ, hai người tu vi đều không đáng giá nhắc tới, chỉ có nhập thánh ba tầng cảnh mà thôi, thực lực như vậy tại U Ám tinh cũng không coi vào đâu, nhưng hôm nay Lăng Tiêu tông tên tuổi như mặt trời ban trưa, căn bản không ai dám đến vuốt râu hùm, cho nên ở chỗ này giá trị thủ ngược lại không cần lo lắng vấn đề về an toàn, hơn nữa cung điện bốn phía còn có Dương Viêm bố trí đại trận, như có ý đồ mượn nhờ nơi đây không gian pháp trận xâm lấn Lăng Tiêu tông người, sẽ gặp bị đại trận ngăn trở. Giá trị thủ đệ tử liền có đầy đủ thời gian phá đi không gian pháp trận..