 Chương  1478: Ngủ say

Chương  1478: Ngủ say

Mượn nhờ Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài không gian pháp trận, Dương Khai nhẹ nhõm đến Lăng Tiêu tông tổng đà.

Tự bên kia trong cung điện hiện thân thời điểm, phàm cái giá trị thủ đệ tử lập tức liền đã làm xong phòng ngự chuẩn bị  đợi thấy rõ là Dương Khai phản hồi, lại nhao nhao vui mừng quá đỗi, liền bề bộn khom mình hành lễ.

"Dương Viêm cùng Diệp trưởng lão trở về chưa?" Dương Khai vội vàng hỏi thăm.

"Hồi trở lại tông chủ, dương phó tông chủ cùng diệp Đại trưởng lão tại năm ngày trước liền đã phản hồi." Một cái thoạt nhìn so sánh lanh lợi đệ tử vội vàng đáp tiêu.

Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên cảm thấy Dương Viêm cùng Diệp Tích Quân chắc có lẽ không gặp chuyện không may, nhưng không được đến cụ thể tin tức trước kia luôn có chút chờ đợi lo lắng đấy, hôm nay đã biết rõ các nàng bình an phản hồi, tự nhiên đem cái kia phần lo lắng để xuống.

"Chỉ có điều, phản hồi thời điểm, dương phó tông chủ giống như ở vào trạng thái hôn mê, là bị Đại trưởng lão ôm trở về đến đấy." Đệ tử kia lại cẩn thận từng li từng tí trì bổ sung một câu.

"Cái gì?" Dương Khai kinh hãi, vừa cẩn thận hỏi thăm phàm câu, có thể đệ tử kia cũng là hỏi gì cũng không biết, cũng không rõ Sở Dương viêm rốt cuộc là bị cái gì dạng kiếm thương mới đưa đến hôn mê, lại có cái gì trở ngại.

"Không có chuyện của các ngươi rồi, tiếp tục ở đây lý trông coi a." Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể nhanh chóng ly khai nơi đây, thẳng đến Dương Viêm trước kia nhà bách hoa cư mà đi.

Trên nửa đường, Vũ Y cùng Thiên Nguyệt liền nghênh đi qua, hiển nhiên là đã được đến Dương Khai phản hồi tin tức.

Hai nữ trên mặt vẻ lo lắng rõ ràng, nhìn thấy Dương Khai về sau cấp thiết kêu gọi một tiếng.

"Tình huống ta nghe nói một điểm, có biết hay không Dương Viêm là như thế nào bị thương sao, thương thế nghiêm trọng sao?" Dương Khai đi vào các nàng trước mặt hỏi tiêu.

Hai nữ tất cả đều lắc đầu không ngừng, Thiên Nguyệt nói: "Tự sau khi trở về, Đại trưởng lão liền không có trước mặt người khác lộ mặt qua, chúng ta cũng không cách nào nghe ngóng tin tức."

"Các ngươi sao an chớ vội, ta tự mình đi xem một chút đi." Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Các nàng bây giờ không có ở đây bách hoa Cu-ri mặt." Vũ Y tranh thủ thời gian kéo lại Dương Khai.

"Các nàng đó ở đâu?" Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên.

"Tại thứ sáu giương..."

"Tầng thứ sáu!" Dương Khai mày nhíu lại lợi hại hơn rồi, hắn tự nhiên biết rõ cái này tầng thứ sáu chỉ là địa phương nào, đơn giản tựu là lưu viêm cát trì nhất ở trung tâm, cái kia một tòa tiểu trúc lâu chỗ, nguyên bản cũng hẳn là Đại Đế thanh tu chỗ, chỉ là hiện tại các nàng chạy đến tầng thứ sáu đi làm cái gì? Chẳng lẽ Đại Đế thật sự đã thức tỉnh?

Dương Khai trong nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cổ cảm giác bất an.

Đứng tại nguyên chỗ trầm ngâm sau nửa ngày, Dương Khai hít sâu một hơi nói: "Ta hay là đi xem một chút đi, đúng rồi Vũ Y, hoàng cung phụng ngươi có lẽ rất quen thuộc đấy, lúc này đây ta trở về trên đường ngẫu nhiên cùng nàng gặp nhau, mời nàng gia nhập Lăng Tiêu tông, hôm nay nàng cũng là trong tông một phần hồ rồi, ngươi an bài xuống."

"Vâng!" Vũ Y vội vàng gật đầu, nàng vừa rồi liền gặp được Hoàng Quyên, chỉ có điều tâm hệ Dương Viêm an nguy, không có thời gian cùng nàng chào hỏi, bây giờ nghe Dương Khai phân phó, tự nhiên bụng làm dạ chịu nhận lời xuống.

Dương Khai đã thân hình nhoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ, thẳng đến tầng thứ sáu mà đi.

Lăng Tiêu tông tọa lạc vị trí tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ tư, cùng tầng thứ sáu tầm đó còn khoảng cách lấy một tầng nhiệt viêm khu, hơn nữa là uy lực lớn nhất một tầng, bất quá Dương Khai có Tinh Đế lệnh bảo vệ, cũng là không cần lo lắng cái gì.

Trước sau chỉ tốn nửa ngày công phu, liền đã đi tới tầng thứ sáu cái kia trúc trước lầu.

Tựa hồ sớm đã biết rõ Dương Khai sẽ đến bộ dạng, Diệp Tích Quân đã tại trúc ôm trước chờ, nhìn thấy Dương Khai về sau, trong mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp, chân thành thi lễ: "Thuộc hạ bái kiến tông chủ."

"Dương Viêm ở bên trong a?" Dương Khai một bên hỏi, một bên trong triều đi đến.

Cái đó hiểu được Diệp Tích Quân rõ ràng thân hình nhoáng một cái, trực tiếp chắn Dương Khai trước mặt, một bộ không cho hắn tới gần bộ dáng.

"Ngươi có ý tứ gì?" Dương khai mở tròng mắt hơi híp, thật sâu dừng ở Diệp Tích Quân, trên mặt một mảnh bất thiện chi sắc.

"Tông chủ thứ lỗi, đại nhân có mệnh, nàng hiện tại không thấy bất luận kẻ nào." Diệp Tích Quân thần sắc giếng nước yên tĩnh, không kiêu ngạo không siểm nịnh đáp.

"Ngay cả ta cũng không thấy?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Vâng!" Diệp Tích Quân trán hơi hạm, "Thuộc hạ chỉ là tại chấp đi mệnh lệnh của đại nhân, kính xin tông chủ đừng cho thuộc hạ khó xử."

"Cho ngươi khó xử?" Dương Khai nhịn không được cười lên, "Thú vị rồi... Ta đi gặp nàng có cái gì làm cho ngươi khó xử đấy, cũng không phải trước kia chưa thấy qua."

"Mời tông chủ thứ lỗi!" Diệp Tích Quân cố chấp ngăn cản tại phía trước.

Dương Khai nhướng mày, hờ hững nhìn chăm chú lên nàng, một lát sau mới trầm giọng hỏi tiêu: "Dương Viêm đã có thể cho ngươi hạ mệnh lệnh, vậy có phải hay không có thể nói nàng cũng không lo ngại? Thế nhưng mà vì cái gì dưới đáy đệ tử nói nàng lúc trở lại ở vào trạng thái hôn mê, là bị ngươi ôm trở về đến hay sao?"

"Đúng vậy, đại nhân xác thực ở vào trạng thái hôn mê, bất quá cũng cũng không lo ngại, chỉ sự..."

"Chỉ là cái gì?"

Diệp Tích Quân trầm mặc lại, vẻ mặt vẻ làm khó.

Nhìn mặt mà nói chuyện gian, Dương Khai trong lòng khẽ động, mắt hí nói: "Ta chỉ hỏi một câu, kính xin Đại trưởng lão có sao nói vậy, có hai nói hai, không cần có chỗ giấu diếm.

"Tông chủ xin hỏi." Diệp Tích Quân ngẩng đầu, vuốt dưới bên tai mái tóc.

"Tại trong trúc lâu cái vị kia, là ta nhận thức Dương Viêm, hay là... Nhà của ngươi đại nhân?"

"Cả hai đều là." Diệp Tích Quân trên mặt hiện ra cười khổ chi sắc.

"Ta hiểu được." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt một mảnh vẻ hiểu rõ, thì ra là thế, nguyên lai tỉnh lại Đại Đế là như vậy một sự việc, ta hiểu được."

Trước kia Dương Viêm đã từng nói qua, Đế Uyển mở ra ngày, chính là tỉnh lại Đại Đế thời điểm, lúc ấy Dương Khai tuy nhiên cũng có chút ít khó hiểu, có chút hồ nghi, nhưng không có cẩn thận hỏi thăm, hoặc là nói tiềm thức sợ hãi đi hỏi thăm cụ thể quá trình, e sợ cho lấy được đáp án cũng không phải là mình muốn đấy.

Hắn tối tăm bên trong đã có chỗ suy đoán.

Ngày hôm nay, cái này suy đoán hiển nhiên đã bị xác nhận.

Với tư cách bản thể Đại Đế dĩ nhiên thức tỉnh, với tư cách phân thần Dương Viêm tự nhiên không thể độc tồn, cả hai đã hợp hai làm một, cho nên Diệp Tích Quân mới có trả lời như vậy.

"Tông chủ là người thông minh, có lẽ minh bạch trước mắt là cái gì cục diện rồi." Diệp Tích Quân lạnh nhạt trì nhìn qua hắn.

"Đã minh bạch, ta hiện tại chỉ muốn biết, Dương Viêm sẽ như thế nào?"

"Nàng tựu là đại nhân, đại nhân cũng chính là nàng, cho nên nàng không sẽ như thế nào đấy.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu sự tình cuối cùng còn không có xấu đến lại để cho hắn không cách nào tiếp nhận trình độ, kết quả như vậy tuy nhiên không phải tốt nhất, có thể cũng không phải xấu nhất.

Nghĩ tới đây Dương Khai nhắm lại hai mắt, thả ra thần niệm hướng cái kia trong trúc lâu tìm kiếm, muốn xem xem Dương Viêm giờ phút này tình huống cụ thể như thế nào, Diệp Tích Quân há to miệng, cuối cùng nhất không có ngăn cản.

Thần niệm đơn giản động đất mặc trúc lâu trở ngại, rất nhanh liền tại lầu ba trong một cái phòng đã tìm được Dương Viêm, nàng giờ phút này đang lẳng lặng nằm ở một cái trên giường trúc, vẫn không nhúc nhích phảng phất lâm vào trong lúc ngủ say.

Bộ dáng cùng mình trong ấn tượng Dương Viêm không hề khác biệt, nhưng là khí chất đó lại hoàn toàn bất đồng.

Thần niệm đảo qua, Dương Khai lại có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, coi như chính mình thân là một cái con sâu cái kiến đang tại không biết sống chết nhìn trộm trong lúc ngủ say Cự Long!

Trong chốc lát, Dương Khai thần hồn run rẩy mà bắt đầu... một loại không hiểu cảm giác nguy cơ từ đáy lòng sinh ra.

Sau một khắc, trong đầu truyền đến như bị gia liệt y hệt đau đớn, Dương Khai bỗng nhiên trợn mắt thân thể không tự chủ được lui về sau đi sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

"Tông chủ ngươi không sao chớ." Diệp Tích Quân mặt mày biến sắc.

"Không ngại!" Dương Khai khoát tay áo, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi, cái này là Đại Đế uy nghiêm sao? Mặc dù là tại ngủ say trong cũng tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào xâm phạm, Dương Khai cuối cùng là tự mình lĩnh giáo một phen.

Như nàng là thanh tỉnh trạng thái, cái kia lại nên là bực nào uy phong?

Dương Khai trong lúc nhất thời nỗi lòng phập phồng, trong mắt chiếu sáng rạng rỡ, một mảnh hướng tới chi sắc.

Một hồi lâu, tâm tình mới bình phục lại, xoa huyệt Thái Dương hỏi tiêu: "Nàng có hay không đã từng nói qua chính mình lúc nào sẽ tỉnh?"

"Đại nhân ngủ say thời gian quá dài rồi, trọn vẹn đi qua phàm vạn năm, cho nên thức tỉnh cũng là rất dài dòng buồn chán quá trình, chỉ có đem làm thần hồn cùng thân hình hoàn toàn dung hợp về sau mới có thể chính thức tỉnh lại, khả năng chỉ cần mười phàm hai mươi năm, khả năng hơn mười trên trăm năm, thuộc hạ cũng nói không chính xác."

"Lâu như vậy." Dương Khai nhíu mày.

"Vâng." Diệp Tích Quân có chút gật đầu, "Đại nhân lâm trước khi đi dặn dò qua ta, lại để cho thuộc hạ toàn lực phụ tá tông chủ, cho nên tông chủ nếu là có cái gì phân phó lời nói cứ mở miệng, thuộc hạ nhất định làm theo."

"Dương Viêm phân phó đấy..." Dương Khai trong lòng ấm áp, thầm nghĩ trách không được lần này nhìn thấy Diệp Tích Quân, nàng mở miệng thuộc hạ ngậm miệng thuộc hạ đấy, trước kia nàng cũng không như vậy qua, nguyên lai còn có như vậy một tầng nguyên nhân.

"Tạm thời không có gì muốn ngươi làm đấy, ngươi tựu ở chỗ này chiếu khán Dương Viêm tốt rồi."

"Vâng, thuộc hạ tất nhiên không phụ nhờ vả, tông chủ đi thong thả!" Diệp Tích Quân có chút thi lễ.

Nàng vậy mà hạ lệnh trục khách.

Dương Khai đến bên miệng lời nói bị nàng cho chẹn họng xuống dưới, vẻ mặt phẫn uất phẩy tay áo bỏ đi.

Mặc kệ như thế nào, hôm nay xác định Dương Viêm cũng không có nguy hiểm, tuy nhiên với tư cách một đám phân thần đã cùng Đại Đế bản thể dung hợp, nhưng trí nhớ của nàng cùng tình cảm là sẽ không bị lau đi đấy, chỉ biết bị hiện tại này là ngủ say thân hình kế thừa.

Cái này như vậy đủ rồi.

Mình bây giờ có lẽ không cùng Đại Đế nói chuyện ngang hàng tư cách, nhưng luôn luôn một ngày, mình cũng có thể đứng tại nàng cái kia trên độ cao, đến lúc đó liền có thể lại như thường ngày như vậy, cùng Dương Viêm bình thản chung sống!

Dương Khai trong nội tâm khoan thai dấy lên một hồi hùng tâm tráng chí.

Lần nữa phản hồi Lăng Tiêu tông tổng đà đã là một ngày sau, trong tông hết thảy như thường, ngược lại là Hoàng Quyên đến lại để cho Vũ Y Thường Khởi Hách An bọn người tâm tình sung sướng, mà còn nhỏ 'Quỷ đại Lâm Vận Nhi càng là đã nhận được chỉnh thể Lăng Tiêu tông thành viên nhất trí yêu thích.

Tiểu nha đầu đến, lại để cho trong tông nhiều đi một tí hoan thanh tiếu ngữ, mà ở trải qua ngắn ngủi quen thuộc về sau, Lâm Vận Nhi cũng lập tức thích cái này non xanh nước biếc chi địa, người nơi này từng cái đều đối với nàng rất tốt, từng cái cũng như thân nhân giống như chiếu cố nàng, lại để cho nho nhỏ Lâm Vận Nhi cảm nhận được một loại đã lâu gia ôn hòa, lá gan cũng dần dần thả.

Thường xuyên có thể đã gặp nàng ăn mặc xinh đẹp quần áo mới, như tiểu điên hồ giống như tại trong tông luồn lên nhảy xuống, chạy tới chạy lui.

Hoàng Quyên truy tại nàng đằng sau mệt mõi thở hồng hộc.

Thiên Nhất cung, Dương Khai chỗ tu luyện.

Trong sương phòng, Dương Khai nhắm mắt ngưng thần, khoanh chân ngồi xuống, bảo trì loại trạng thái này đã suốt nửa tháng thời gian, trước kia tại trong trúc lâu dùng thần niệm nhìn trộm Dương Viêm thời điểm, là cái kia vô hình Đế Uy uy hiếp, rung động ngoài cũng tại tâm thần trong để lại một sơ hở.

Loại này sơ hở bình thường không ngờ, cũng sẽ không phát tác, nhưng nếu như gặp được địch nhân cường đại lời mà nói... thế tất sẽ ảnh hưởng đến Dương Khai phát huy.

Cho nên Dương Khai tại phản hồi tông môn tổng đà về sau, thứ nhất kiện chuyện cần làm liền đem cái này sơ hở san bằng!.