  Chương  1479: Nghịch thiên linh đan

Chương  1479: Nghịch thiên linh đan

Cũng may vấn đề cũng không tính nghiêm trọng, Dương Khai hao tốn nửa tháng công phu liền xử lý thỏa đáng.

Kế tiếp muốn làm đấy, tự nhiên là kiểm lại một chút Đế Uyển chi hành thu hoạch.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thò tay tại chính mình không gian giới thượng một vòng, vầng sáng hiện lên, trước mặt lập tức xuất hiện một đống dược liệu. Những dược liệu này tự nhiên là cùng Băng Tâm cốc người một đạo ở đằng kia che giấu trong sơn cốc thu thập xuống đấy.

Lúc ấy Dương Khai không có thời gian đi xử lý, liền tùy ý đặt ở không gian giới ở bên trong, hôm nay được nhàn rỗi, tự nhiên là muốn hảo hảo sửa sang lại một phen, nếu không cứ như vậy để đặt lời mà nói... dược hiệu nhất định sẽ trôi qua rất nhiều.

Với tư cách một cái Luyện Đan Sư, Dương Khai tự nhiên tinh tường nên như thế nào thích đáng bảo tồn linh thảo Linh Dược, nguyên một đám bất đồng chất liệu cái hộp bị hắn theo không gian giới trong lấy ra, dựa theo bất đồng dược liệu đặc tính đem chi cẩn thận bảo tồn tốt, thích hợp ngọc chất bảo tồn liền đặt ở trong hộp ngọc, thích hợp bằng gỗ bảo tồn liền đặt ở mộc trong hộp, bảo tồn dược liệu có rất nhiều chú ý, bất quá cái này không làm khó được Dương Khai.

Một phen bận rộn, rất nhanh tựu xử lý thỏa đáng, Dương Khai mặt hàm mỉm cười đem cái kia nguyên một đám cái hộp thu hồi.

Đây chính là mấy trăm gốc dược linh mười phần Linh Dược, cấp bậc tuy nhiên cao có thấp có, nhưng mỗi một cây đều giá trị liên thành, dù sao những linh thảo này Linh Dược ở đằng kia che giấu trong sơn cốc đã tồn tại mấy vạn năm thời gian, hết thảy đều có thể nói là vạn năm Linh Dược.

Như vậy linh thảo Linh Dược luyện chế ra đến linh đan, tại dược hiệu thượng muốn xa xa sống khá giả bình thường linh thảo luyện chế ra đến đấy, đối với Dương Khai tinh luyện bản thân thuật luyện đan cũng có trợ giúp cực lớn.

Phối hợp năm đó mới vào tinh vực lúc, theo Huyền Không đại lục thu thập đến những dược liệu kia, Dương Khai cảm giác mình tại tấn chức hư Vương cấp Luyện Đan Sư trước kia, hẳn là tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết tài liệu đấy, mặc dù tấn thăng đến hư Vương cảnh, cũng có không thiếu hư Vương cấp tài liệu có thể luyện tập.

Dương Khai kế tiếp lấy ra chính là một cái lò luyện đan, đồng dạng là ở đằng kia che giấu trong sơn cốc phát hiện đấy.

Đúng là sơn cốc kia chủ nhân khi còn sống khiến cho đã dùng qua lò luyện đan, chừng hư Vương cấp phẩm giai, thế gian ít có, cực kỳ khó được.

Lô đỉnh loại vật này, Dương Khai đã có hai cái rồi, một cái là Chim Lửa khí linh gửi thân hư Vương cấp luyện khí lô, một cái khác chính là trước mắt lò luyện đan, nhưng vô luận cái đó một cái, cũng không phải bình thường có thể nhìn thấy đấy.

Luyện Khí Sư cùng Luyện Đan Sư nếu có tốt lô đỉnh, như vậy tại luyện khí cùng luyện đan thời điểm liền có thể tiết kiệm hạ đại lượng thời gian, cũng có thể luyện chế ra rất tốt bí bảo cùng đan dược, có một câu gọi công dục thiện chuyện lạ, tất nhiên trước lợi hắn khí, tựu là đạo lý này.

Đáng tiếc luyện khí lô cùng lò luyện đan so với bình thường bí bảo càng khó luyện chế, cho nên ngang cấp luyện khí lô cùng lò luyện đan, tại quý hiếm trình độ cùng giá trị lên, đều muốn xa cao hơn bí bảo.

Băng Tâm cốc chính là cái kia phản hư ba tầng cảnh thiếu trong phụ cũng biết viên thuốc này lô giá trị, nhưng bởi vì có rất nhiều nghĩ cách cùng băn khoăn, hay là đem lò đan tặng cho Dương Khai, dùng này đổi lấy càng nhiều nữa đan dược phân phối.

Cái này lựa chọn đối với nàng mà nói cũng không lỗ, nhưng đối với Dương Khai mà nói tựu buôn bán lời.

Đan dược loại vật này Dương Khai về sau có thể tự tự luyện chế, mặc dù là sinh ra đan dược đan dược, với hắn mà nói cũng không tính việc khó, thế nhưng mà hư Vương cấp lò luyện đan cũng rất cái kia khó đụng phải.

Lò đan ước chừng cao cỡ nửa người, tính chất phong cách cổ xưa, một cỗ thê lương chi ý từ trong đó lan tràn đi ra, toàn thân màu tím, mà ở đỉnh thân ở, còn có hai cái chữ to, lúc ấy Dương Khai không có cẩn thận điều tra, bây giờ nhìn đi, thình lình phát hiện cái kia hai chữ đúng là Tử Hư hai chữ.

Điều này hiển nhiên là này lò luyện đan tên.

Tử Hư đỉnh, danh tự ngược lại cũng không tệ.

Có này lò luyện đan phụ trợ, về sau luyện chế đan dược cũng sẽ trở nên càng nhẹ nhõm, phẩm chất cũng sẽ rất cao.

Lò luyện đan cùng bí bảo không giống với, không cần hao phí đại lượng thời gian đến luyện hóa, chỉ cần tại trong lò luyện đan in dấu hạ chính mình ấn ký là được, bất quá cái này Tử Hư đỉnh là vì từng có chủ nhân đấy, cho nên Dương Khai nhất định phải trước đem trước chủ nhân ấn ký lau đi, mới có thể một lần nữa in dấu xuống.

Cũng không phải việc khó gì, cái kia che giấu sơn cốc nhân vật người sớm không biết chết mấy vạn năm, lưu lại ấn ký cũng bạc nhược yếu kém vô cùng, Dương Khai không cần tốn nhiều sức vừa chi lau đi, lại hao phí mấy ngày thời gian, một lần nữa in dấu hạ thuộc về mình ấn ký, thành công đem cái này Tử Hư đỉnh làm của riêng.

Mừng rỡ mà đem chơi một hồi, Dương Khai đem nó thu vào, hiện tại còn chưa tới luyện đan thời điểm, tự nhiên không cần dùng đến nó.

Chợt, Dương Khai lại lấy ra một vật đến.

Đó là một viên thuốc! Thực sự không phải là Dương Khai cùng Băng Tâm cốc thiếu trong phụ phân phối lấy được đan dược, mà là Dương Khai theo Tử Hư trong đỉnh kiếm đi ra đấy.

Lúc ấy tại phát hiện cái này Tử Hư đỉnh thời điểm, Dương Khai dùng thần niệm đảo qua nội bộ, phát giác được nội bộ có một hạt đan dược tồn tại, hơn nữa căn cứ cái kia cỗ hài cốt trước khi chết bảo trì tư thế đến xem, hẳn là sơn cốc kia chủ nhân sắp chết thời điểm lo lắng hết lòng luyện chế cuối cùng một viên thuốc.

May mà thành công rồi.

Bất quá Dương Khai chưa kịp cẩn thận điều tra, cái kia Băng Tâm cốc thiếu trong phụ cũng truy vào trong sơn động, cho nên Dương Khai tay mắt lanh lẹ đem cái này một hạt đan dược thu vào, căn bản không biết nó còn có thể hay không dùng.

Nếu như là bình thường đan dược, mặc kệ phẩm chất như thế nào, đã trải qua mấy vạn năm tuế nguyệt trôi qua, nội bộ dược hiệu khẳng định sớm đã tiêu tán sạch sẽ, không cách nào nữa dùng, chỉ là phế đan mà thôi.

Có thể bảo trì ở dược hiệu không xấu đấy, chỉ có sinh ra đan văn linh đan, đan văn như một đạo gông xiềng, sẽ khóa lại đan dược dược tính, trói buộc dược tính không mất.

Lúc ấy Dương Khai cùng Băng Tâm cốc thiếu trong phụ trong sơn động phân phối linh đan, đều là sinh ra đan văn đấy, hiếm có, mặt khác phế đan thì thôi toàn bộ vứt bỏ.

Về phần Tử Hư trong đỉnh đan dược đến cùng có hay không đan văn, Dương Khai cũng không dám xác định, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn chờ mong một phen, dù sao cũng là vị kia luyện đan đại sư hao phí cuối cùng một điểm sinh mệnh lực cũng muốn luyện thành linh đan.

Thế nhưng mà giờ phút này, đem làm Dương Khai phóng nhãn hướng trên tay này cái linh đan nhìn lại thời điểm, không khỏi biến sắc, chợt lộ ra kinh hãi cùng vẻ mừng như điên, thất thanh nói: "Đan vân?"

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình theo Tử Hư trong đỉnh kiếm xuất cái này một hạt linh đan, vậy mà sinh ra đan vân!

Linh đan mặt ngoài, mây mù lượn lờ, phảng phất một đoàn bảy Thải Vân đóa rút nhỏ về sau đem hắn bọc lại, thoạt nhìn điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa.

Đây đúng là đan vân không thể nghi ngờ, Dương Khai ngạc nhiên thật lâu, mới xác định chính mình không có hoa mắt.

Sinh ra đan vân linh đan, Dương Khai không thể không bái kiến, hắn phục dụng qua một hạt, hắn thân thiết hơn tự luyện chế ra một hạt.

Phục dụng cái kia một hạt linh đan, lại để cho hắn có được năm màu Ôn Thần Liên tiến hóa đến sáu màu trình độ, hơn nữa lại để cho thực lực của hắn tăng lên một đoạn.

Mà luyện chế ra cái kia một hạt linh đan, thì là dùng để giải cứu Tuyết Nguyệt Ly Hỏa đan.

Phục dụng cái kia một hạt, là tại thông huyền đại Lục Hải đáy ngọn nguồn Thượng Cổ di tích trong phát hiện ra đấy, luyện chế cái kia một hạt, là tại mưa đổ tinh thượng chuyện phát sinh.

Dương Khai so bất luận kẻ nào cũng biết đan vân xuất hiện độ khó! Cái này căn bản không phải nhân lực có thể với tới đến đấy, hắn hôm nay luyện chế đan dược, sinh ra đan văn xác suất rất lớn, chừng hai ba thành tả hữu, có thể qua nhiều năm như vậy, chỉ có một hạt Ly Hỏa đan sinh ra đan vân.

Cái kia hay là tại đột phá bản thân cực hạn, cơ hồ tinh tận người vong trạng thái hạ luyện chế ra đến đấy.

Theo trong sơn động lấy được linh đan đến xem, Dương Khai cũng biết chỗ đó nhân vật nhân sinh trước nhất định là một vị rất giỏi luyện đan đại sư, nếu không cũng sẽ không luyện chế ra nhiều như vậy sinh ra đan văn đan dược.

Hắn vốn cho là, cái này người hao phí cuối cùng một điểm sinh mệnh lực luyện chế ra đến linh đan, có lẽ cũng sẽ sinh ra đan văn, lại không nghĩ chân tướng sự tình xa so với hắn sở liệu muốn cho người khiếp sợ.

Cái này lại là một hạt sinh ra đan vân linh đan!

Hơn nữa theo trong đó bộ phát ra dược hiệu cùng sóng năng lượng động đến xem, cái này rõ ràng là một hạt hư Vương cấp đan dược.

Người nọ cư nhiên như thế rất cao minh! Dương Khai âm thầm thất thần.

Chỉ cần một quả hư Vương cấp đan dược, liền đã giá trị xa xỉ, huống chi đây là một hạt sinh ra đan vân hư Vương cấp linh đan?

Hơn nữa còn là đã trải qua mấy vạn năm thời gian lắng đọng tồn tại!

Dương Khai hít sâu một hơi, như vậy một hạt linh đan, đã không cách nào tới tìm thường ánh mắt đến phán định giá trị của nó bao nhiêu, từ trước đến nay bình tĩnh trấn định Dương Khai chợt phát hiện da mặt của mình đều tại run rẩy, bàn tay lớn run nhè nhẹ.

Mọi người đều biết, linh đan một khi sinh ra đan văn, là được vĩnh tồn không xấu, dược hiệu gấp bội. Nếu như sinh ra đan vân lời mà nói... chẳng những dược hiệu sẽ lại gấp bội, hơn nữa theo thời gian trôi qua, đan vân sẽ tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, tẩm bổ linh đan, lại để cho dược hiệu trở nên càng ngày càng mạnh.

Thời gian càng dài, dược hiệu càng lớn.

Năm đó Dương Khai phục dụng cái kia một hạt đan dược sở dĩ có thể làm cho hắn năm màu Ôn Thần Liên tiến hóa, chính là vì đã trải qua mấy ngàn năm thời gian tích lũy cùng lắng đọng, cho nên mới lại để cho linh đan dược hiệu trở nên khủng bố như vậy, lúc ấy ăn vào thời điểm, Dương Khai thiếu chút nữa bạo thể mà vong, may mà Ôn Thần Liên đem đại bộ phận dược hiệu hấp thu.

Có thể cái kia một hạt linh đan cùng trước mắt cái này một hạt tương đối, quả thực không thể so sánh, không nói đến cả hai cấp bậc là cách biệt một trời, riêng là này thời gian lắng đọng cùng tích lũy liền lại để cho năm đó cái kia một hạt theo không kịp.

Mấy vạn năm là cái gì khái niệm?

Dương Khai đột nhiên cảm giác được đầu óc của mình có chút chuyển không đến ngoặt, chính mình rõ ràng may mắn đã nhận được bực này nghịch thiên chi vật, cái này vận khí cũng thật tốt quá.

Theo cái kia che giấu trong sơn cốc lấy được hết thảy, tại đây một hạt hư Vương cấp linh đan trước mặt, hết thảy ảm đạm thất sắc.

Khiếp sợ nhưng trong phấn về sau, Dương Khai lại nở nụ cười khổ.

Như vậy một hạt linh đan, nội bộ nên chất chứa hạng gì kinh người dược hiệu? Lại không quản nó đến cùng có làm được cái gì đồ, chỉ bằng vào chính mình tu vi hiện tại cảnh giới, là không thể nào phục dụng đấy.

Tùy tiện nuốt vào, kết cục chỉ có một —— bạo thể!

Lại để cho hư Vương cấp cường giả đến phục dụng, khả năng đều không thể thừa nhận cái này linh đan lý dược hiệu.

Nghĩ tới đây, Dương Khai kích động tâm tình dần dần bình phục, việc cấp bách, hay là trước hiểu rõ cái này một hạt đan dược có làm được cái gì đồ, tối thiểu nhất cũng muốn hiểu rõ nó rốt cuộc là cái gì.

Mắt hí hướng linh đan nội nhìn lại, Dương Khai phát hiện trong đó bộ lại óng ánh sáng long lanh, chảy xuôi theo một loại hơi mờ đồ vật, mà ở trong đó, còn có một đạo giống như tơ nhện thứ đồ tầm thường, chính như còn sống mệnh tựa như du tháo chạy không ngớt.

Không thể nào... Dương Khai chấn ngạc liên tục.

Cái này một hạt linh đan, rõ ràng sắp Thông Linh rồi.

Cái kia một đạo tơ nhện y hệt tồn tại, hiển nhiên là tuế nguyệt tích lũy lắng đọng kết quả, chỉ cần một lần nữa cho cái này một hạt linh đan một ít thời gian, nói không chừng nó thực có thể khai mở Khải Linh trí, trở thành một cái khác loại tồn tại.

Đan dược Thông Linh chỉ là một loại lý luận, liền truyền thuyết đều không tính là, Dương Khai không nghĩ tới chính mình rõ ràng một ngày kia có thể chứng kiến cái này lý luận tính chính xác.

Đáng tiếc nó đã rơi xuống trên tay mình, cuối cùng có một ngày là muốn phát huy ra chính mình tác dụng đấy, không tiếp tục chính thức Thông Linh khả năng..