 Chương   1480: Đan đạo chân giải 

Chương   1480: Đan đạo chân giải 

Sau nửa canh giờ, Dương Khai vẻ mặt trăm mối lo, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Dùng hắn tại thuật luyện đan thượng tạo nghệ cùng kiến thức, lại cũng không cách nào phán đoán cái này linh đan giống, căn bản không biết nó chủng loại, chỉ có thể mơ hồ xuyên thấu qua mùi thuốc đoán được nó là dùng để tu luyện đấy, cũng không nguy hại.

Chẳng lẽ là thời kỳ thượng cổ thất truyền linh đan? Dương Khai mày nhăn lại, âm thầm phỏng đoán, như là nói như vậy, chính mình nhận không ra cũng là không gì đáng trách, dù sao mấy vạn năm trước võ giả luyện chế linh đan, cùng hiện tại khẳng định có chút bất đồng đấy.

Phân biệt không xuất, Dương Khai cũng không nóng nảy, tạm thời đem cái này một hạt hư Vương cấp linh đan trịnh trọng cất kỹ, các loại về sau có cơ hội lại xác nhận.

Dù sao linh đan tại trên tay mình cũng sẽ không lung tung bị sử dụng, luôn luôn hiểu rõ thời điểm.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lấy ra một cái khác đồ đạc nghiên cứu.

Đó là một đoạn xương ngón tay.

Lại nói tiếp lúc này đây Đế Uyển chuyến đi, riêng là theo cái kia che giấu trong sơn cốc lấy được thu hoạch tựu cực lớn vô cùng, mấy trăm gốc vạn năm Linh Dược, hơn mười miếng sinh ra đan văn linh đan, hư Vương cấp luyện khí lô, một hạt sinh ra đan vân hư Vương cấp đan dược, mỗi một phần đều giá trị xa xỉ.

Cái này một đoạn xương ngón tay, đồng dạng là từ che giấu trong sơn cốc lấy được, đúng là sơn cốc kia chủ nhân sau khi chết lưu lại ở dưới duy nhất một đoạn xương cốt.

Dương Khai bất quá là đối với vị kia luyện đan đại sư trong lòng còn có kính ý, muốn lại để cho hắn nhập thổ vi an, lại không nghĩ tại mai táng hắn hài cốt thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện cái này một đoạn không có phong hoá biến thành bột mịn xương ngón tay, coi như là thiện hữu thiện báo rồi.

Cái này xương ngón tay lý đến cùng đã ẩn tàng bí mật gì, Dương Khai cũng không hiểu được, chỉ có thể hiện tại bắt đầu nghiên cứu.

Nắm bắt cái này một đoạn xương ngón tay, Dương Khai cẩn thận quan sát lấy, phát hiện tuy nhiên đã trải qua mấy vạn năm, nhưng cái này một đoạn xương cốt hay là ôn nhuận như ngọc, khiết hoàn mỹ, phảng phất bị kỳ chủ nhân sinh trước dùng nào đó đặc biệt bí thuật tế luyện qua đồng dạng.

Ý nghĩ này dâng lên Dương Khai lập tức hào hứng bừng bừng lên.

Hắn còn theo không có gặp người võ giả nào đem thân thể của mình một bộ phận trở thành bí bảo bình thường tế luyện, nhưng đối với phương đã làm như vậy rồi, khẳng định thâm ý sâu sắc, có lẽ cái này xương ngón tay thực đã ẩn tàng cái gì thiên đại bí mật.

Thánh nguyên bắt đầu khởi động, Dương Khai nếm thử tính đem bản thân lực lượng hướng xương ngón tay nội rót vào, có thể lại để cho hắn vô cùng thất vọng chính là, cái này một đoạn xương ngón tay lại không chút nào tiếp nhận bản thân thánh nguyên, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Một lát sau, Dương Khai thu bản thân thánh nguyên đã xương ngón tay không tiếp nhận, dò xét xuống dưới cũng không làm nên chuyện gì.

Nó đối với thánh nguyên rót vào không có phản ứng, đối với thần thức đâu này?

Dương Khai trong nội tâm nghĩ như vậy, lập tức liền thúc dục bản thân thần thức lực lượng, trong khoảnh khắc, mênh mông như biển y hệt thần niệm lại hiện ra sương mù mà tồn tại, đem cái kia một đoạn xương ngón tay bao vây lại.

Thần niệm biến hóa!

Chỉ có thần thức lực lượng đạt tới nào đó tiêu chuẩn thời điểm vô hình thần thức chi lực mới sẽ phát sinh loại này thần kỳ chuyển biến, chuyển mà xuất hiện lại để cho người có thể lấy mắt thường bắt hắn tồn tại dấu vết.

Dương Khai thức hải có Thất Thải Ôn Thần Liên tẩm bổ, mặc dù không tận lực tu luyện, thần thức cũng bao giờ cũng không tại lớn mạnh, cho nên tu vi của hắn cảnh giới tuy nhiên chỉ có phản hư một tầng cảnh, có thể chỉ cần thần thức cường độ đã miễn cưỡng đạt đến biến hóa tiêu chuẩn!

Đây chính là liền bình thường hư Vương cảnh cường giả đều không thể làm được sự tình đủ để dẫn chi là ngạo!

Hơn nữa, thần trí của hắn hay là biến dị thần thức, chính là có đủ lớn lao sát thương thần thức chi hỏa, cho nên cái kia sương mù mà tồn tại cũng bày biện ra hỏa hồng chi sắc.

Lúc này đây Dương Khai đã đoán đúng, cái kia xương ngón tay không tiếp nhận thánh nguyên, nhưng là đối với thần thức đã có cực kỳ mẫn cảm phản ứng.

Đem làm màu đỏ rực thần niệm đem hắn bọc lại thời điểm, xương ngón tay nội bỗng nhiên bộc phát ra diệu người tầm mắt trắng noãn hào quang chợt theo xương ngón tay nội lại truyền ra một cỗ khổng lồ vô cùng liên lụy lực, lập tức liền đem Dương Khai thần thức chi lực hút vào.

Dương Khai gặp không sợ hãi, tuy nhiên không biết kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng loại này liên lụy cũng không quá lớn nguy hiểm hơn nữa nếu như hắn muốn ngăn cản lời mà nói... cũng có thể đem thần niệm thu hồi.

Niệm và không sai, hắn cũng không có làm nhiều phản kháng, mà là theo cái kia liên lụy lực đạo tùy ý thần thức rót vào đến xương ngón tay bên trong.

Trong khoảnh khắc, Dương Khai tựu phảng phất đi tới một thế giới khác.

Tại hắn thần niệm nhìn trộm phía dưới bốn phía tối tăm lu mờ mịt đấy, không có cái gì, chỉ có nguyên một đám thần kỳ phù văn như con cá bình thường tại phụ cận du tháo chạy.

"Cái này. . ." Dương Khai vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn lại theo cái kia nguyên một đám thần kỳ phù văn ở bên trong, cảm nhận được thần thức lực lượng chấn động, những...này phù văn, rõ ràng cũng là thần niệm biến hóa mà sinh ra đấy.

Không cần phải nói, hiển nhiên là vị kia luyện đan đại sư thần niệm rồi.

Không nghĩ tới người nọ chẳng những tại đan đạo thượng có cực cao tạo nghệ, tại tu vi cảnh giới thượng cũng không chút nào chênh lệch, có thể làm cho bản thân thần niệm xuất hiện loại này rõ ràng biến hóa thái độ, tối thiểu nhất cũng muốn hư Vương Tam tầng cảnh tu vi!

Mà ở phát giác được Dương Khai thần niệm đến về sau, những cái...kia thần kỳ phù văn tựu phảng phất bị kích đang sống, ngay ngắn hướng hướng Dương Khai vọt tới, lập tức liền cùng hắn thần niệm tương dung.

Dương Khai thân hình ầm ầm chấn động, con mắt lộ tinh quang  mặc kệ do những cái...kia phù văn dung nhập thần trí của mình bên trong, bắt đầu tinh tế phỏng đoán những...này phù văn trong che dấu ảo diệu.

Mới bắt đầu, Dương Khai còn không hiểu ra sao, nhưng theo thời gian trôi qua, ngày càng nhiều phù văn cùng thần trí của hắn dung hợp về sau, hắn dần dần hiểu rõ cái kia một đoạn xương ngón tay trong đến cùng chất chứa hạng gì ảo diệu.

Những cái...kia phù văn một lần nữa xếp đặt tổ hợp, thông hiểu đạo lí về sau, lưu cho Dương Khai lại là một bộ truyền thừa tự thời kỳ viễn cổ đan thư!

Đan đạo chân giải (*)!

Đan thư loại vật này Dương Khai đọc qua không ít, cũng chính là năm đó ở Dược Vương Cốc bên kia đã nhận được một bộ luyện đan chân quyết, cho nên mới bắt đầu đi đến luyện đan chi lộ đấy.

Nhưng không có cái đó một bộ đan thư, có thể cùng cái này đan đạo chân giải (*) đánh đồng, luyện đan chân quyết trong chất chứa đủ loại tri thức cùng luyện đan thủ pháp, cùng với luyện đan sở dụng linh trận tại đan đạo chân giải (*) trước mặt, tựu như tiểu hài tử trò chơi giống như, ngu không ai bằng.

Viên thuốc này sách cũng không phải là sơn cốc chủ nhân sáng chế, hắn cũng là trong lúc vô tình theo một di tích trong đạt được đấy, đúng là bằng vào cái này một bộ đan đạo chân giải (*) sơn cốc kia chủ nhân mới có thể thành tựu bản thân thuật luyện đan đỉnh phong, trở thành mấy vạn năm trước nổi tiếng nhất luyện đan đại sư.

Chỉ có điều tại đại nạn đã đến thời điểm, hắn không đành lòng cái này một bộ có một không hai kỳ thư theo tử vong của mình mà như vậy mai một, lại e sợ cho như vậy một bộ kỳ thư rơi vào bọn đạo chích thế hệ trong tay, bôi nhọ uy danh của nó, cho nên mới phải hao phí tâm tư, đem cái này bộ kỳ thư trong tin tức dùng thần niệm biến thành, lưu tại chính mình xương ngón tay trong.

Lại đem chính mình xương ngón tay thông qua bí pháp tế luyện, lại để cho hắn trở thành bí bảo mà tồn tại, lại để cho hắn sẽ không theo lấy tuế nguyệt ăn mòn mà tao nhã.

Bởi như vậy, mặc dù bản thân chết rồi, đan đạo chân giải (*) cũng sẽ thông qua loại này đặc biệt phương thức di truyền xuống.

Nếu thật là bọn đạo chích thế hệ phát hiện hắn thi cốt, nhất định sẽ bỏ mặc, như vậy chỉ biết cùng đan đạo chân giải (*) lỡ mất dịp tốt.

May mắn chính là, Dương Khai dâng lên đem hắn mai táng ý niệm, cho nên mới có thể cơ duyên xảo hợp đạt được cái kia xương ngón tay, tiến tới đạt được cái này đan đạo chân giải (*).

Những tin tức này cũng là vị kia luyện đan đại sư lưu lại, Dương Khai sau khi biết được, rất là ngoài ý muốn, thầm cảm thấy vận khí của mình còn coi như không tệ, bất quá rất nhanh, hắn liền đem những...này tạp niệm ném trục sau đầu, hết sức chăm chú du lịch tại luyện đan tri thức trong hải dương.

Đan đạo chân giải (*) tuy nhiên là đến từ thời kỳ viễn cổ, tại phía xa sơn cốc kia chủ nhân sinh tồn niên đại trước kia, nhưng hôm nay Dương Khai lấy được, đã không hoàn toàn đúng chính thống đan đạo chân giải (*) rồi, trong đó còn thông cảm sơn cốc chủ nhân đặc biệt lý giải cùng bản thân luyện đan tâm đắc, so về đơn thuần đan đạo chân giải (*) càng thêm quý giá.

Có thể nói, sơn cốc kia chủ nhân đem chính mình cả đời luyện Đan Kinh nghiệm, đều dung nhập đến đan đạo chân giải (*) trong.

Dương Khai xem như si mê như say sưa, trải qua thời gian dài, rất nhiều tại luyện đan lúc gặp được không cách nào giải thích nghi hoặc vấn đề ở chỗ này đều có thể tìm được đáp trong án.

Tại thuật luyện đan lên, Dương Khai mặc dù có gặp may mắn ưu thế, nhưng dù sao chỉ là tại chính mình lục lọi tiến lên, hiếm có người có thể tại cái khu vực này thượng chỉ điểm dạy bảo hắn. Tại thông huyền đại lục thời điểm, Dương Khai ngẫu nhiên còn có thể thỉnh giáo hạ đức cao vọng trọng Thiên Tàng lão nhân Lý Thụy, có thể từ khi đến rồi tinh vực, hết thảy tất cả đều được dựa vào chính mình.

Huống chi, Dương Khai cũng không dám tùy ý bạo lộ chính mình tinh thông luyện đan sự tình.

Cho nên theo thực lực tăng lên, hắn đã ẩn ẩn phát giác được bản thân thuật luyện đan cùng đối với luyện đan lý giải đạt đến một cái cực hạn trạng thái, loại này cực hạn cũng không phải là bản thân cực hạn, chỉ cần cố gắng lời mà nói... cuối cùng có đột phá một ngày.

Chỉ có điều lúc này có thể là mười năm, hai mươi năm, thậm chí càng lâu.

Nhưng là hiện tại bất đồng, có cái này bộ đan đạo chân giải (*) Dương Khai chẳng khác nào có một cái có thể tại thuật luyện đan thượng dạy bảo sư phụ của mình, hơn nữa là tùy thời tùy chỗ, bao giờ cũng cũng có thể hướng hắn thỉnh giáo.

Chỉ là một lát thời gian, hắn liền cảm giác mình đối với đan dược một đạo lý giải càng thêm thấu triệt thêm vài phần.

Dương Khai càng phát đối với cái này bộ đan đạo chân giải (*) yêu thích không buông tay mà bắt đầu... hồn nhiên phát giác không đến thời gian trôi qua, không ngừng mà từ đó hấp thu lấy đan dược tri thức, tham lam vô cùng.

Trọn vẹn nửa tháng sau, Dương Khai mới từ từ hô thở ra một hơi, đem bản thân thần niệm theo cái kia một đoạn xương ngón tay trong rút về, vẻ mặt mỏi mệt chi sắc.

Tiếp tục nửa tháng thần niệm phóng ra ngoài, lại để cho thần trí của hắn chi lực tiêu hao cực lớn.

Nhưng hai con ngươi lại chiếu sáng rạng rỡ, lộ ra cực kỳ phấn chấn sáng ngời.

Nửa tháng công phu, tự nhiên không cách nào làm cho hắn đem trọn bộ đan đạo chân giải (*) thông hiểu đạo lí, hắn chỉ là thô sơ giản lược xem một lần mà thôi, dù là như thế, cũng là thu hoạch cực lớn, rất khó tưởng tượng, nếu thật là đem đan đạo chân giải (*) hoàn toàn hiểu rõ, hắn sẽ ở thuật luyện đan thượng đạt được như thế nào thăng hoa.

"Đan dược có linh, mới có thể xưng là linh đan sao?" Dương Khai sờ lên cằm thì thào một tiếng, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Đan đạo chân giải (*) bên trong có rất nhiều cách khác lối tắt lý niệm, lại để cho hắn nhận lấy không ít dẫn dắt, riêng là cái này đan dược có linh lý niệm liền có thể lại để cho hắn tại thuật luyện đan thượng có chất bay qua.

Cẩn thận trầm ngâm một lát, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, không hề đa tưởng.

Đan đạo chân giải (*) về sau có thể hảo hảo nghiên cứu, cũng không vội ở nhất thời, bất quá. . . Cái kia một hạt sinh ra đan vân hư Vương cấp linh đan, Dương Khai biết đại khái là vật gì rồi.

Đan đạo chân giải (*) ở bên trong, chẳng những thông cảm đủ loại thần kỳ lý niệm, còn có vị kia sơn cốc chủ con người khi còn sống tâm đắc cùng kinh nghiệm, càng có rất nhiều sớm đã thất truyền đan phương.

Mỗi một phần đều trân quý vô cùng, rất nhiều đều đã tuyệt tích.

Thông qua những...này đan phương cùng miêu tả, hắn mơ hồ hiểu rõ cái kia một hạt linh đan chủng loại cùng công dụng.

Dương Khai lần nữa đem cái kia một hạt hư Vương cấp linh đan đem ra, phóng tại trên lòng bàn tay quan sát lấy, thật lâu mới mặt mày hớn hở lên.

Sẽ không sai rồi, theo cái kia một hạt linh đan màu sắc lớn nhỏ cùng phát ra hương khí còn có nội bộ đủ loại dấu vết đến xem, cái này linh đan hẳn là Long Viêm Tử Tủy đan!.