 Chương   1481: Tìm hoài thì không thấy

Chương   1481: Tìm hoài thì không thấy

Cái này lại là một hạt di đủ trân quý Long Viêm Tử Tủy đan! Dương Khai không khỏi chịu động dung.

Long Viêm Tử Tủy đan một loại hư Vương cấp hạ phẩm cấp bậc linh đan, luyện chế nó cần có tài liệu phiền phức vô cùng, nhiều đến 50~60 loại. Mà tác dụng của nó đối với võ giả mà nói cũng rất trực tiếp đơn thuần.

Tăng thực lực lên!

Võ giả một khi tấn thăng đến hư Vương cảnh tiêu chuẩn, tu luyện cũng rất gian nan rồi, bình thường địa mạch trong sinh ra thiên địa linh khí thậm chí thượng phẩm thánh tinh đều không thể thỏa mãn hư Vương cảnh cường giả tu luyện yêu cầu, cho nên tại rất cổ xưa niên đại ở bên trong, Long Viêm Tử Tủy đan chính là hư Vương cảnh cường giả tăng tiến bản thân thực lực cái khác dựa vào.

Hấp thu đan dược nội ẩn chứa dược hiệu, đối với võ giả phát triển cũng có trợ giúp, bất quá loại phương thức này cùng tầm thường ngồi xuống tu luyện tương đối có lợi có tệ.

Lợi một mặt chính là chỉ cần đan dược đầy đủ, thực lực gia tăng tốc độ sẽ rất nhanh, xa không phải ngồi xuống khổ tu có thể đánh đồng đấy.

Mà che một mặt liền là thông qua loại phương thức này tăng tiến thực lực có thể sẽ có chút chưa vững chắc, thậm chí nếu như phục dụng quá nhiều linh đan lời mà nói... sẽ đối với võ giả thân thể tạo thành nhất định được phụ tải.

Cho nên không có người võ giả nào phát triển toàn bộ ỷ lại linh đan dược hiệu, mặc dù phục dụng đan dược tu luyện, cũng không quá đáng là ngẫu nhiên chịu, rất có tiết chế, sẽ không trường kỳ sử dụng.

Mà Dương Khai cái này cùng nhau đi tới, trên cơ bản tựu không có phục dụng qua linh đan dùng làm tu luyện, cho nên hắn trụ cột vững chắc vô cùng, thánh nguyên cũng tinh thuần hùng hồn.

Hiểu rõ cái này một hạt hư Vương cấp linh đan công dụng, Dương Khai lập tức có chút cảm xúc bành trướng!

Đây chính là có thể làm cho hư Vương cảnh cường giả gia tăng thực lực linh đan, bị sơn cốc kia chủ nhân luyện chế sau khi đi ra, sinh ra đan vân, trải qua mấy vạn năm tuế nguyệt tích lũy lắng đọng, nội bộ chất chứa dược hiệu đến cùng đến cỡ nào kinh người, liền hắn cũng không thể nào phán đoán.

Hắn chỉ có thể mơ hồ suy đoán, nếu như mình hiện tại có bản lĩnh phục dụng cái này một hạt đan dược, hơn nữa đem chi an toàn luyện hóa lời mà nói... cái kia thực lực bản thân vô cùng có khả năng một bước bước vào hư Vương cảnh!

Miễn đi nhiều năm khổ tu.

Đây là một cái gần như khủng bố tăng dài.

Nhưng cái này gần kề chỉ là suy đoán mà thôi, Dương Khai bao nhiêu có chút tự mình hiểu lấy, biết rõ như vậy một hạt linh đan không phải mình bây giờ có thể có nhúng chàm ngấp nghé đấy.

Có chút không bỏ đem cái này một hạt Long Viêm Tử Tủy đan lần nữa thu hồi, Dương Khai xua tán đi trong nội tâm rục rịch, tĩnh khí ổn định tâm thần, ngược lại theo không gian giới lý lấy ra mặt khác hai thứ gì.

Một cái đỏ bừng như máu, chỉ có tâm tạng lớn nhỏ, một cái là toàn thân đen kịt, tròn vo.

Hai khối kỳ thạch.

Một cái là tại Đế Uyển trong trong lúc vô tình lấy được Huyết Tinh Thạch, một cái khác thì là Dương Khai gửi nhiều năm Thạch Khôi đá phôi.

Thạch Khôi đá phôi Dương Khai tổng cộng có hai cái, đều là theo Thông Huyền đại lục mang tới, mới tới U Ám tinh thời điểm, một cái trong đó đá phôi dung hợp Huyết Tinh Thạch, sinh ra đời một cái Thạch Khôi, Dương Viêm đặt tên là nho nhỏ.

Mà một cái khác đá phôi tuy nhiên cũng đến thành thục sắp, nhưng bởi vì không có Huyết Tinh Thạch hành động trái tim, một mực không có cách nào phá xác mà ra.

Thẳng đến lúc này đây Đế Uyển chuyến đi, Dương Khai mới đã được như nguyện.

Dương Viêm rất hâm mộ Dương Khai có thể có được một cái Thạch Khôi, cho nên Dương Khai vẫn muốn đem cái này thứ hai chỉ Thạch Khôi ấp trứng, đem hắn đưa cho nàng.

Cũng không biết hiện tại tại Dương Viêm còn muốn hay không rồi, Dương Khai nhớ tới Dương Viêm hôm nay tình cảnh, không khỏi cười khổ một tiếng, mặc kệ nàng muốn hay không, dù sao trước hết để cho Huyết Tinh Thạch cùng đá phôi dung hợp là không sai.

Như vậy nghĩ đến, Dương Khai liền đem hai khối kỳ thạch bỏ vào cùng một chỗ.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, một mực an ổn dừng lại ở hắc sách trong không gian đá phôi đang cùng Huyết Tinh Thạch đụng vào nháy mắt, bỗng nhiên liền từ bên trong bắn ra xuất vô số đạo màu đen sợi tơ, đem cái kia đỏ tươi ướt át Huyết Tinh Thạch bao vây lại.

Thời gian trong nháy mắt, cả hai liền chặt chẽ liệm [dây xích] nhận được cùng một chỗ, nhìn về phía trên phảng phất liền làm một thể, bất quá muốn hoàn toàn dung hợp lời mà nói... đại khái còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Một màn này lại để cho Dương Khai có chút tấc tắc kêu kỳ lạ, nghĩ nghĩ, thần niệm khẽ động, yên lặng kêu gọi vài tiếng.

Một lát sau, Thạch Khôi nho nhỏ như gió lốc xuất hiện tại trước mắt, trừng mắt một đôi thanh tịnh người vô tội con mắt hướng Dương Khai trông lại.

"Cái này giao cho ngươi chiếu cố, không có vấn đề a?" Dương Khai chỉ lên trước mặt cái kia đỏ thẫm đan vào kỳ thạch dung hợp thể hỏi.

Thạch Khôi chỉ số thông minh tuy nhiên không cao, nhưng bao nhiêu cũng có thể lĩnh ngộ đến Dương Khai mệnh lệnh, theo Dương Khai chỗ chỉ phương hướng nhìn lại  đợi thấy rõ vật trước mắt về sau, tròng mắt lập tức trợn tròn, bắn ra xuất vui sướng cùng nhưng trong phấn hào quang.

Nó có thể cảm giác được, ở đằng kia đỏ thẫm đan vào kỳ thạch dung hợp trong cơ thể, chính thai nghén một cái đồng bạn của mình.

Cuống quít địa điểm ngẩng đầu lên, vẻ mặt khát vọng chi sắc.

"Ân, dẫn đi a, nhớ rõ tùy thời cùng ta báo cáo tình huống." Dương Khai nhàn nhạt phân phó một tiếng, Thạch Khôi lập tức ôm lấy hai khối kỳ thạch dung hợp thể, thân hình nhoáng một cái tựu không thấy bóng dáng.

Đoán chừng dùng không được bao lâu, thứ hai chỉ Thạch Khôi liền có thể sinh ra đời rồi, Dương Khai âm thầm chờ mong lấy.

Kế tiếp muốn kiểm kê là Ma Huyết giáo cái kia xinh đẹp giáo chủ không gian giới.

Nữ nhân này cùng Kim Thạch tại Đế Uyển băng đạo trong song song vẫn lạc, Kim Thạch không gian giới bị Dương Khai dùng Không Gian Chi Nhận lưu đày đến trong hư không, rốt cuộc không cách nào tìm về, chỉ để lại Ma Huyết giáo chủ chiếc nhẫn.

Thân là đứng đầu một giáo, thân gia tự nhiên phong phú vô cùng.

Dương Khai thò tay tại không gian của nàng giới thượng một vòng, liền đem bên trong toàn bộ hết gì đó đều đổ ra.

Vô số thánh tinh, tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn vạn chi cự, các loại cấp bậc không đồng nhất bí bảo, trên trăm cái trang bị linh đan bình ngọc, còn có một chút luyện đan luyện khí dùng tài liệu.

Rực rỡ muôn màu, lại để cho người xem không kịp nhìn.

Dương Khai lông mày nhíu lại, tuy nhiên tại đây đại đa số đồ đạc hắn cũng đã không để vào mắt rồi, nhưng nói như thế nào cũng là một số tài phú, lập tức kiên nhẫn sửa sang lại ra, hữu dụng chính mình lưu lại, không có gì dùng liền phóng tới một bên, chuẩn bị phong phú Lăng Tiêu tông nhà kho.

Hôm nay trong tông nhân số tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng bởi vì Lăng Tiêu tông phong tỏa sơn môn, cùng ngoại giới cũng không có gì giao tiếp, cho nên tu luyện tài nguyên cũng phải tự cấp tự túc, những...này Dương Khai chướng mắt đồ vật đối với dưới đáy các đệ tử mà nói đều là bảo vật bối.

Một phen sửa sang lại, rất nhanh liền đã thỏa đáng.

"Ân? Đây là. . ." Dương Khai bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, mặt lộ vẻ kinh hãi đem một bản da thú sách nhặt lên.

Cái này bản da thú sách cũng là đặt ở Ma Huyết giáo chủ không gian giới trong đấy, lúc mới bắt đầu Dương Khai còn không có chú ý tới, thẳng đến kiểm kê không sai biệt lắm mới phát hiện tung tích của nó.

Da thú sách không lớn, phần ngoại lệ trang đỏ bừng, như dùng máu tươi ngâm qua giống như, xuyên thấu qua trang sách, còn có thể ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Cái này sẽ không phải là. . .

Dương Khai bỗng nhiên trong lòng tim đập mạnh một cú, vội vàng mở ra tờ thứ nhất, khắc sâu vào tầm mắt vài cái chữ to lại để cho hắn giật mình chỉ chốc lát, chợt cười lên ha hả.

Thật sự là tìm hoài thì *éo thấy, tự nhiên chui tới cửa ah.

Cái này da thú trên sách ghi lại đấy, rõ ràng là Ma Huyết Ti nguyên bộ bí thuật!

Từ khi Ma Huyết giáo đệ tử Đặng Ngưng chỗ đó đạt được Ma Huyết Ti bí thuật đến nay, Dương Khai liền một mực tại tu luyện, hơn nữa loại này bí thuật cũng giúp hắn không ít bề bộn, trong chiến đấu nhiều lần kiến kỳ công, lại để cho Dương Khai có chút nể trọng.

Tuy nhiên Ma Huyết Ti bí thuật đối với Ma Huyết giáo đệ tử mà nói, tu luyện có đủ loại cản tay, nhưng loại này bí thuật lại phảng phất là là Dương Khai lượng thân chế tạo.

Hắn có được so bất luận cái gì Ma Huyết giáo đệ tử đều cường đại hơn vốn liếng cùng hậu thuẫn, đó chính là vô số kim huyết!

Đáng tiếc Dương Khai theo Đặng Ngưng chỗ đó lấy được, chỉ có nửa bộ phận trên!

Tu luyện ra Kim Huyết Ti về sau, Dương Khai tựu ẩn ẩn cảm giác được, loại này bí thuật có lẽ còn có một chút biến hóa chi đạo, mà ở nhìn thấy Ma Huyết giáo chủ về sau, cái này suy đoán cũng được chứng thực rồi.

Đáng tiếc hắn không có cách nào đạt được nửa bộ sau Ma Huyết Ti bí thuật.

Lại không nghĩ tại đánh chết Ma Huyết giáo chủ về sau, tại không gian của nàng giới trong đã tìm được.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Ma Huyết giáo nội bộ phân tranh không ngừng, tôn trọng cá nhân vũ lực, mỹ phụ kia nếu là Ma Huyết giáo chủ, loại bảo bối này tự nhiên là sẽ tùy thân mang theo, vẫn lạc về sau thuận tiện nghi Dương Khai.

Dương Khai mừng rỡ như điên, cẩn thận phỏng đoán một phen, xác nhận cái này là Ma Huyết Ti bí thuật, chẳng những thông cảm chính mình tu luyện qua nửa bộ phận trên, còn có giảng giải Ma Huyết Ti biến hóa chi đạo nửa bộ sau phân.

Còn có luyện chế cái kia Dong Huyết đan phương pháp!

Dong Huyết đan là Ma Huyết giáo sáng tạo độc đáo một loại đan dược  có thể gia tăng võ giả khí huyết chi lực, từng cái tu luyện Ma Huyết Ti đệ tử, đều khát vọng đạt được loại đan dược này, bởi vì tăng (+) HP chi lực, có thể gia tăng Ma Huyết Ti uy lực.

Đặng Ngưng lúc ấy tại Lưu Viêm Sa Địa trung lập công, mới bị ban thưởng hạ Ma Huyết Ti nửa bộ phận trên, còn có một hạt Dong Huyết đan.

Hắn như nhặt được chí bảo.

Dù sao Dong Huyết đan tại Ma Huyết giáo ở trong, cũng chỉ có mấy vị trường trong lão cùng giáo chủ mới có tư cách phục dụng đấy, dưới đáy các đệ tử trừ bỏ bị ban thưởng bên ngoài, căn bản không có cách nào đạt được.

Dương Khai cẩn thận tìm hiểu dưới Dong Huyết đan luyện chế phương pháp  đợi minh bạch như thế nào luyện chế về sau, lập tức đối với loại đan dược này đã mất đi hứng thú.

Không có hắn, luyện chế loại này tà ác đan dược, lại để cho thu thập hứa nhiều máu mới, hơn nữa tốt nhất là máu người!

Hắn muốn gia tăng bản thân khí huyết chi lực rất đơn giản, phục dùng Sinh Mệnh quỳnh tương là được rồi, Đế Uyển chuyến đi, hắn đã nhận được đại lượng thuần chánh nhất Sinh Mệnh quỳnh tương, ở đâu còn có thể đem cái này Dong Huyết đan để ở trong mắt?

Bất quá Ma Huyết Ti nửa bộ sau phân biến hóa chi đạo nhưng lại hắn cực kỳ khát vọng đấy, dù sao hắn Kim Huyết Ti tại thời điểm chiến đấu biến hóa quá mức chỉ một, nếu như có thể đem nửa bộ sau phân thông hiểu đạo lí, Kim Huyết Ti trong tương lai có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Tu luyện không vội ở nhất thời, Dương Khai còn có cuối cùng đồng dạng thu hoạch không có kiểm tra.

Đúng là đang cùng Hằng La Thương hội bọn người lúc chiến đấu, cái kia chất chứa luyện khí chi đạo tấm bia đá vỡ vụn về sau, từ đó bay ra một khối thạch bài.

Lúc ấy tại nhìn thấy cái này khối thạch bài thời điểm, Tuyết Nguyệt sắc mặt đều thay đổi, nhưng lại khẩn cầu Dương Khai đem chi giao xuất, vốn Dương Khai cũng có ý như thế, dù sao hắn cũng không rõ ràng lắm cái này thạch bài đến cùng có giá bao nhiêu giá trị, có thể còn chưa kịp cùng Tuyết Nguyệt đạt thành hiệp nghị, Đế Uyển liền bỗng nhiên đóng cửa, đưa hắn truyền tống đến hải ngoại.

Đoán chừng Tuyết Nguyệt hiện tại chính khí dậm chân a.

Nói thực ra, lại để cho Tuyết Nguyệt như thế coi trọng thạch bài, Dương Khai cũng là hiếu kỳ vạn phần, hôm nay lấy ra, tự nhiên có nghiên cứu một phen ý định.

Thạch bài không lớn, chỉ có to cỡ lòng bàn tay mà thôi, cũng không biết vì cái gì nó sẽ giấu ở cái kia trong tấm bia đá, nếu không phải lúc ấy kịch chiến quá lợi hại, đem tấm bia đá đánh nát lời mà nói... thạch bài chỉ sợ vĩnh viễn cũng không cách nào lại thấy ánh mặt trời.

Đây hết thảy đều chỉ có thể nói là quá xảo hợp rồi.

Càng trùng hợp chính là, nó rõ ràng bay về phía chính mình, vì chính mình đoạt được.

Mặc kệ nó là cái gì, nhìn một cái sẽ biết, Tuyết Nguyệt nói nó đối với phản hư kính võ giả không chỗ hữu dụng, đối với hư Vương cảnh hữu dụng, Dương Khai cũng rất tò mò đấy..