 Chương  1482: Luyện tinh quyết

Chương  1482: Luyện tinh quyết

Sau nửa tháng, Thiên Nhất cung cửa cung ầm ầm mở ra, Dương Khai từ bên trong cất bước đi ra, thần sắc lạnh nhạt.

Nửa tháng nghiên cứu, hắn cuối cùng hiểu rõ cái kia thạch bài lý đến cùng chất chứa bí mật gì rồi.

Luyện Tinh quyết! Đây không phải công pháp, cũng không phải võ kỹ, mà là một loại bí thuật, dạy bảo võ giả như thế nào luyện hóa ngôi sao bổn nguyên bí thuật!

Tại hiểu rõ thời điểm, Dương Khai lại càng hoảng sợ, như thế nào cũng không nghĩ tới thạch bài lý ghi lại nếu là loại này không thể tưởng tượng đồ vật.

Luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, đây chính là cực kỳ gian nan sự tình, chỉ có hư Vương cảnh cường giả mới có tư cách làm được, mà một khi đã luyện hóa được một loại tu luyện chi tinh ngôi sao bổn nguyên, như vậy tại nơi này tu luyện chi tinh lên, này hư Vương cảnh cường giả chính là chúa tể, hắn sẽ trở thành cái tu luyện chi tinh Tinh Chủ!

Tinh Chủ chi uy, Dương Khai tại mới vào tinh vực thời điểm cũng đã có chỗ hiểu rõ, toàn bộ tinh vực rộng lớn vô biên, mênh mông bao la bát ngát, nhưng có thể trở thành Tinh Chủ tồn tại lại như cũ rải rác có thể đếm được, lớn nhất căn nguyên chính là muốn trở thành Tinh Chủ, chẳng những yêu cầu siêu nhân nhất đẳng tu vi cảnh giới, còn sẽ có thật lớn phong hiểm nương theo.

Ngôi sao bổn nguyên là một cái tu luyện chi tinh tinh hoa chỗ, muốn luyện hóa nó nhất định là hạng nhất phong hiểm cùng tiền lời cùng tồn tại hành động vĩ đại, nếu là thành công, tự nhiên có thể làm cho luyện hóa người đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, chỉ khi nào thất bại, cái kia chính là thần hồn câu diệt kết cục.

Từ xưa đến nay, cũng không biết có bao nhiêu cường giả muốn chinh phục là một loại tu luyện chi tinh, luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, những...này cường giả đều đều là uy danh hiển hách tồn tại  có thể nói bọn hắn từng cái đều là thiên tài trong thiên tài, cường giả trong cường giả.

Nhưng thành công luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, mà trở thành Tinh Chủ đấy, lại như cũ là phượng mao lân giác!

Cũng không biết bao nhiêu thiên tài vẫn lạc tại chinh phục tu luyện chi tinh trong quá trình.

Dương Khai tương đối quen thuộc Hằng La Thương hội tình huống tựu là như thế, toàn bộ Hằng La Thương hội, hạ hạt tu luyện chi tinh có bảy tám cái, hư Vương cảnh cường giả cũng có hơn mười vị nhiều, nhưng là Tinh Chủ cấp bậc nhân vật, lại chỉ vẹn vẹn có một vị!

Những người khác căn bản không dám nếm thử đi luyện hóa ngôi sao bổn nguyên.

Dù sao đây là đang nhảy múa trên lưỡi đao, thành công còn dễ nói, vinh quang gia thân, là toàn bộ tinh vực kính ngưỡng, có thể hơi có sai lầm chính là vạn kiếp bất phục, những cái...kia hư Vương cảnh cường giả ai dám đơn giản cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn.

Trách không được Tuyết Nguyệt nói cái này thạch bài đối với phản hư kính không có dùng có chỗ, đối với hư Vương cảnh hữu dụng, nguyên lai căn nguyên là xuất ở chỗ này.

Hằng La Thương hội với tư cách tinh vực thế lực lớn nhất, nhưng lại có Tinh Chủ cấp bậc cường giả tọa trấn, tự nhiên có luyện hóa ngôi sao bổn nguyên phương pháp, nhưng bọn hắn nắm giữ cái chủng loại kia phương pháp cùng thạch bài trong ghi lại Luyện Tinh quyết tương đối, nhưng lại kém vô số cấp bậc.

Luyện Tinh quyết có thể nói là xa hoa nhất bí thuật, hoàn mỹ nhất luyện hóa ngôi sao bổn nguyên pháp môn.

Mà Tuyết Nguyệt cái này một chuyến sẽ tiến về trước Đế Uyển, cũng là vì Luyện Tinh quyết mà đi đấy, Hằng La Thương hội hội trưởng Ngải Âu tu vi kẹt tại hư Vương hai tầng cảnh nhiều năm, một mực không cách nào tiến thêm, nhưng là nếu như có thể luyện hóa mất ngôi sao bổn nguyên lời mà nói... hắn có thể đột phá đến ba tầng cảnh chí cao đỉnh phong.

Cũng không biết từ nơi này lấy được tin tức, nói là Đế Uyển bên trong có cực kỳ lợi hại luyện hóa bí thuật, cho nên Tuyết Nguyệt mới tự mình dẫn theo một đám tinh nhuệ xâm nhập trong đó, nếu không dùng Hằng La Thương hội tài lực, Tuyết Nguyệt như thế nào dùng thân phạm hiểm?

Thế nhưng mà tại Luyện Tinh quyết xuất thế thời điểm, nàng lại tới lỡ mất dịp tốt.

Cái kia thạch bài thượng ba cái thượng văn tự cổ đại Dương Khai không biết, Tuyết Nguyệt lại nhận được, cho nên khi lúc nàng mới biểu hiện cái kia sao bức thiết.

Luyện Tinh quyết tác dụng đối với Dương Khai mà nói hay là quá xa xôi rồi, không nói đến tu vi của hắn cảnh giới chưa đủ, tựu tính toán đầy đủ, tại không có mười phần nắm chắc xuống, hắn cũng không dám tùy tiện đi luyện hóa ngôi sao bổn nguyên.

Cho nên tại nghiên cứu một hồi về sau, liền đem chi thu vào.

Ra Thiên Nhất cung, Dương Khai còn đi chưa được mấy bước, liền gặp mấy cái Lăng Tiêu tông đệ tử  đợi nhìn thấy là Dương Khai về sau, cái này mấy người đệ tử liền vội vàng khom người nói: "Bái kiến tông chủ!"

"Ân. Trong tông hết thảy mạnh khỏe?" Dương Khai thuận miệng hỏi một câu.

"Hồi trở lại tông chủ, tự ngài bế quan về sau trong tông cũng không biến hóa, các đệ tử đều tại siêng năng tu luyện, duy chỉ có đại trưởng lão theo tầng thứ sáu quay trở về."

"Ah? Nàng hồi trở lại đã đến rồi sao." Dương Khai có chút kinh ngạc, bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng không có gì, Dương Viêm hôm nay vẫn còn trong lúc ngủ say, ít nhất cũng có hơn mười năm mới có thể chính thức tỉnh lại, nàng ở lại nơi đó cũng không có tác dụng gì, tự nhiên sẽ phản hồi Lăng Tiêu tông.

Dù sao nàng còn bị thụ Dương Viêm dặn dò, muốn toàn lực phụ tá Dương Khai, luôn ở lại tầng thứ sáu làm sao có thể phụ tá? Mọi người trao đổi gặp mặt đều bất tiện.

"Như vậy cũng tốt!" Dương Khai có chút gật đầu, lại phân phó nói: "Gọi Hoàng Quyên mang Lâm Vận Nhi đi đại trưởng lão chỗ ở gặp ta."

"Vâng!" Mấy người đệ tử tuy nhiên không biết Dương Khai có chuyện gì muốn gặp Hoàng Quyên cùng Lâm Vận Nhi, nhưng cũng không có hỏi nhiều, vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

Bách Hoa cư, trước kia Dương Viêm cùng Diệp Tích Quân nhà chi địa.

Tuy nhiên như trước trăm hoa đua nở, tranh nhau khoe sắc, nhưng là hôm nay cái này toàn bộ Bách Hoa cư chỉ có Diệp Tích Quân một người rồi, Dương Khai đến chỗ này thời điểm, phát hiện nàng đang tại cái kia thạch đình nghỉ tay tức, tựa hồ là đang suy nghĩ gì đồ đạc muốn có chút nhập thần, liền hắn đến đều không có phát giác.

Thẳng đến Dương Khai ho nhẹ một tiếng, Diệp Tích Quân mới bỗng nhiên bừng tỉnh, giương mắt nhìn lên, thản nhiên nói: "Nguyên lai là tông chủ đến rồi, thuộc hạ bái kiến tông chủ."

Nói như vậy lấy, dịu dàng đứng dậy.

"Không cần khách khí rồi." Dương Khai khoát tay áo, đi vào đối diện nàng ngồi xuống, cho mình rót chén trà thơm uống một ngụm, hờ hững chỉ chốc lát mới hỏi nói: "Dương Viêm còn tốt đó chứ?"

"Ân, đại nhân không việc gì, chỉ là sẽ tiếp tục ngủ say một thời gian ngắn mà thôi, tông chủ không cần lo lắng."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai có chút gật đầu, lại bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu: "Đại trưởng lão về sau chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Diệp Tích Quân hồ nghi nhìn hắn một cái, vuốt vuốt mái tóc nói: "Tông chủ chỉ chính là phương nào mặt?"

"Đại trưởng lão làm gì biết rõ còn cố hỏi, ngươi sẽ ở tại chỗ này, chỉ là vì Đại Đế mà thôi, ta không hiểu được ngươi là vì cái gì nguyên nhân là Đại Đế như thế chấp nhất, nhưng ngươi chẳng lẽ phải ở chỗ này chờ đợi đến nàng thức tỉnh sao?"

"Không sai." Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu, "Chẳng lẽ có vấn đề gì?"

"Vấn đề ngược lại là không có." Dương Khai mỉm cười, "Chỉ là đại trưởng lão tựu nguyện ý như vậy phí thời gian tuế nguyệt, không muốn tại phản hư kính thượng càng tiến một bước?"

"Càng tiến một bước?" Diệp Tích Quân đôi mắt đẹp co rụt lại, tách ra khác thường sáng rọi, "Tông chủ có chuyện nói thẳng chính là, cùng thuộc hạ làm gì đánh bí hiểm?"

"Ngươi là tiền bối, đừng có lại tự xưng cái gì thuộc hạ rồi, như vậy ta tốt không được tự nhiên." Dương Khai khóe miệng co quắp rút, "Ân, là như thế này đấy. Hôm nay Lăng Tiêu tông cũng không ngờ sợ sẽ bị người xâm phạm, bốn phía phòng ngự phòng thủ kiên cố, chỉ cần các đệ tử không ngoài xuất, căn bản không sẽ bị thương tổn, cũng không thiếu tu luyện vật tư, cho nên ta muốn rời đi tại đây."

"Ly khai tại đây?" Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen hơi nhíu, không rõ Dương Khai đến cùng đang nói cái gì.

"Đi xa, ly khai U Ám tinh!" Dương Khai dừng ở nàng.

Diệp Tích Quân không khỏi động dung: "Tông chủ có ý tứ là. . ."

"Ta chỉ là muốn hỏi, ngươi muốn hay không cùng ta cùng một chỗ ly khai!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Ngươi có lẽ đã đến phản hư kính cực hạn a? Sở dĩ không có thể tấn chức, có lẽ chỉ là bởi vì tại đây thiên địa pháp tắc áp chế, nếu như thoát ly cái này trói buộc lời mà nói... ta muốn dùng tư chất của ngươi cùng thực lực, có rất lớn khả năng tấn thăng đến hư Vương cảnh. Mà chúng ta bây giờ cũng có điều kiện làm được điểm này, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

"Ly khai sao. . ." Diệp Tích Quân trong mắt đẹp tràn đầy vẻ chờ mong, bất quá rất nhanh liền quay về bình tĩnh, nhìn về phía Dương Khai hỏi: "Tông chủ sẽ trở lại a?"

"Tự nhiên sẽ trở về." Dương Khai gật gật đầu, "Không nói gạt ngươi, ta phải ly khai tại đây chỉ là đi tìm một ít người mà thôi, đợi khi tìm được bọn hắn về sau, hay là sẽ trở lại, tinh vực tuy lớn, nhưng muốn tìm một cái đặt chân chi địa lại không dễ dàng, ta đương nhiên sẽ không buông tha cho Lăng Tiêu tông."

"Như thế thuận tiện!" Diệp Tích Quân cũng yên lòng, "Tuy nhiên tông chủ hảo ý, nhưng xin thứ cho thuộc hạ cả gan cự tuyệt."

"Lý do!" Dương Khai cười mỉm nhìn qua nàng.

"Đại nhân vẫn còn ngủ say, ta không thể ly khai, hơn nữa, tông chủ cùng ta như là đồng thời ly khai lời mà nói... trong tông một khi phát sinh chuyện gì, liền không người có thể chủ trì đại cục rồi."

"Quả là thế!" Dương Khai có chút gật đầu, tựa hồ sớm đã biết rõ nàng sẽ nói như vậy.

Diệp Tích Quân con ngươi đảo một vòng, ngạc nhiên nói: "Tông chủ kỳ thật chỉ là muốn nói cho ta chuyện này, cũng không phải là thật sự muốn ta đi theo a?"

"Hắc hắc. . ." Dương Khai nhẹ cười rộ lên, "Quyền lựa chọn tại ngươi trên tay mình, có đi không cũng là chính ngươi quyết định, ta có thể cái gì cũng chưa nói, bất quá. . ."

Dương Khai thần sắc một chuyến, nghiêm mặt nói: "Hay là cám ơn ngươi rồi."

Có thể ngăn cản ở tấn chức hư Vương cảnh hấp dẫn, y nguyên kiên trì lưu thủ tại Lăng Tiêu tông, là Dương Khai trông coi nơi đây môn hộ, Diệp Tích Quân đem làm mà vượt một câu chân thành nói lời cảm tạ.

Hai người đều lòng dạ biết rõ, cho nên Diệp Tích Quân cũng không có phủ nhận ý tứ, chỉ là nhàn nhạt gật đầu.

Bỗng nhiên, nàng ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại, nhẹ giọng hỏi: "Hai người này là tông chủ gọi tới sao?"

Dương Khai thả ra thần niệm điều tra một phen, gật đầu nói: "Không sai."

Người tới tự nhiên là Hoàng Quyên cùng Lâm Vận Nhi, tiểu nha đầu bị Hoàng Quyên nắm, theo bên kia bước chậm mà đến, có thể vừa thấy được lớn như thế quy mô xinh đẹp hoa cỏ, Lâm Vận Nhi nếu như thoát khỏi cương con ngựa hoang giống như, vọt vào trong vườn hoa.

Hoàng Quyên quá sợ hãi, vội vàng chạy tới đem Lâm Vận Nhi bắt được, túm đến thạch đình bên này.

Lâm Vận Nhi vẻ mặt không vui, miệng quyết khởi lão Cao.

"Bái kiến tông chủ, bái kiến đại trưởng lão." Hoàng Quyên một bên hành lễ một bên lén lút dò xét Diệp Tích Quân, nàng đi vào Lăng Tiêu tông cũng có một đoạn thời gian rồi, tự nhiên biết rõ bổn tông bên trong có một vị thực lực siêu tuyệt đại trưởng lão, đáng tiếc một mực không có duyên nhìn thấy, hôm nay được Dương Khai triệu hoán mới may mắn thấy Diệp Tích Quân cho tư.

"Ngồi đi!" Dương Khai ra hiệu nói, lại xông Lâm Vận Nhi vẫy vẫy tay.

Tiểu nha đầu cho hắn một cái liếc mắt, trốn vào Hoàng Quyên ôm ấp hoài bão, cầm khóe mắt liếc qua cảnh giác liếc qua Dương Khai, lại để cho Dương Khai một hồi im lặng.

"Ở còn thói quen a?" Dương Khai ngược lại nhìn về phía Hoàng Quyên hỏi.

"Nắm tông chủ phúc, thuộc hạ cùng Vận nhi ở chỗ này hết thảy mạnh khỏe."

"Ân, thiếu cái gì tựu đi tìm Vũ Y, nàng sẽ xử lý tốt hết thảy đấy, các ngươi cũng cũng không phải ngoại nhân, không cần khách khí."

"Tạ tông chủ đại ân." Hoàng Quyên vẻ mặt vẻ cảm động.

"Đúng rồi, đây là một hạt Ngưng Hư đan, ngươi trước cầm lấy đi, hảo hảo bế quan một hồi, có lẽ có thể tấn thăng đến phản hư kính rồi, nhớ rõ muốn đột phá thời điểm đi Thăng Long điện, bên kia có Vạn Niên hương cùng Cửu Khúc Tinh Ngọc thụ, cái này hai dạng đồ vật có thể giúp ngươi khu trừ Tâm Ma, cảm ngộ Thiên Đạo võ đạo, cực đại gia tăng đột phá tỷ lệ.".