 Chương  1483: Thể chất đặc thù

Chương  1483: Thể chất đặc thù

"Vâng." Hoàng Quyên một bên đáp lời, một bên theo Dương Khai trên tay đem cái kia Ngưng Hư đan tiếp nhận, cẩn thận cất kỹ, trong nội tâm một hồi cảm khái.

Hai tháng trước, nàng vẫn còn vì sinh kế bôn ba, liền một hạt Bách Linh Đan đều mua mua không nổi, thế nhưng mà hôm nay, chẳng những sinh hoạt tại điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa linh khí nồng đậm Lăng Tiêu trong tông, nhưng lại không lo tu luyện tài nguyên, còn có Vạn Niên hương cùng Cửu Khúc Tinh Ngọc thụ như vậy nghịch thiên chi vật có thể trợ giúp chính mình đột phá gông cùm xiềng xích.

Tương đối, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất, Hoàng Quyên mỗi ngày đều không thể tin được mình có thể có cuộc sống như vậy, trong nội tâm đối với Dương Khai cảm kích càng phát nồng đậm, dù sao nếu không là Dương Khai đem nàng mang về ra, nàng cùng Lâm Vận Nhi về sau sẽ là bực nào kết cục, liền nàng cũng không dám tưởng tượng.

"Tông chủ lần này gọi thuộc hạ đến đây, có chuyện gì phân phó sao?" Hoàng Quyên cung kính nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai mỉm cười, không có trả lời, ngược lại quay đầu nhìn về phía Diệp Tích Quân.

Tự Hoàng Quyên mang theo Lâm Vận Nhi đến chỗ này về sau, Diệp Tích Quân vẫn tại quan sát tiểu nha đầu, cường đại thần niệm vô thanh vô tức bao phủ tại Lâm Vận Nhi trên người, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, trong mắt đẹp bắn ra xuất cực kỳ kinh ngạc cùng ngạc nhiên thần sắc.

"Đại trưởng lão thế nhưng mà có phát hiện gì?" Đợi một hồi, Dương Khai mở miệng hỏi.

Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu, xông Lâm Vận Nhi ngoắc nói: "Tiểu cô nương ngươi tới."

Nhắc tới cũng kỳ quái, tuy nhiên Diệp Tích Quân thần thái nghiêm túc, biểu lộ cẩn thận tỉ mỉ, nhưng Lâm Vận Nhi nhưng lại không e ngại nàng, nghe được kêu gọi, chỉ là một chút chần chờ, liền ngoan ngoãn đi tới Diệp Tích Quân đứng trước mặt tốt.

"Không phải sợ." Diệp Tích Quân tách ra vẻ mĩm cười, vươn ngọc thủ cầm Lâm Vận Nhi thủ đoạn, chợt thánh nguyên bắt đầu khởi động, như dòng nhỏ bình thường rót vào Lâm Vận Nhi trong cơ thể, cẩn thận điều tra lên.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Tích Quân trên mặt biểu lộ càng phát cổ quái đặc sắc rồi.

Thật lâu, nàng mới thật sâu hít và một hơi, buông ra Lâm Vận Nhi, mắt lộ ra ngạc nhiên chi ý.

Hoàng Quyên chờ đợi lo lắng đứng tại nguyên chỗ, khẩn trương nhìn chăm chú lên Diệp Tích Quân, không biết nàng phải chăng điều tra xuất cái gì. Kể từ ngày đó Dương Khai nói cho nàng biết Lâm Vận Nhi cổ quái chỗ về sau, Hoàng Quyên cũng nhiều có lưu ý, phát hiện xác thực như Dương Khai theo như lời, Lâm Vận Nhi cái kia nho nhỏ trong thân thể rõ ràng chất chứa cùng tuổi của nàng cùng hình thể hoàn toàn bất đồng bàng đại lực lượng.

Loại lực lượng này là đơn thuần thân thể thân thể.

Hoàng Quyên không biết Lâm Vận Nhi phải hay là không được cái gì quái bệnh! Đi vào Lăng Tiêu tông về sau cũng hỏi thăm qua mấy vị trưởng lão, nhưng không có người có thể cho cái minh xác giải thích, hôm nay gặp Diệp Tích Quân tựa hồ như có điều suy nghĩ, lúc này đem hi vọng ký thác vào trên người nàng.

Dù sao nghe đồn vị này Đại trưởng lão năm đó thế nhưng mà Tinh Đế sơn người cầm lái, kiến thức rộng rãi, chỉ là không biết bởi vì sao mà đã đi ra Tinh Đế sơn, qua nổi lên ẩn cư sinh hoạt, lại không biết bởi vì sao, đột nhiên xuất thế, gia nhập Lăng Tiêu tông.

"Đại trưởng lão, Vận nhi nàng..." Gặp Diệp Tích Quân chậm chạp không có mở miệng, Hoàng Quyên càng thêm khẩn trương.

"Không cần lo lắng." Diệp Tích Quân trấn an một tiếng, thản nhiên nói: "Tiểu cô nương không có vấn đề gì, chỉ là thể chất giống như có chút cổ quái."

"Đặc thù thể chất?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Đúng vậy, bằng không mà nói, khó để giải thích vì sao trong cơ thể nàng khí huyết chi lực như thế nào tràn đầy. Chỉ là của ta cũng không rõ ràng lắm nàng đến cùng là dạng gì thể chất, còn phải đọc qua điển tịch điều tra mới được." Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen hơi nhíu.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, như thế cùng hắn phán đoán của mình không mưu mà hợp.

Hắn cũng suy đoán Lâm Vận Nhi thể chất đặc thù, tuy nói đặc thù thể chất cực kỳ rất thưa thớt, rất khó gặp đến, nhưng không có nghĩa là trên đời không tồn tại đặc thù thể chất.

Dương Khai tựu gặp được qua một ít, tiểu sư tỷ Hạ ngưng Thường dược linh thánh thể, yêu mị nữ vương Phiến Khinh La độc quả phụ thể chất, Tuyết Nguyệt Long tủy Phượng thể, đều là thuộc về đặc thù thể chất phạm trù.

Đặc thù thể chất, trời sinh đều ra, ủng có đủ loại không thể tưởng tượng nổi thần hiệu.

Nói thí dụ như Hạ ngưng Thường dược linh thánh thể  có thể lại để cho nàng có được so bất luận kẻ nào đều muốn xuất sắc luyện đan kỹ nghệ cùng tiêu chuẩn, nàng luyện đan là một loại bản năng, căn bản không cần người bên ngoài dạy bảo, hơn nữa có thể mượn nhờ luyện đan tăng tiến bản thân tu vi.

Về phần Lâm Vận Nhi đến cùng là dạng gì thể chất, tựu không người nào biết rồi, chỉ có điều thể chất của nàng lại để cho lực lượng của nàng mạnh như thế, có lẽ hẳn là cùng chiến đấu có quan hệ đấy.

Dương Khai nhìn qua nàng, tựu phảng phất nhìn xem một khối chưa tạo hình ngọc thô chưa mài dũa!

Tiểu nha đầu niên kỷ như thế chi nhỏ, thân hình như thế đơn bạc liền đã có lực lượng như vậy, nếu thật là lại để cho nàng lớn lên, đơn so bỉ lực lượng lời mà nói... chỉ sợ liền từ trước đến nay dùng thân thể tố chất trứ danh Yêu tộc đều theo không kịp.

"Đại trưởng lão, tả hữu vô sự, sao không thu cái đồ đệ dạy bảo một phen, chẳng những có thể giải quyết tịch mịch, ngày sau còn có người hiếu kính, nhất cử lưỡng tiện ah." Dương Khai bỗng nhiên cười mỉm nói.

Diệp Tích Quân liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Nguyên lai tông chủ đem tiểu nha đầu kêu đến là tại đánh chủ ý của ta ah."

Dương Khai cười hắc hắc, thản nhiên đến cực điểm: "Ngươi cũng hiểu được chúng ta trong tông bây giờ là cái tình huống như thế nào, trừ ngươi ở ngoài, những người khác căn bản cầm không ra tay, tiểu nha đầu thể chất đặc thù, khiến người khác dạy bảo lời mà nói... chỉ biết dạy hư học sinh, hay là đặt ở Đại trưởng lão tại đây lại để cho người yên tâm một ít."

Nghe Dương Khai nói như vậy, Hoàng Quyên hai mắt tỏa sáng, cũng liền bề bộn khẩn cầu lên.

Tuy nói nàng cũng không đành lòng cùng Lâm Vận Nhi tách ra, nhưng mình là cái gì tiêu chuẩn trong lòng mình cũng tinh tường, Lâm Vận Nhi đi theo chính mình tu luyện, tự nhiên xa không bằng đi theo Diệp Tích Quân. Vì tiểu nha đầu tiền đồ cân nhắc, Hoàng Quyên tự nhiên sẽ không chú ý ngắn ngủi chia lìa.

Huống chi, Đại trưởng lão cũng một mực ở tại Lăng Tiêu tông, nàng cùng Lâm Vận Nhi cũng không phải không có cơ hội gặp mặt.

Nàng cùng Dương Khai hai người kẻ xướng người hoạ, Diệp Tích Quân cười khổ không thôi, nhẹ nhàng mà lau trán nói: "Ta nếu là một ngụm cự tuyệt lời mà nói... phải hay là không lộ ra quá bất cận nhân tình rồi hả?"

"Thuộc hạ không dám, Đại trưởng lão nếu có nỗi khổ tâm, thuộc hạ cũng không dám cưỡng cầu." Hoàng Quyên sợ hãi vạn phần.

"Ai." Diệp Tích Quân thở dài, "Cũng không phải là Bổn cung không muốn thu nàng làm đồ đệ, chỉ là tiểu nha đầu thể chất đặc thù, tại không có hiểu rõ nàng rốt cuộc là cái gì thể chất trước kia, ta chỗ nắm giữ cái kia chút ít công phu cũng không nhất định thích hợp với nàng. Nhưng là... Thêm chút chỉ điểm hay là không có vấn đề đấy."

Hoàng Quyên đại hỉ.

"Bất quá, cái này cũng phải xem nàng ý của mình." Diệp Tích Quân mỉm cười, vẻ mặt ôn hoà nhìn về phía Lâm Vận Nhi, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Vận nhi, ngươi nguyện ý đi theo Bổn cung bên người tu luyện sao?"

"Nguyện ý." Ra ngoài ý định đấy, Lâm Vận Nhi rõ ràng không hề nghĩ ngợi, liền giòn giòn giã giã đáp.

Diệp Tích Quân khẽ giật mình, ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi giống như rất lợi hại bộ dạng." Lâm Vận Nhi lệch ra cái đầu nói.

Dương Khai và ba người buồn cười, hài đồng tuy nhiên không rành thế sự, nhưng là có trực giác của mình, thoáng cái liền nhìn ra trong ba người ai tu vi cao nhất rồi.

Diệp Tích Quân ra vẻ uy nghiêm, trầm giọng nói: "Đi theo Bổn cung bên người sẽ rất vất vả, ngươi nếu không phải hảo hảo tu luyện, Bổn cung đánh ngươi, chửi, mắng ngươi, ngươi cũng đã biết?"

"Vận nhi sẽ hảo hảo tu luyện đấy, sẽ không để cho ngươi đánh ta mắng ta."

"Tốt." Diệp Tích Quân thoả mãn gật đầu, "Kể từ hôm nay, ngươi liền ở lại Bách Hoa cư a."

Gặp Diệp Tích Quân đáp ứng, Hoàng Quyên kích động lệ nóng doanh tròng, trong miệng nói lời cảm tạ không thôi.

Diệp Tích Quân khoát khoát tay nói: "Ta chỉ là chỉ điểm hạ tu luyện của nàng, cũng không thu đồ, điểm này kính xin ngươi cùng tông chủ ghi nhớ."

"Thuộc hạ nhớ kỹ, Vận nhi có thể được Đại trưởng lão chỉ điểm, cũng là phúc phần của nàng, thu không thu đồ đều không có sao."

"Ân, không có chuyện gì nữa lời nói, không cần đến Bách Hoa cư, ta sẽ để cho Vận nhi chủ động vấn an ngươi đấy." Diệp Tích Quân dặn dò một tiếng, chợt lại nhìn về phía Dương Khai: "Tông chủ nếu là không có chuyện gì nữa lời nói, tựu mời trở về đi."

Lại hạ lệnh trục khách...

Dương Khai vẻ mặt phiền muộn, sờ lên cái mũi đứng dậy, cũng không đợi chính ngậm lấy dòng nước mắt nóng dặn dò Lâm Vận Nhi Hoàng Quyên, một mình một người liền rời đi.

Năm ngày về sau, Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài cái kia một phần của Lăng Tiêu tông không gian pháp trận trong cung điện, hào quang hiện lên, Dương Khai tự  trong pháp trận tâm hiện thân, cũng không có cùng ở chỗ này trông coi đệ tử nói thêm cái gì, tế ra tinh toa hướng đường chân trời phi đi, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Hôm nay Lăng Tiêu tông đã an ổn xuống, trong tông vô sự, bên ngoài tông không lo, hắn được là đi xa làm chuẩn bị.

Tự tiến vào tinh vực cho tới bây giờ đã qua hai ba mươi năm lâu, Thông Huyền đại lục thượng hết thảy đều bị hắn nóng ruột nóng gan, hồn khiên mộng nhiễu, mà hôm nay Lăng Tiêu trong tông lại có một chiếc hư Vương cấp chiến hạm, cho nên hắn muốn hồi trở lại một chuyến Thông Huyền đại lục.

Đương nhiên, nếu có thể lời mà nói... hắn còn muốn thuận đường đi tìm thoáng một phát Tô Nhan, lại đi tìm một cái Phiến Khinh La.

Rất nhiều người đều đang đợi lấy hắn, hắn không có cách nào một mực ở lại U Ám tinh.

Bất quá trước đó, hắn nhất định phải gom góp một ít tu luyện tài nguyên, dù sao lúc này đây đi xa khả năng không phải một hai năm sự tình, Lăng Tiêu tông lại không cùng ngoại giới tiếp xúc, đủ loại tu luyện tài nguyên không cách nào tự cấp tự túc, tại cách trước khi đi, Dương Khai muốn cho trong tông cái kia chút ít đệ tử lưu lại dồi dào vật tư.

Thánh tinh thuận tiện không cần lo lắng, Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ hai vốn là có một đầu thánh tinh quáng mạch, số lượng dự trữ phong phú, đầy đủ dùng tới ngàn năm đều không cần phát sầu, ngược lại là đan dược so sánh rất thưa thớt.

Dương Khai tuy là Luyện Đan Sư, nhưng là không cách nào thoáng một phát luyện chế ra quá nhiều linh đan, chỉ có thể đi mua sắm một ít chứa đựng.

Căn cứ vào cái này cân nhắc, Dương Khai đoạn đường này bước đi, cũng không có lựa chọn sử dụng không gian pháp trận, mà là gặp thành tắc thì nhập, trắng trợn mua sắm linh đan diệu dược các loại đồ đạc.

Hắn đang chạy tới phương hướng là Ảnh Nguyệt điện!

Đã muốn đi xa, Dương Khai dĩ nhiên muốn đi mời hạ Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người, hai người trước đây thật lâu tựu toát ra muốn đáp thuận phong thuyền ý tứ, chẳng qua là khi lúc Dương Khai cũng không có xác định xuống, cho nên một mực không có cho bọn hắn hồi phục.

Hôm nay liền Càn Thiên tông người đều cho một cái danh ngạch, Ảnh Nguyệt điện Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống, dù sao đi vào U Ám tinh về sau, Tiền Thông chiếu cố chính mình rất nhiều, Phí Chi Đồ cùng giao tình của mình cũng coi như có thể.

Nếu là đúng bọn hắn đều không chào mà đi, vậy cũng quá không thể nào nói nổi rồi.

Cùng lúc đó, U Ám tinh hướng đông một rộng lớn bình nguyên phía trên, một tòa nguy nga đại thành sừng sững không sai, kéo dài hơn ngàn dặm xa, mà ở thành trì chính vị trí trung tâm, từng tòa tinh mỹ cực lớn cung điện mọc lên san sát như rừng lấy, san sát nối tiếp nhau.

Nơi này là Chiến Thiên minh tổng đà, Chiến Thiên thành.

Nội thành một loại trong cung điện, có hai người đang tại trao đổi chuyện quan trọng, một người trong đó là tóc bạc mặt hồng hào lão giả, tên còn lại thì là thân hình khôi ngô trung niên nam tử.

Nếu là Dương Khai lúc này lời mà nói... khẳng định có thể nhận ra lão giả kia đúng là Chiến Thiên minh Đại trưởng lão, cùng hắn tu luyện không gian bí thuật Mạc Tiếu Sinh.

Mà giờ này khắc này, vị này uy danh hiển hách Đại trưởng lão tại đối mặt trung niên nam tử kia thời điểm lại thái độ cung kính.

Người này thân phận cũng miêu tả sinh động, Chiến Thiên minh minh chủ khúc loong coong!.