 Chương  1484: Mưu đồ bí mật

Chương  1484: Mưu đồ bí mật

Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh đồng dạng, đều là phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong cường giả, bất quá những năm này một mực đang bế quan tìm hiểu hư Vương cảnh huyền bí, rất ít lộ diện, minh nội lớn nhỏ công việc đều giao do Mạc Tiếu Sinh một tay quản lý.

Tại U Ám tinh lên, loại tình huống này rất thông thường.

Bởi vì thiên địa pháp tắc ước thúc, võ giả có thể đạt tới cực hạn chính là phản hư ba tầng cảnh, nhưng từng cái đến loại cảnh giới này cường giả cũng sẽ không an tại hiện trạng, đều muốn tại nơi này trên cơ sở càng tiến một bước, thành tựu hư Vương cảnh truyền thuyết.

Không có người thành công qua, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng những...này cường giả thăm dò võ đạo Thiên Đạo quyết tâm cùng bộ pháp.

Đế Uyển mở ra thời điểm, Khúc Tranh cũng đi rồi, chỉ có điều thu hoạch không lớn, lúc này cùng Mạc Tiếu Sinh đang tại thương thảo sự tình liền cùng Đế Uyển có quan hệ.

Mà đúng lúc này, ngoài điện bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, lập tức một người đệ tử thanh âm truyền đến: "Bẩm minh chủ, bẩm đại trường trong lão, Lôi Đài tông Phương Bằng tiền bối cầu kiến."

"Phương lão Ma?" Khúc Tranh nhướng mày, tức giận không vui nói: "Lão gia hỏa kia rõ ràng dám đến ta Chiến Thiên thành? Không khỏi cũng quá không đem khúc mỗ để ở trong mắt đi à nha?"

Mạc Tiếu Sinh cũng lộ ra kinh nghi thần sắc, muốn biết Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông đều là U Ám tinh hai đại cự đầu một trong, giữa lẫn nhau mặc dù không thể nói là thủy hỏa bất dung, nhưng là hiếm có cái gì tiếp xúc, ngược lại nhiều có ma sát, mỗi một năm dưới đáy các đệ tử đều sẽ phát sinh rất nhiều chiến đấu, chết tổn thương không ít người.

Nhất là xâm nhập đến đối phương tổng đà bên trong, đây là thật lớn kiêng kị!

Hơn nữa Phương Bằng thân phận cũng không giống bình thường, đúng là Lôi Đài tông tông chủ, cùng Khúc Tranh thân phận tương đương.

Dùng hắn siêu nhiên địa vị cùng mẫn cảm thân phận, tùy tiện đi vào Chiến Thiên thành, vô cùng có khả năng sẽ khiến hai đại cự đầu ma sát tranh chấp, tiến tới khiến cho hai phe đại chiến, cho nên đang nghe đệ tử báo cáo về sau, Khúc Tranh lập tức có chút bốc hỏa.

"Minh chủ an tâm một chút chớ vội." Mạc Tiếu Sinh tuy nhiên cũng nghi hoặc vạn phần, nhưng cân nhắc so với Khúc Tranh chu đáo rất nhiều, vội vàng nói: "Phương lão Ma dám đến Chiến Thiên thành, có thể là có cái gì chuyện quan trọng muốn cùng minh chủ thương nghị, không ngại xem trước một chút hắn đến cùng tới nơi này làm gì, làm tiếp định đoạt cũng không muộn."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Khúc Tranh cũng hiểu được có chút đạo lý, hơn nữa thân là địa chủ, hắn ngược lại cũng không sợ một cái một mình xâm nhập Phương Bằng, cho nên trầm ngâm một lát sau liền có chút gật đầu nói: "Nếu như thế, vậy thì theo đại trường trong lão chi ý, nếu là hắn thật sự là đến khiêu khích ta Chiến Thiên minh đấy, hừ, lão phu sẽ cho hắn biết cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình!"

Vừa dứt lời, ngoài điện liền truyền đến cười ha ha thanh âm, ngay sau đó, một cái cởi mở thanh âm truyền đến: "Nhiều năm không thấy, khúc huynh tính tình hay là như vậy nóng nảy ah."

Thanh âm truyền đến đồng thời, ngoài điện liền đã xuất hiện một đạo thân ảnh, cái kia Chiến Thiên minh đệ tử quá sợ hãi, vội vàng ngăn trở, lại bị đối phương một cước đạp đến một bên, thở hổn hển cả buổi đều không có đứng lên, chợt, người tới tuyệt không khách khí trực tiếp đi vào trong điện, xem nơi đây như nhà mình đình viện giống như, thần thái thích ý.

Khúc Tranh sắc mặt âm trầm, Mạc Tiếu Sinh cũng nhíu mày, thần sắc có chút không vui.

Người tới tự nhiên là Lôi Đài tông tông chủ Phương Bằng, chỉ là hai người chẳng ai ngờ rằng, thằng này da mặt dầy như vậy, rõ ràng không mời tự vào.

Tiến vào đại điện về sau, Phương Bằng tự lo tìm cái vị trí ngồi xuống, mắt lé nhìn về phía Khúc Tranh nói: "Khúc huynh, ở xa tới là khách, như thế nào cũng không thấy một chén nước trà dâng, Chiến Thiên minh sẽ không nhỏ khí đến trình độ như vậy a?"

"Hừ, nếu là người bên ngoài đã đến, khúc mỗ chắc chắn hoan nghênh, về phần ngươi nha. . . Nước trà tựu miễn đi." Khúc Tranh hừ lạnh một tiếng.

Phương Bằng nhếch miệng, thật cũng không tại nơi này không quan hệ chủ đề thượng bao sâu nhập ý tứ.

"Phương lão Ma, ngươi không tại Lôi Đài tông tọa trấn, không xa vạn dặm chạy đến ta Chiến Thiên thành tới làm cái gì?" Khúc Tranh cũng không có cùng hắn vòng vo, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm, "Thành Bằng Huyên đã vẫn lạc tại Đế Uyển bên trong, ngươi tùy tiện ly khai Lôi Đài tông, sẽ không sợ có người mượn cơ hội phạm tội?"

"Ai dám?" Nghe Khúc Tranh nói lên Thành Bằng Huyên vẫn lạc một chuyện, Phương Bằng sắc mặt lập tức có chút vẻ lo lắng, hừ lạnh một tiếng nói: "Phát triển trong lão tuy nhiên bất hạnh vẫn lạc, nhưng ta Lôi Đài tông cũng không phải ăn chay đấy, ai dám đi tự tìm đường chết?"

"Khẩu khí cũng không nhỏ." Khúc Tranh Xùy~~ cười một tiếng, trong mắt ẩn gặp nguy hiểm hào quang chớp động: "Nếu là lão phu ở chỗ này đem ngươi lưu lại, ta xem các ngươi Lôi Đài tông cũng không quá đáng gà đất chó kiểng mà thôi."

"Lưu lại ta?" Phương Bằng sở trường chỉ vào chính mình, trên mặt lại cười nói: "Khúc huynh ngươi tựu ít đi ở chỗ này nói khoác không biết ngượng rồi, ngươi nếu là thật sự có cái thanh này cầm, không ngại thử xem, nhìn xem ngươi cái này Chiến Thiên thành có phải là thật hay không có thể lưu lại Phương mỗ."

Một câu xuất, Khúc Tranh trong mắt nguy hiểm hào quang lập loè càng phát đầm đặc, tựa hồ thực sự muốn xuất thủ ý tứ.

Dù sao nếu ở chỗ này đem Phương Bằng chém giết lời mà nói... cái kia Lôi Đài tông thế tất sẽ tan rã mất, đến lúc đó U Ám tinh hai đại cự đầu cũng chỉ còn lại có Chiến Thiên minh một nhà độc đại.

Bất quá Phương Bằng như thế khí định thần nhàn, phảng phất có cái gì dựa vào bộ dạng, lại để cho Khúc Tranh có chút không chắc, chậm chạp không dám quyết định.

Mạc Tiếu Sinh cũng vẻ mặt nghi hoặc, tuy nói Phương Bằng thực lực không tệ, nhưng đã tiến vào Chiến Thiên thành, muốn muốn đi ra ngoài đã có thể không phải do hắn rồi, lão gia hỏa không có yếu như vậy trí sẽ chủ động đưa tới cửa đến đây đi?

"Được." Giằng co một hồi, Phương Bằng khoát tay áo nói, "Lời nói thật nói với các ngươi đi à nha, Phương mỗ lần này dám một mình xâm nhập Chiến Thiên minh, cũng không quá đáng là phụng mệnh mà đến mà thôi."

"Phụng mệnh?" Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh tất cả đều khẽ giật mình, "Dâng tặng cái gì mệnh, phụng mệnh của ai?"

Phương Bằng là Lôi Đài tông tông chủ, ai còn có thể chỉ huy được rồi hắn? Hai người đều trong nội tâm máy động, mơ hồ có chỗ suy đoán.

"Ngươi cứ nói đi?" Phương Bằng mắt hí nhìn qua bọn hắn.

Cùng ánh mắt của hắn chạm nhau, Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh đều biểu lộ nghiêm túc lên, một hồi lâu, Khúc Tranh mới chần chờ nói: "Sẽ không phải là bên kia a?"

"Đúng vậy, đúng là bên kia, ngoại trừ bên kia, ai còn có thể làm cho Phương mỗ tự mình đi như vậy một chuyến?" Phương Bằng cười hắc hắc, "Bằng không các ngươi cho rằng lão phu sẽ chạy đến nơi đây đi tìm cái chết? Lão phu niên kỷ tuy nhiên không nhỏ, thực sự còn không có sống có, không có điểm dựa vào như thế nào xâm nhập hang hổ?"

Lời nói tuy nhiên không trúng nghe, nhưng Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh liếc nhau, đều chỉ có thể đem trong nội tâm sát cơ thu liễm lên.

Đã đối phương là phụng bên kia mệnh lệnh đến đây, cái kia chính mình tựu không thể động thủ. Đừng nhìn Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông đặt song song U Ám tinh hai đại cự đầu, nhưng cùng bên kia tương đối, nhưng lại gặp dân chơi thứ thiệt.

Mấy ngàn năm trước, có một cái Cổ Dương Tông cùng Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông thế lực tương đương, nhưng cũng là bởi vì đắc tội bên kia, cho nên trong vòng một đêm bị nhổ tận gốc, có thể thấy bên kia thế lực có kinh khủng bực nào.

Chỉ có điều, người bên kia từ trước đến nay là không hỏi thế sự đấy, lúc này đây tại sao lại lại để cho Phương Bằng đến liên lạc Chiến Thiên minh?

"Phương huynh, có chuyện nói thẳng a, ta và ngươi cũng biết, Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông sở dĩ có thể xưng bá U Ám tinh, bất quá là ngửa ra bên kia hơi thở mà thôi, nếu là bên kia sự, ta Chiến Thiên minh đương nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát." Khúc Tranh hít sâu một hơi, thái độ trở nên hiền hoà rất nhiều.

"Khúc huynh quả nhiên thức thời!" Phương Bằng cười lớn một tiếng, chợt thần sắc một túc nói: "Lăng Tiêu tông tiểu tử kia ly khai Lưu Viêm Sa Địa rồi."

Khúc Tranh khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng: "Ngươi nói là cái kia gọi cái gọi Dương Khai hay sao?"

"Không sai!" Phương Bằng có chút gật đầu, "Hơn nữa nhìn hành động của hắn lộ tuyến, tựa hồ là muốn đi Ảnh Nguyệt điện bên kia!"

"Ảnh Nguyệt điện?" Khúc Tranh nhướng mày, "Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Khúc huynh làm gì suy đoán rõ bạch giả bộ hồ đồ?" Phương Bằng cười lạnh một tiếng, "Lăng Tiêu tông tuy nhiên không coi là cái gì, nhưng là tọa lạc tại Lưu Viêm Sa Địa ở trong, căn bản không người nào có thể đánh đi vào, đợi một thời gian, chờ bọn hắn phát triển lớn mạnh mà bắt đầu... cái này U Ám tinh còn ngươi nữa ta hai nhà nơi sống yên ổn sao?"

"Phương huynh có ý tứ là đem cái này nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh bên trong?"

"Không sai!" Phương Bằng nghiêm mặt gật đầu, "Hắn nếu là một mực trốn ở Lưu Viêm Sa Địa ở trong, chỉ sợ thật đúng là không có người cầm hắn có biện pháp nào, có thể hắn đã không biết sống chết chạy đến, cái kia sinh tử của hắn tựu không phải do chính mình rồi."

"Lời nói mặc dù như thế, nhưng ta nghe nói tiểu tử này thực lực có thể không giống bình thường, bình thường người xuất thủ, căn bản không có cách nào cầm hắn như thế nào, hơn nữa, tựa hồ hắn còn có rất cường đại ngoại lực có thể mượn.

"

"Là thì như thế nào? Thực lực của hắn tựu tính toán càng lợi hại, cũng không quá đáng là thứ vừa đột phá phản hư kính, ta và ngươi hai nhà vô số cao thủ, chẳng lẽ còn cầm hắn không có biện pháp rồi hả?"

"Ân." Khúc Tranh có chút gật đầu, cũng cảm giác mình có chút chuyện bé xé ra to rồi, bất quá vẫn là hồ nghi nói: "Nhưng cái này lại cùng bên kia có quan hệ gì?"

"Tự nhiên có quan hệ!" Phương Bằng cười hắc hắc, "Lăng Tiêu tông có một chiếc hư Vương cấp chiến hạm, chẳng lẽ khúc huynh không từng nghe nói?"

"Khúc mỗ có nghe thấy, bất quá vậy thì thật là hư Vương cấp chiến hạm?" Khúc Tranh có chút hoài nghi.

"Phải hay là không, ngươi không ngại hỏi một chút chớ trường trong lão, chớ trường trong lão có lẽ thấy tận mắt qua đấy."

Khúc Tranh vội vàng nhìn về phía Mạc Tiếu Sinh, thứ hai thần sắc nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy, cái kia xác thực là một chiếc hư Vương cấp chiến hạm không thể nghi ngờ, bất quá ta cũng không biết bọn hắn đến cùng là từ đâu lấy được, có lẽ là ở đâu cái di tích trong tìm được cũng không nhất định."

"Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì là từ đâu lấy được, mấu chốt là chỉ cần có thể đạt được chiếc chiến hạm này, chúng ta liền có thể ly khai U Ám tinh, đi cái khác tu luyện chi tinh thành tựu hư Vương chi cảnh!"

Lời vừa nói ra, Mạc Tiếu Sinh cùng Khúc Tranh tất cả đều thần sắc chấn động, mắt lộ ra kỳ cánh chi sắc.

Hư Vương cảnh, thế nhưng mà bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, nhưng vẫn không cách nào với tới chạm đến, nhưng là một chiếc hư Vương cấp chiến hạm lại làm cho phần này hy vọng xa vời biến thành khả năng.

"Chắc hẳn khúc huynh có lẽ có chỗ hiểu được, hơn nữa. . . Diệp Tích Quân đã ở Lăng Tiêu tông, nghe nói còn đảm đương đại trường trong lão chức, ngươi cảm thấy bên kia sẽ bỏ qua Lăng Tiêu tông sao?" Phương Bằng hắc hắc cười lạnh.

"Thì ra là thế!" Khúc Tranh có chút gật đầu, cuối cùng hiểu rõ ra, bất kể là bởi vì cái kia chiếc hư Vương cấp chiến hạm, còn là vì Diệp Tích Quân, bên kia đều khó có khả năng ngồi nhìn Lăng Tiêu tông phát triển lớn mạnh, nhất định sẽ tìm cơ hội đem hắn diệt trừ.

Mà bọn hắn tông chủ Dương Khai ra ngoài, chính là một cái cơ hội!

"Việc này chỉ có ta và ngươi hai nhà xuất lực sao?" Khúc Tranh mở miệng hỏi.

"Tạm thời là như vậy, bất quá bên kia cũng sẽ phái ra nhân thủ đấy."

"Bọn hắn ngược lại là đánh chính là tốt bàn tính." Khúc Tranh hừ lạnh một tiếng, cơ hồ có thể tưởng tượng, nếu thật là diệt trừ Lăng Tiêu tông, cái kia hư Vương cấp chiến hạm nhất định sẽ rơi vào bên kia chi thủ, về phần Lôi Đài tông cùng Chiến Thiên minh, cũng chỉ có thể theo ở phía sau húp chút nước nước mà thôi.

"Ai làm cho nhân gia nắm đấm lớn đây này." Khúc Tranh bất đắc dĩ cười khổ, "Lời nói ta đã rơi vào tay, cụ thể muốn hợp tác như thế nào, ta và ngươi lại cẩn thận thương nghị một hai, bởi vì vì lần này quan hệ đến cái kia tàu chiến hạm cùng Diệp Tích Quân, cho nên cũng không đơn giản chỉ là đánh chết Dương Khai có thể đấy, mà là muốn sống bắt, coi đây là thẻ đánh bạc bức bách Lăng Tiêu tông cam tâm tình nguyện giao ra chiến hạm.".