 Chương  1485: Lạc Đế sơn dị biến

Chương  1485: Lạc Đế sơn dị biến

Khúc Tranh cùng Phương Bằng mưu đồ bí mật, Dương Khai tự nhiên hoàn toàn không biết gì cả, giờ phút này hắn y nguyên tại triều lấy Ảnh Nguyệt điện chỗ phương hướng chạy như bay mà đi, trước sau như một gặp thành tắc thì nhập, phát hiện có thực dụng linh đan diệu dược liền điên cuồng mua sắm một phen.

Không gian giới lý thánh tinh dùng tốc độ cực nhanh rút lại, nhưng tới đối ứng nhưng lại đủ loại, cấp bậc không đồng nhất linh đan diệu dược gia tăng.

Thu hoạch cực lớn.

Ba tháng về sau, Dương Khai lăng lập tại giữa không trung, nhìn cách đó không xa một tòa thành trì.

Thiên Vận thành!

Ánh mắt chuyển di, tại cách cách Thiên Vận thành bên ngoài năm mươi dặm địa phương, có một tòa cảnh hoàng tàn khắp nơi núi nhỏ mạch, Long Huyệt sơn!

Đó là Dương Khai đi vào U Ám tinh sau dừng chân trạm thứ nhất, cũng chính là tại đó, hắn kết bạn rất nhiều bằng hữu, cũng dựng thẳng hạ không ít địch nhân, cũng lại để cho bản thân chậm rãi phát triển. Đáng tiếc cái này tòa bị Vũ Y Dương Viêm bọn người kinh doanh có một phong cách riêng núi nhỏ mạch cũng tại cái kia một lần đại chiến trong bị phá hủy rồi.

Thế dễ dàng lúc dời, Dương Khai nhìn qua thê lương Long Huyệt sơn, phảng phất thấy được nhất gần mười năm chính mình nhanh chóng phát triển.

Một hồi lâu, hắn mới chậm rãi lắc đầu, thu liễm tâm thần, thẳng đến Thiên Vận thành mà đi.

Hắn một đường theo Lưu Viêm Sa Địa bên kia phi ở đây, tuy nhiên trọn vẹn hao tốn ba tháng thời gian, nhưng dọc theo con đường này cũng không có sống uổng quang âm, tu luyện là không thể nào đấy, chỉ có điều tìm hiểu hạ theo Đế Uyển lý lấy được đủ loại thu hoạch lại là hoàn toàn không có vấn đề.

Ma Huyết Ti bí thuật nửa bộ sau phân Dương Khai đã hoàn toàn hiểu rõ, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian đến tu luyện, liền có thể gia tăng Kim Huyết Ti biến hóa chi đạo, gia tăng hắn tại chiến đấu lúc phát huy uy lực.

Đan đạo chân giải (*) hắn cũng thỉnh thoảng lấy ra đọc một phen, mỗi lần đều có mới thu hoạch.

Ba tháng này thời gian, hắn qua vô cùng phong phú.

Nguy nga cực lớn thành chủ phủ, Dương Khai cất bước mà đến, mới đến phụ cận liền bị thủ hộ tại bên ngoài phủ võ giả cản lại, đầu lĩnh kia võ giả cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, bỗng nhiên biến sắc, ngưng trọng ôm quyền nói: "Thiên Vận thành Trần Kỳ bái kiến Dương tông chủ."

"Ah? Ngươi nhận ra ta." Dương Khai cười mỉm nhìn qua lời này nói chi nhân có chút ngoài ý muốn.

Cái này gọi là Trần Kỳ võ giả gãi gãi đầu, cung kính nói: "Dương tông chủ đại náo Thiên Vận thành cái kia một lần, Trần mỗ từng xa xa bái kiến Dương tông chủ cho nên. . ."

"Thì ra là thế." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đã có người nhận thức, vậy là tốt rồi xử lý rồi, mở miệng nói: "Phí Thành chủ có ở đây không? Ta lần này tới tìm hắn có một số việc thương nghị."

Nói như vậy lấy, liền trực tiếp hướng nội đi đến.

Trần Kỳ lại chắn trước mặt hắn, mặt lộ vẻ khó xử, lúng túng nói: "Hồi trở lại Dương tông chủ lời mà nói... thành chủ đại nhân giờ phút này vừa vặn không tại nội thành."

"Không tại?" Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình vạn dặm xa xôi đã chạy tới, rõ ràng bị vồ ếch chụp hụt không khỏi có chút tâm tình phiền muộn, nghĩ nghĩ lại nói: "Tiền kia trưởng lão đâu này?"

"Tiền trưởng lão cũng không ở chỗ này." Trần Kỳ càng xấu hổ rồi.

"Ách. . . Bọn hắn đi đâu?" Dương Khai vẻ mặt im lặng, lúc này mới mới từ Đế Uyển lý trở về không bao lâu, hai người này không hảo hảo kiểm tra thu hoạch của mình lại chạy đến địa phương nào đi.

"Trưởng lão cùng thành chủ đại nhân dắt tay nhau đi Lạc Đế sơn." Trần Kỳ vội vàng đáp.

"Đi Lạc Đế sơn làm cái gì?" Dương Khai nhướng mày.

Trần Kỳ ngạc nhiên nói: "Dương tông chủ chưa nghe nói qua Lạc Đế sơn dị biến sao?"

"Cái gì dị biến?" Dương Khai lập tức đến rồi hào hứng.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai đã đi ra Thiên Vận thành, tế ra tinh toa, hướng Lạc Đế sơn chỗ phương vị phi đi.

Theo Trần Kỳ chỗ đó, hắn cuối cùng là hiểu được một ít tình huống.

Lạc Đế sơn nội rõ ràng xuất hiện đại lượng thượng cổ võ giả động phủ di chỉ, thậm chí đồn đãi bên trong còn có một tông môn di tích! Tin tức này không thể bảo là không xong bạo, tin tức truyền sau khi ra ngoài lập tức hấp dẫn đại lượng U Ám tinh võ giả tiến về trước Lạc Đế sơn thăm dò.

Hơn nữa, đây cũng không phải là là hư giả đồn đãi, mà là xác thực.

Có người ở bên trong phát hiện ra nghịch thiên công pháp bí thuật, có người ở bên trong đã nhận được đại lượng tài vật, càng có người ở bên trong đã tìm được cực phẩm bí bảo.

Nghe nói, liền hư Vương cấp bí bảo đều có được xuất bản.

Đương nhiên, điểm này khả năng có chút nói ngoa rồi, hư Vương cấp bí bảo vô luận ở đâu cái ngôi sao đều là hiếm có thứ tốt, bởi vì có thể luyện chế loại này bí bảo Luyện Khí Sư quá ít.

Nhưng không thể phủ nhận chính là Lạc Đế sơn hiện tại xác thực trở thành toàn bộ U Ám tinh chú ý tiêu điểm.

Lạc Đế sơn Dương Khai đi qua một lần, đúng là cái kia này cùng Phí Chi Đồ bọn người một đạo tiến đến nghĩ cách cứu viện Tiền Thông đi vào đấy. Cái này đầu sơn mạch sở dĩ được xưng là Lạc Đế sơn, chính là vì nghe đồn Tinh Không đại đế lúc này vẫn lạc nguyên nhân.

Mà Lạc Đế sơn nội quanh năm tồn tại Đế Uy chi lực, cũng vì cái thuyết pháp này gia tăng lên vô hạn có độ tin cậy.

Càng là hướng nội xâm nhập, Đế Uy chi lực lại càng cường!

Tại Đế Uyển không có xuất thế trước kia, U Ám tinh võ giả tại tấn thăng đến phản hư kính về sau, rất nhiều người đều tiến vào Lạc Đế sơn, mượn nhờ cái kia Đế Uy chi lực cô đọng bản thân thế, càng là hướng nội xâm nhập, cái kia Đế Uy chi lực tựu càng cường đại.

Không có người võ giả nào có thể đi vào Lạc Đế sơn nội bộ, bởi vì không có người có thể thừa nhận ở Đế Uy áp bách.

Thế nhưng mà tại Đế Uyển xuất thế về sau, một mực bao phủ tại Lạc Đế sơn trong Đế Uy chi lực rõ ràng tựu biến mất không thấy.

Truy cứu nguyên nhân, còn là vì Đế Uyển nguyên nhân.

Đế Uyển vốn là tồn tại ở Lạc Đế sơn phía dưới không biết bao nhiêu Vạn Trượng lòng đất, cho nên Đế Uy chi lực mới có thể đem cái này đầu sơn mạch bao phủ, có thể Đế Uyển vừa xuất thế, Đế Uyển trong phát ra Đế Uy dĩ nhiên là không cách nào ảnh hưởng tòa rặng núi này rồi.

Dĩ vãng cho tới bây giờ không có người có thể xâm nhập Lạc Đế sơn nội bộ, giờ phút này rốt cuộc không cách nào ngăn cản đám võ giả thăm dò bộ pháp.

Vốn chỉ là mấy cái võ giả hiếu kỳ Lạc Đế sơn nội đến cùng có cái gì, dắt tay nhau một xông, kết quả lại tại đó phát hiện một cái che giấu Thượng Cổ động phủ, do đó đã lấy được đại lượng chỗ tốt, mấy người kia cũng rất gian trá, cũng không có đem tin tức truyền ra bên ngoài, ngược lại che giấu.

Nếu không là vì phân phối không đồng đều mà làm cho tàn sát lẫn nhau, tin tức này còn sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Trước kia toàn bộ U Ám tinh võ giả đều tại chú ý Đế Uyển động thái, cho nên Lạc Đế sơn biến hóa cùng nội bộ tin tức cũng tựu không có quá nhiều người chú ý.

Nhưng là hôm nay, đương thời người chú ý lực theo Đế Uyển dời về sau, Lạc Đế sơn lập tức là được bánh trái thơm ngon.

Nhất là đem làm Lạc Đế sơn bên trong có đại lượng thượng cổ võ giả động phủ cùng tông môn di chỉ tin tức sau khi truyền ra, toàn bộ U Ám tinh đều nhanh sôi trào, vô số võ giả chạy bẩm báo gấp, cả đàn cả lũ tràn vào Lạc Đế sơn.

Việc này cũng tựu phát sinh ở ba bốn tháng trước kia, đúng là Dương Khai ly khai Lăng Tiêu tông thời điểm, mà hắn đoạn đường này đi tới, chỉ là mua không ít linh đan diệu dược, liền một mực đắm chìm tại đan đạo chân giải (*) cùng Ma Huyết Ti bí thuật nghiên cứu trong tham ngộ cho nên cũng không có để ý ngoại giới tin tức truyền lưu, không rõ ràng lắm cũng là bình thường đấy.

Cho tới hôm nay đi vào Thiên Vận thành mới có chỗ hiểu rõ.

Thượng cổ võ giả động phủ cùng tông môn di chỉ, Dương Khai đương nhiên rất cảm thấy hứng thú không nghe thấy vậy thì thôi, đã đã biết, hắn cũng không ngại đi đi một chuyến, vừa vặn đi tìm tìm Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ, cũng tỉnh ở Thiên Vận thành nội một mực chờ, mất không thời gian.

Cho nên tại hơi chút hiểu được tình hình bên dưới huống về sau, Dương Khai liền thẳng đến Lạc Đế sơn mà đi.

Một đường bay qua, hắn phát hiện rất nhiều võ giả đều cùng hắn bảo trì nhất trí phương hướng, chính hướng Lạc Đế sơn bên kia chạy tới, xem ra những tin tức kia cũng không phải không có lửa thì sao có khói vô cùng có khả năng thực sự chuyện lạ, nếu không cũng sẽ không hấp dẫn nhiều người như vậy.

Lạc Đế sơn vị trí Dương Khai tự nhiên nhớ rõ, hơn nữa cách cách Thiên Vận thành cũng không tính quá xa.

Mười ngày sau, Lạc Đế sơn bên ngoài chạy tới một đạo cầu vồng trống trơn mang tán đi, Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra đến.

Nhìn qua phía dưới vô số võ giả, Dương Khai nhướng mày.

Hắn không nghĩ tới Lạc Đế sơn bên ngoài cư nhiên như thế náo nhiệt.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, dừng lại ở ngoại vi võ giả rõ ràng có mấy vạn người nhiều, hơn nữa những võ giả này tu vi cảnh giới cũng là so le không đồng nhất.

Chân nguyên cảnh, thần du (*xuất khiếu bay bay) cảnh, siêu phàm cảnh nhập thánh cảnh. . .

Thậm chí liền chân nguyên cảnh phía dưới Ly Hợp cảnh đều có.

Bọn hắn tới nơi này làm gì? Dương Khai xem kinh ngạc liên tục, thực lực như vậy, tu vi như vậy, tùy tiện tiến vào địa phương nguy hiểm, quả thực chẳng khác nào là tại tìm chết.

Bất quá cẩn thận tưởng tượng, Dương Khai lại bình thường trở lại.

Đã lựa chọn con đường tu luyện, tự nhiên không sợ bốc lên chút ít phong hiểm, chính mình năm đó cũng là theo những cảnh giới này trong một đường đi tới đấy, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ thường thường nguy hiểm càng nhiều địa phương, tiền lời cũng lại càng lớn cũng càng có thể trợ giúp võ giả phát triển.

Những võ giả này nếu là có thể vận khí bạo rạp phát hiện ra một thượng cổ võ giả động phủ, nói không chừng tựu vĩnh viễn cũng không cần phát sầu ngày sau tu luyện tài nguyên rồi.

Hơn nữa hôm nay Lạc Đế sơn nội không có nửa điểm Đế Uy chi lực còn sót lại  có thể nói mặc dù là không có tu luyện qua người bình thường tiến vào trong đó, đều không ngờ lo lắng bản thân an nguy.

Lạc Đế sơn so những thứ khác sơn mạch cũng bất đồng, bởi vì dĩ vãng quanh năm Đế Uy bao phủ, cho nên Lạc Đế sơn nội bộ là không có có sinh linh sinh tồn đấy, tiến vào trong đó võ giả cũng không sợ gặp được hung ác hoặc là thực lực cường đại yêu thú.

Duy nhất cần để ý chính là đều là võ giả nhân loại rồi.

Sát nhân đoạt bảo, ở chỗ này hẳn là lúc có phát sinh tiết mục, bất quá chỉ cần bọn hắn không sâu vào đến quá bên trong vị trí, lượng sức mà đi lời mà nói... chưa hẳn tựu sẽ vẫn lạc.

Trong đầu đủ loại ý niệm hiện lên, Dương Khai rất nhanh liền minh bạch những thực lực này không cao võ giả tại sao lại tụ tập cùng này rồi.

Không chỉ như thế, có võ giả thực sự không phải là muốn xâm nhập Lạc Đế sơn, chỉ là mượn nhờ lần này cơ hội làm điểm sinh ý mà thôi, ở đằng kia đám người dày đặc vị trí, vô số quầy hàng bày tùy ý bầy đặt trên mặt đất, cái kia quầy hàng thượng đồ vật rực rỡ muôn màu, cái gì cũng có.

Có quầy hàng thượng sinh ý tựa hồ cũng không tệ lắm bộ dạng, rõ ràng vây tụ không ít người, đang tại cùng cái kia quầy hàng chủ nhân cò kè mặc cả, nghiễm nhiên là một cái náo nhiệt phiên chợ.

Dương Khai nhịn không được cười lên.

Chuyện của người khác, chính mình không cần để ý quá nhiều, cái này một chuyến tới Lạc Đế sơn, hoàn toàn bất quá là cơ duyên xảo hợp, mình bây giờ muốn làm đấy, tựu là xem có thể không tìm được Tiền Thông hoặc là Phí Chi Đồ, nếu là tìm không thấy lời nói, tùy ý ở chỗ này thăm dò thoáng một phát cũng là không sao đấy.

Nếu có thu hoạch cố nhiên lại để cho người mừng rỡ, không có thu hoạch cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Nghĩ tới đây, Dương Khai chấn động quần áo, hướng xuống chưa dứt đi.

Vừa mới thu tinh toa, trước mặt bỗng nhiên vọt tới nhiều cái võ giả, cả đám đều mặt hàm nịnh nọt nịnh nọt mỉm cười, thật xa liền xông Dương Khai ôm quyền thở dài.

Dương Khai nhướng mày, cũng không biết những người này đến cùng muốn làm cái gì, bất quá thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, cho nên chỉ là đứng tại nguyên chỗ, nhàn nhạt nhìn qua bọn hắn  đợi đến phụ cận mới hỏi nói: "Mấy vị có việc gì thế?"

"Thiên Tuyệt môn võ thông thường qua bằng hữu." Một cái trong đó thoạt nhìn nhất khôn khéo võ giả liền vội mở miệng.

Những người khác cũng đều theo sát lấy tự giới thiệu.

Thú vị chính là, những người này rõ ràng tất cả đều là Thánh vương cảnh võ giả..