 Chương  1486: Mời

Chương  1486: Mời

Nghe xong bọn hắn tự giới thiệu, Dương Khai lông mày nhíu lại, phát hiện những người này rõ ràng không phải cùng một cái thế lực đấy, hơn nữa phảng phất lẫn nhau tầm đó còn có chút cạnh tranh hương vị ở trong đó.

Cái này lại để cho Dương Khai có chút mờ mịt, không biết bọn hắn đến cùng muốn làm gì.

"Là bằng hữu như vậy." Cái kia gọi võ thường gia hỏa thoạt nhìn là cái từ trước đến nay thục, nụ cười trên mặt cũng lộ ra rất là quen thuộc, bất quá lại cho Dương Khai một loại hư giả cảm giác, lại để cho người có chút không thích, "Xem ngươi một mình một người đến đây, phải hay là không muốn xâm nhập Lạc Đế sơn trong thăm dò thượng cổ võ giả động phủ?"

"Không sai!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Thì tính sao?"

Võ thường ha ha cười cười: "Bằng hữu không cần như thế cảnh giác, tại hạ cũng không ác ý, chỉ là muốn mời ngươi cùng Vũ mỗ cùng nhau tiến vào trong đó mà thôi."

"Cùng ngươi cùng một chỗ?" Dương Khai lông mày giương lên.

"Không sai." Võ thường liền vội vàng gật đầu, thò tay chỉ hướng một bên nói: "Chắc hẳn bằng hữu ngươi cũng phát hiện, Vũ mỗ bất quá Thánh vương hai tầng cảnh tu vi, cảnh giới này tuy nhiên không tính quá thấp, nhưng cũng không cao, che tông Thiên Tuyệt môn đệ tử cũng đều ở bên kia, cũng không phản hư kính tọa trấn, cái này nếu là tiến vào Lạc Đế sơn trong gặp cái gì cường địch lời nói... Ha ha..."

Hắn chưa nói xong, nhưng Dương Khai cũng mơ hồ minh bạch hắn tại sao phải mời chính mình rồi, theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại, phát hiện bên kia có một đám phục thị cùng võ thường đồng dạng võ giả tụ tập, nhân số ước chừng tại mười cái tả hữu, trên cơ bản đều là Thánh vương cảnh võ giả, cũng không phản hư kính cường giả bóng dáng.

Xem ra cái này Thiên Tuyệt môn thực lực cũng không tính cường đại.

"Ngươi là muốn cho ta bảo hộ an toàn của các ngươi?" Dương Khai hỏi.

"Cùng người thông minh nói chuyện tựu là không uổng phí sự. Bảo hộ cũng có thể, hợp tác cũng được, tựu xem bằng hữu có nguyện ý hay không rồi." Võ thường liền vội vàng gật đầu.

"Có khác nhau sao?" Dương Khai kinh ngạc.

"Tự nhiên là có khác nhau đấy." Võ thông thường Dương Khai tựa hồ có chút ý động bộ dạng, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Như là bảo vệ ta Thiên Tuyệt môn lời mà nói... chúng ta có thể đưa cho bằng hữu một số tài vật, cam đoan cho ngươi thoả mãn tựu là bất quá mặc kệ tại Lạc Đế sơn nội phát hiện ra cái gì, cái kia đều là ta Thiên Tuyệt môn thu hoạch, cùng bằng hữu không quan hệ, nếu là hợp tác lời mà nói... ta và ngươi song phương có thể tinh tế thương nghị hạ hợp tác công việc, nói thí dụ như nếu là phát hiện ra vật gì tốt nên như thế nào phân phối các loại vấn đề. Đương nhiên, Vũ mỗ hay là hy vọng có thể cùng bằng hữu hợp tác đấy."

Dương Khai có chút gật đầu, cuối cùng hiểu rõ đối phương là sao như thế thân thiện rồi, nguyên lai là khuyết thiếu cao thủ nguyên nhân chính mình cũng không có che dấu tu vi cảnh giới, hắn thân là một cái Thánh vương cảnh võ giả, tự nhiên có thể phát giác được mình là một phản hư kính.

"Các ngươi cũng là như thế này?" Dương Khai lại nhìn hướng những người khác.

Mấy cái võ giả liền vội vàng gật đầu, cả đám đều giới thiệu khởi gia tộc của mình hoặc là tông môn đến.

"Ta hiểu được." Dương Khai ha ha cười cười, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm: "Bất quá các ngươi sẽ không sợ ta lật lọng, nếu thật là đã tìm được vật gì tốt giết người diệt khẩu sao?"

Nghe vậy, võ thường bọn người tất cả đều sắc mặt cứng đờ biểu lộ rất không được tự nhiên, bất quá rất nhanh, võ thường lại khôi phục như lúc ban đầu, chát chát âm thanh nói: "Bằng hữu nói đùa."

"Mặc kệ ta phải hay là không nói giỡn, ta đã có năng lực tiến vào Lạc Đế sơn nội bộ thăm dò, vì sao còn muốn cùng ngươi đám bọn họ hợp tác không duyên cớ lại để cho đoạt được lợi ích bị phân đi ra?" Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, hắn cũng không phải nhàn rỗi nhàm chán cùng những người này dong dài, chỉ là mình mới đến, võ thường những người này xem xét tựu đối với Lạc Đế sơn nội bộ có chỗ hiểu rõ, nói không chừng có thể theo bọn hắn trong miệng dò xét nghe được cái gì hữu dụng tin tức.

"Ách... Là bằng hữu như vậy, Lạc Đế sơn lý thượng cổ võ giả động phủ từng cái đều ẩn nấp đến cực điểm, rất nhiều liền thần thức đều không thể phát hiện nhiều người lời nói tìm kiếm được những...này động phủ cơ hội tự nhiên tựu lớn rất nhiều. Hơn nữa, những cái...kia động phủ cấm chế đại đa số cũng không phải một người có thể công phá đấy, cần cùng người hợp tác, cho nên tiến vào bên trong võ giả bình thường đều tìm chút ít cùng chung chí hướng chi nhân một mình một người xâm nhập có thể nói là thiếu chi có thiếu."

"Lời này nói cũng có chút ít đạo lý." Dương Khai có chút gật đầu.

Võ thường bọn người trong đại hỉ, đang muốn nói thêm gì nữa thời điểm, Dương Khai lại khoát khoát tay nói: "Bất quá ta vừa mới ra, tạm thời còn không có có muốn đi vào nghĩ cách đợi có lại tìm các ngươi hợp tác a."

Nói như vậy lấy, Dương Khai liền trực tiếp đã đi ra.

Hắn từ đầu tới đuôi tựu không nghĩ muốn cùng những người này hợp tác qua.

Võ thường bọn người mặc dù có chút không có cam lòng nhưng là không tốt tiếp tục ngăn trở, chỉ có thể tiếp tục chú ý bốn phía tình huống, xem phải chăng có lẻ loi một mình đến đây phản hư kính có thể lôi kéo.

Thoát khỏi những người kia về sau, Dương Khai cũng không có vội vã tiến vào Lạc Đế sơn, mà là một bên ở đằng kia chút ít tùy ý bầy đặt quầy hàng thượng đang trông xem thế nào lấy, một bên lấy ra một khối đưa tin la bàn, hướng nội rót vào thần niệm.

Chờ đợi một lát sau, la bàn cũng không phản ứng, Dương Khai lắc đầu, đem hắn thu hồi.

Xem ra Tiền Thông khoảng cách với mình rất xa, nếu không khẳng định có thể liên hệ với đấy.

Hắn điều tra những...này quầy hàng ngược lại không phải là vì đào bảo bối gì, bày để ở chỗ này quầy hàng thượng hàng hóa tuy nhiên không ít, chủng loại phồn đa, nhưng có thể làm cho Dương Khai để mắt nhưng lại cơ hồ không có, chính thức thứ tốt ai sẽ nguyện ý bày ra đến? Coi trọng ... của mình còn không kịp đây này.

Có thể nói đặt ở quầy hàng thượng đấy, đều là một ít hàng thông thường.

Đương nhiên, cũng có người không người biết nhìn hàng xịn đem thứ tốt đem làm rác rưởi xử lý, có thể loại chuyện tốt này là rất khó đụng phải.

Dương Khai tiếp tục dừng lại ở đây, bất quá là muốn đánh nhau dò xét tình báo mà thôi, tối thiểu nhất cũng có thể thông qua bốn phía những tên võ giả kia nói chuyện với nhau, thô sơ giản lược hiểu rõ thoáng một phát Lạc Đế sơn lý tình huống.

Khoan hãy nói, bốn phía nhiều người nhiều miệng đấy, quả thật làm cho hắn thám thính đến không ít tin tức.

Cái kia Thượng Cổ tông môn di chỉ rõ ràng thật sự tồn tại! Hơn nữa ngay tại Lạc Đế sơn nhất nội bộ, hôm nay, rất nhiều cường giả cũng đã đi đến đó bên cạnh, bất quá cái kia tông môn di chỉ hộ sơn đại trận có chút chắc chắn, muốn công phá lời nói khả năng không phải rất dễ dàng, cho nên trong thời gian ngắn, những cái...kia cường giả đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể chờ đợi càng nhiều nữa người đã đến, mọi người cùng nhau liên thủ.

Dương Viêm nếu là ở tại đây thì tốt rồi, dùng bản lãnh của nàng, cái kia cái gọi là hộ sơn đại trận căn bản không cách nào ngăn trở, bất quá đáng tiếc nàng đã cùng Đại Đế bản thể dung hợp, y nguyên tại trong lúc ngủ say.

Nghĩ đến Dương Viêm, Dương Khai lại thở dài.

Nữ nhân này là Dương Khai đi vào U Ám tinh sau kết bạn là tối trọng yếu nhất bằng hữu, một đường mưa gió tướng theo, đồng cam cộng khổ, chỉ là Dương Khai cũng không nghĩ ra thân thế của nàng cư nhiên như thế ly kỳ.

Đang chìm thấm tại trong hồi ức thời điểm, du đấy, Dương Khai trong mắt tinh mang hiện lên, không để lại dấu vết theo nguyên rời đi, hướng một người bầy thưa thớt vị trí đi đến.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên quay người, trên mặt treo giống như cười mà không phải cười thần sắc, mở miệng nói: "Bằng hữu, lén lén lút lút theo sát tại Dương mỗ sau lưng muốn làm cái gì? Không ngại hiện thân gặp mặt như thế nào?"

Một tiếng nhẹ kêu thanh âm truyền ra, chợt một đạo thân ảnh quỷ dị xuất hiện tại phía trước cách đó không xa, cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, ngạc nhiên nói: "Ngươi rõ ràng có thể khám phá Khương mỗ hành tung."

Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng, thần niệm tại đối phương trên người đảo qua, phát hiện thằng này là thứ phản hư hai tầng cảnh võ giả, niên kỷ nhìn về phía trên 50 tả hữu, tóc xám trắng, thân hình thấp bé, một thân thánh nguyên hơi lộ ra biến hoá kỳ lạ.

Tuy nhiên so tu vi của mình cao hơn một tầng, nhưng Dương Khai cũng không có chút nào e ngại chi ý.

Ba tầng cảnh võ giả hắn đều giết mấy cái, còn sợ một cái hai tầng cảnh sao? Hơn nữa nhìn đối phương thần sắc, tựa hồ cũng không có ác ý gì, tại không có hiểu rõ hắn chân thật ý đồ trước kia, Dương Khai cũng không có ý định tùy tiện động thủ.

"Tiểu huynh đệ chớ trách, Khương mỗ cũng không ác ý." Cái kia khương họ võ giả vội vàng cho thấy thái độ của mình, dù sao lén lén lút lút theo sát tại người khác sau lưng quả thật có chút phạm huý kiêng kị, tuy nhiên Dương Khai tu vi so với hắn thấp, nhưng tại đây rồng rắn lẫn lộn, hắn cũng không muốn cùng Dương Khai phát sinh cái gì xung đột, vì người khác thừa dịp.

"Đã nhìn ra." Dương Khai mỉm cười, cũng không chú ý chi sắc, "Bất quá kính xin ngươi đem lời nói nói rõ ràng, vì sao phải đi theo ta đằng sau."

"Ha ha, tiểu lão nhân đường đột rồi, ở chỗ này trước cùng tiểu huynh đệ cùng cái không phải." Tuy nhiên niên kỷ của hắn nhìn về phía trên so Dương Khai lớn hơn nhiều, nhưng đã tất cả mọi người là phản hư kính, hơn nữa lại vốn không quen biết, hắn đương nhiên không dám vô lễ, "Ân, nếu không phải chú ý lời mà nói... tiểu lão nhân muốn hỏi một chút, tiểu huynh đệ tu luyện thánh nguyên là cái gì thuộc tính hay sao?"

"Thuộc tính?" Dương Khai nhướng mày, sắc mặt trầm xuống nói: "Ta vì sao phải nói cho ngươi biết."

"Nếu là dễ dàng, kính xin tiểu huynh đệ vui lòng chỉ giáo, thật sự là vì tiểu lão nhân đang tìm tìm tu luyện phù hợp thuộc tính công pháp đồng bạn, đương nhiên, nếu là ngươi cảm thấy khó xử, vậy thì đem làm tiểu lão nhân không hỏi qua, Khương mỗ thì sẽ đi tìm những người khác." Khương họ võ giả trên mặt biểu lộ thành khẩn vô cùng.

Dương Khai nhíu nhíu mày, trầm ngâm chốc lát nói: "Chính ngươi xem một chút đi."

Nói như vậy lấy, vẫy tay, tối đen như mực ma diễm lăn mình trên tay, tản mát ra cực nóng nhiệt độ cao.

Cái kia khương họ võ giả hai mắt tỏa sáng, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng: "Hỏa thuộc tính, rốt cuộc tìm được rồi!"

"Ân?" Dương Khai nhướng mày, "Ngươi muốn tìm chính là tu luyện hỏa thuộc tính thánh nguyên võ giả?"

"Không sai!" Khương họ võ giả biểu lộ kỳ cánh mà bắt đầu... "Tiểu lão nhân đã hỏi mười mấy người, tuy nhiên lại không một người phù hợp yêu cầu của ta, tiểu huynh đệ nếu là cảm thấy dễ dàng, có thể hay không di giá nơi khác, kỹ càng trao đổi?"

Nói như vậy lấy, hắn đôi mắt - trông mong nhìn qua Dương Khai.

Gặp Dương Khai có chút do dự chi ý, khương họ võ giả đem cắn răng một cái, lén lút cho Dương Khai truyền âm một câu.

"Ah? Còn có bực này chuyện tốt?" Dương Khai rất là ngoài ý muốn, lúc này gật đầu nói: "Đã như vậy, cái kia Khương lão phía trước dẫn đường tốt rồi."

"Bên này mời!" Khương họ lão giả gặp Dương Khai đồng ý, vui mừng quá đỗi, vội vàng hướng một bên bước đi.

Dương Khai đi theo phía sau hắn, càng chạy càng là vắng vẻ, dần dần rời đi cái kia vô số người bầy tụ tập chi địa, bất quá hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, ngược lại cũng không sợ đối phương đùa nghịch hoa chiêu gì.

Không bao lâu, hai người liền đi tới mười dặm bên ngoài cái nào đó sườn đất xuống, mà ở bên kia, đang có ba người khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ đang tại điều tức.

Dương Khai kinh ngạc, thần niệm hướng ba người này trên người đảo qua, phát hiện ba người này thình lình đều là phản hư hai tầng cảnh võ giả, cùng cái kia khương họ lão giả tu vi tương đương.

Ba người hai nam một nữ, một cái trong đó thoạt nhìn cùng khương họ lão giả đồng dạng, đều là 50~60 tuổi tầm đó, mà một nam một nữ khác tắc thì lộ ra tuổi trẻ không ít, trong đó nam tử rộng khẩu thông suốt mũi, dã tính mười phần, còn nữ kia nhưng lại xinh xắn lanh lợi, ngực tuyến khoa trương, một đôi vú cao ngất cao ngất, vòng eo uyển chuyển, làm cho người ta mơ màng..