 Chương  1487: Xâm nhập

Chương  1487: Xâm nhập

Bất quá xem một nam một nữ này nhanh kề cùng một chỗ ngồi xuống tư thái, hình như là hai vợ chồng, nếu không định sẽ không như vậy thân mật, chỉ có điều hai người bọn họ hình dạng lại cho người một loại mãnh liệt thị giác xung đột cảm giác, phảng phất mỹ nữ cùng dã thú tổ hợp.

Phát giác có người đã đến, ba người không hẹn mà cùng mở mắt  đợi chứng kiến là khương họ lão giả dẫn người sau khi trở về, đều đều đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, cao thấp xem kỹ lấy.

"Khương huynh, như thế nào đi lâu như vậy? Lão phu còn tưởng rằng xảy ra điều gì biến cố đây này." Bên kia ngồi xuống lão giả có chút không kiên nhẫn hỏi một câu.

"Ha ha, không thể nào, chỉ có điều chọn người thích hợp khó tìm, tiểu lão nhân cũng là thật vất vả mới tìm được vị tiểu huynh đệ này đấy." Khương họ lão giả giải thích nói.

Chọn người thích hợp xác thực khó tìm, hắn muốn tìm chính là tu luyện hỏa thuộc tính thánh nguyên võ giả, hơn nữa thực lực không thể quá thấp, quá thấp lời nói không cách nào thỏa mãn yêu cầu, cũng không thể rất cao, quá cao tựu không người nào có thể tiết chế, vạn nhất sau khi chuyện thành công người khác tuôn ra cái gì không tốt ý niệm cũng là tương đương phiền toái đấy.

Cho nên phản hư một tầng cảnh hoặc là hai tầng cảnh là lựa chọn tốt nhất.

Huống chi, hôm nay đi vào Lạc Đế sơn bên ngoài đám võ giả, đại đa số đều là cả đàn cả lũ đấy, muốn tìm kiếm lạc đàn võ giả tự nhiên không dễ, khương họ lão giả ở bên kia đi dạo hai ba ngày công phu, tổng cộng hỏi mười mấy người, mới gặp được phù hợp hắn yêu cầu Dương Khai.

"Chỉ có phản hư một tầng cảnh sao?" Cái kia dã tính mười phần tráng hán hừ lạnh một tiếng, "Thực lực là không phải hơi chút thấp đi một tí, đã bên kia cấm chế khó như vậy phá giải, cái này người có thể đảm nhiệm? Đến lúc đó cũng đừng kéo chúng ta chân sau, không công lãng phí thời gian."

Hắn tuy nhiên cũng chỉ có hai tầng cảnh, nhưng nói như thế nào cũng so Dương Khai cao hơn một đoạn, cho nên nói lời nói ngữ khí hơi có chút trên cao nhìn xuống ý tứ.

Dương Khai mỉm cười, lơ đễnh.

Cái kia khương họ lão giả cũng vội vàng nói: "Một tầng cảnh cũng không ngại, vị tiểu huynh đệ này tu vi cảnh giới tuy nhiên kém hơn một chút, nhưng đến lúc đó chỉ cần phục dụng một ít đan dược bổ sung thánh nguyên là được rồi, hơn nữa cái kia trận pháp phá giải kỳ thật cũng không tính khó khăn chỉ muốn phá trận nhân số đạt tới yêu cầu, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, có thể nếu là không có đạt tới yêu cầu đó chính là thực lực có mạnh hơn nữa cũng không cách nào phá vỡ."

"Đã Khương lão nói như vậy, vậy thì không có kém." Tráng hán không tại vấn đề này thượng tiếp tục dây dưa.

"Khương lão, hôm nay đã người đã đến đủ, chúng ta phải hay là không nên khởi hành lên đường rồi hả? Tuy nhiên ngươi nói chỗ kia rất là vắng vẻ, rất không có khả năng sẽ bị người phát hiện, nhưng hôm nay dũng mãnh vào Lạc Đế sơn người ngày càng nhiều rồi, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất ah, sớm chút khởi hành cũng sớm chút đến." Cái kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn phu nhân khẽ hé đôi môi đỏ mộng, thanh âm rất là êm tai, giòn non nớt xen lẫn một ít đồng âm cảm giác, đơn nghe thanh âm của nàng, rất khó đem chi cùng phản hư kính cường giả liên lạc với cùng một chỗ.

"Dịch phu nhân nói không sai, đã người đã đến đủ chúng ta đây lúc này đi thôi." Khương họ lão giả cũng không có dong dài cái gì, nói một câu về sau, liền lập tức tế ra tinh toa, đi đầu hướng Lạc Đế sơn nội bộ bay đi.

Bốn người khác liếc nhau, đều tranh thủ thời gian đuổi kịp.

Trên đường đi, mọi người giúp nhau giới thiệu hạ lẫn nhau, dù sao cũng là muốn liên thủ quá lạ lẫm cũng không tốt, bất quá cũng không cần giới thiệu quá mức kỹ càng, Dương Khai chỉ biết là cái kia tìm được chính mình lão giả họ Khương, một cái khác mặc áo xám lão giả họ Hà, về phần cái kia dã thú cùng mỹ nữ tổ hợp vợ chồng, nam tử họ Trần, nữ tử họ Dịch.

Cái này chính quăng Dương Khai lòng kẻ dưới (tự nguyện chịu thiệt).

Dù sao hắn hiện tại thanh danh tại U Ám tinh thượng như mặt trời ban trưa, nếu là thật sự đem danh hào báo ra đến lời mà nói... mấy người kia nhất định sẽ liên tưởng đến không ít đồ đạc hôm nay chỉ báo cái dòng họ, ngược lại là giảm đi rất nhiều phiền toái.

Khương họ lão giả sở dĩ muốn tập hợp đủ năm người chung xông Lạc Đế sơn thật sự là vì hắn trước đó vài ngày trong lúc vô tình tại Lạc Đế sơn nội phát hiện một cái thượng cổ võ giả động phủ, chỉ có điều cái kia ngoài động phủ có huyền diệu trận pháp thủ hộ, hắn cố gắng mấy ngày, căn bản không cách nào phá giải, rơi vào đường cùng, chỉ có thể rời khỏi Lạc Đế sơn, tìm kiếm giúp đỡ.

Cũng may hắn đối với trận pháp nhất đạo cũng có chỗ đọc lướt qua, cái kia mấy ngày cố gắng tuy nhiên không có thể phá giải trận pháp, lại cuối cùng lại để cho hắn nhìn ra đi một tí trò, lại cẩn thận tìm đọc đi một tí điển tịch về sau, rốt cục xác định đó là đã thất truyền Ngũ Hành ách linh trận.

Trận pháp này gặp mạnh tắc thì cường, gặp nhược tắc thì yếu, quỷ bí vô cùng, rất khó phá giải, bất quá chỉ cần có thể gom góp năm cái tu luyện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thánh nguyên võ giả, cùng một chỗ xuất lực, liền có phá giải cơ hội.

Nếu như là trận pháp này toàn thịnh thời kỳ, như vậy nhất định chi bằng gom góp năm cái hư Vương cảnh cường giả, mới có thể đem cái kia trận pháp không cần tốn nhiều sức phá vỡ. Có thể cái kia Thượng Cổ động phủ khoảng cách hiện nay đã đi qua mấy vạn năm, trận pháp uy năng đại giảm, cho nên chỉ cần gom góp có năm cái phản hư kính là được rồi.

Rời khỏi Lạc Đế sơn, trải qua một phen cố gắng, khương họ lão giả rốt cục tìm được ba cái chọn người thích hợp, mà Dương Khai chính là cuối cùng một cái.

Dương Khai cũng chính là nghe hắn cho mình truyền âm nói lên có một thượng cổ võ giả động phủ, mới đến hào hứng cùng hắn chạy như vậy một chuyến.

Phản chính tự mình cũng là muốn xâm nhập đến Lạc Đế sơn nội bộ, thuận đường mà thôi, nếu là có thu hoạch cái kia cố nhiên lại để cho người vui mừng, nếu là tịch thu lấy được cũng không sao cả, tâm tình của hắn rất bình thản, xa không giống bốn người khác như vậy cuồng nhiệt.

"Từ tục tĩu trước nói trước." Khương họ lão giả đem cái kia Thượng Cổ động phủ cùng Ngũ Hành ách linh trận tình huống giảng xong sau, thần sắc một túc nói: "Đợi phá cấm chế, nếu là thật sự ở đằng kia trong động phủ phát hiện ra cái gì, tiểu lão nhân muốn lấy trong đó bốn thành tiền lời, còn lại sáu thành mấy vị tự hành chia đều."

"Bốn thành sao?" Nghe khương họ lão giả nói như vậy, cái kia họ gì lão giả lông mày giương lên, cân nhắc chỉ chốc lát sau gật đầu nói: "Khương huynh cái này phân phối rất công đạo, lão hủ không dị nghị!"

Họ Trần tráng hán cùng cái kia gọi Dịch phu nhân kiều nữ mỹ phụ tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Tuy nhiên là năm người cùng một chỗ hành động, nhưng cái kia Thượng Cổ động phủ dù sao cũng là khương họ lão giả phát hiện đấy, hơn nữa phá giải chi pháp cũng là hắn cung cấp đấy, còn lại mấy người cũng không quá đáng là xuất xuất lực mà thôi, cho nên đối phương độc chiếm bốn thành yêu cầu cũng không tính quá phận.

Dương Khai tuy nhiên rất ít cùng người liên thủ tại bên ngoài trải qua nguy hiểm thăm dò, nhưng như vậy phân phối quy củ hay là hiểu một ít, biết rõ đối phương cũng không có chặt đẹp, bằng không mà nói, hắn muốn độc chiếm một nửa cũng không có người sẽ nói cái gì, hôm nay chỉ lấy bốn thành, có thể thấy được khương họ lão giả người cũng không tệ lắm.

"Cái kia nếu như đồ đạc số lượng rất thưa thớt, không đủ phân phối đâu này?" Dương Khai hỏi.

"Đồ đạc không đủ phân phối lời mà nói... tự nhiên là tương đương thành thánh tinh rồi, hoặc là tại chỗ đấu giá, người trả giá cao được, mọi người lại phân phối những cái...kia thánh tinh." Gọi Dịch phu nhân mỹ phụ cười mỉm nhìn qua Dương Khai, "Tiểu huynh đệ, ngươi rất ít tại bên ngoài đi đi lại lại a, cũng rất ít cùng người xa lạ liên thủ tầm bảo?"

"Vâng." Dương Khai có chút xấu hổ, hắn mơ hồ cảm giác mình tựa hồ là hỏi cái gì mọi người đều biết tiềm ẩn quy củ.

"Khó trách sẽ như thế!" Dịch phu nhân cười khanh khách một tiếng.

Khương họ lão giả cũng cùng ái cười nói: "Xem Dương tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ liền đã có phản hư một tầng cảnh tu vi cảnh giới, có lẽ đích thị là xuất thân cái kia danh môn đại phái rồi, đối với mấy cái này cam chịu (*mặc định) quy củ có chỗ không biết cũng là không thể tránh được đấy."

"Hừ, nhà ấm lý dưỡng đi ra đóa hoa, nhịn không được gió táp mưa sa, tiểu tử, đến lúc đó có thể như xe bị tuột xích ah." Cái kia họ Trần tráng hán tựa hồ một mực có chút xem thường Dương Khai thực lực, có chút không tín nhiệm hắn, dăm ba câu muốn điểm tỉnh một phen.

Vừa dứt lời, liền bị Dịch phu nhân cho uốn éo một bả.

Dương Khai vội ho một tiếng, lúc này im miệng không nói không nói lên.

Chính mình một đường những mưa gió đấy, thật vất vả đã có hôm nay thành tựu, lại bị người xa lạ trở thành là nhà ấm lý dưỡng đi ra đóa hoa, thật sự lại để cho hắn hết đường chối cãi. Bất quá hắn cũng lười nhiều lắm cùng những người này nói cái gì đó, mọi người bèo nước gặp nhau, hợp tác một lần về sau khả năng tựu không bao giờ ... nữa hội kiến mặt, giải thích những...này không có ý nghĩa.

Một chuyến năm người tiếp tục chạy đi, mới bắt đầu, tại Lạc Đế sơn bên ngoài, còn có thể gặp được đến muôn hình muôn vẻ võ giả, chung đồng tiến hướng Lạc Đế sơn nội phóng đi, bất quá tại phát giác được năm trên thân người phát ra sóng năng lượng động về sau, cũng đều tránh rất xa.

Dù sao năm vị phản hư kính liên thủ, cũng là một cỗ không thể khinh thường chiến lực, trời biết đạo năm người này tính tình như thế nào, vạn nhất sờ rủi ro chẳng phải là tự tìm đường chết.

Bất quá theo thời gian trôi qua, một chuyến năm người càng chạy càng là vắng vẻ, dần dần rốt cuộc nhìn không tới những võ giả khác bóng dáng rồi.

Lạc Đế sơn rất lớn, mặc dù có mấy vạn người dũng mãnh vào nơi đây, nhưng một phân tán ra lời mà nói... cũng là hiếm có cơ sẽ gặp phải đấy.

Mà đang ở Dương Khai tiến vào Lạc Đế sơn một ngày sau, một chuyến mười mấy người đội ngũ bỗng nhiên hàng lâm bên ngoài.

Nồng đậm cảm giác áp bách từ trên trời giáng xuống, huyên náo Lạc Đế sơn bên ngoài bỗng nhiên lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người đều ngay ngắn hướng hướng cái kia một chuyến mười mấy người nhìn lại.

Cái kia mười mấy người ở bên trong, đầu lĩnh có hai cái, một cái là thân mặc lam bào trung niên nhân, thân hình khôi ngô to lớn cao ngạo, cái khác thì là mặc áo bào xanh đấy, thân hình tuy nhiên không coi là nhiều sao cường tráng, nhưng cái kia khí tức cường đại, lại không chút nào kém hơn áo lam nam tử.

Hai người thần niệm tại phương viên trăm dặm nội khẽ quét mà qua, áo lam nam tử nhíu mày: "Không ở chỗ này."

Áo bào xanh nam tử mỉm cười, lấy ra một cái đưa tin la bàn hướng nội rót vào thần niệm, tựa hồ đang cùng ai trao đổi lấy cái gì, một lát sau mới thu hồi la bàn nói: "Khúc huynh, tiểu tử kia một ngày đi tới Lạc Đế sơn."

"Đã tiến vào sao?" Áo lam nam tử nhướng mày, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, chậm rãi gật đầu nói: "Cũng tốt, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng vào đi thôi."

"Ân, không nghĩ tới Lạc Đế sơn rõ ràng xuất hiện bực này biến cố, bất quá coi như thuận tiện chúng ta làm việc, nếu không còn cần che lấp hành tung, thật là quá mức phiền toái." Cái kia áo bào xanh nam tử mỉm cười.

Một chuyến mười mấy người chi ở chỗ này dừng lại chỉ chốc lát thời gian, liền trực tiếp giết tiến vào Lạc Đế sơn ở trong, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Đợi bọn hắn đi rồi, Lạc Đế sơn bên ngoài cái kia mấy vạn võ giả mới từng ngụm từng ngụm thở gấp khởi khí đến.

"Chiến Thiên minh minh chủ Khúc Tranh, Lôi Đài tông tông chủ Phương Bằng! Bọn hắn khi nào thì đi đến cùng đi rồi, hai người này không phải đối thủ một mất một còn sao?" Có người kinh hô lên, hiển nhiên đã nhận ra trước kia cái kia thân phận của hai người.

"Cái này có cái gì kỳ quái, Lạc Đế sơn nội hôm nay cơ duyên phong phú, rất nhiều chỗ tốt, vì chút ít lợi ích tạm thời liên thủ mà thôi, việc này trước kia cũng không phải không có phát sinh qua."

"Bằng hữu nói cũng có đạo lý, bất quá cái này hai đại cự đầu các cường giả đã chạy tới rồi, xem ra cái kia Thượng Cổ tông môn hộ sơn đại trận là muốn cáo phá."

"Cái kia còn chần chờ cái gì, tranh thủ thời gian theo sau ah." Cái kia người nói chuyện thần sắc khẽ động, vội vàng thu hồi chính mình quán phố, đi theo Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông chúng mạnh sau lưng vọt vào Lạc Đế sơn.

Người khác ăn thịt, mình cũng có thể theo ở phía sau ăn canh ah, kỳ ngộ cùng phong hiểm từ trước đến nay cùng tồn tại, chỉ cần cẩn thận một ít, chưa hẳn không thể nhặt điểm chỗ tốt..