  Chương  1488: Ngũ Hành ách linh trận

Chương  1488: Ngũ Hành ách linh trận

Lạc Đế sơn ở trong, một loại khe núi chỗ, Dương Khai một chuyến năm người trải qua ba ngày phi hành, rốt cục ở chỗ này ngừng lưu lại.

Tại đây đã là Lạc Đế sơn nội bộ rồi, Đế Uyển không có xuất thế trước kia, nơi đây là căn bản không có sinh linh có thể đặt chân đấy, cái kia nồng đậm Đế Uy chi đủ sức để lại để cho dám can đảm khiêu khích chi nhân nghiền là bột mịn.

Bất quá tại Đế Uyển xuất thế về sau, Lạc Đế sơn Đế Uy trừ khử vô hình, nơi đây liền không đề phòng rồi.

Năm người nhẹ nhõm đến, dọc theo đường lại không có gặp được bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

"Chính là trong chỗ này?" Họ gì lão giả quay đầu chung quanh, lông mày sâu nhăn, những người khác cũng là không hiểu ra sao biểu lộ.

Tại đây thiên địa linh khí tuy nhiên không tầm thường, nhưng ở mọi người thần niệm xuống, nhưng căn bản không có phát giác được có cái gì trận pháp cấm chế dấu vết, chớ đừng nói chi là cái kia thượng cổ võ giả động phủ rồi.

"Đúng vậy, đúng là nơi đây." Khương họ lão giả nhưng lại đã tính trước, mặt hàm mỉm cười nói: "Ngày đó nếu không là tiểu lão nhân cơ duyên xảo hợp ở chỗ này cùng người tranh đấu, chỉ sợ cũng không cách nào phát hiện tại đây ảo diệu, có thể có chỗ phát giác, cũng không quá đáng là vận khí mà thôi."

"Khương lão, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi, cái kia Thượng Cổ động phủ đến tột cùng nấp trong nơi nào?" Họ Trần trạng thái là nhất không có kiên nhẫn một cái, nghe vậy vội vàng mà hỏi thăm.

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt." Khương họ lão giả mỉm cười, "Trần huynh không ngại tùy ý hướng chỗ đó công kích một lần, tựu có thể nhìn ra đầu mối."

"Ah?" Họ Trần tráng hán trừng mắt giương lên, nhìn về phía khương họ lão giả ngón tay phương hướng, phát hiện bên kia thình lình chỉ là một khối trơn nhẵn nham bích mà thôi, tại hắn phản hư hai tầng cảnh thần niệm nhìn quét xuống, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì mánh khóe.

Bất quá đã đối phương nói như vậy, nhất định là có chỗ dựa vào đấy, cho nên họ Trần tráng hán cũng không có chần chờ, lúc này khẽ quát một tiếng, một quyền đảo xuất.

Thánh nguyên bắt đầu khởi động bắn ra, quyền phong cơ hồ ngưng là thật chất, mắt thường có thể thấy được đấy, một cái kim chói quyền ảnh rời tay bay ra, bay thẳng đến cái kia nham bích thượng oanh khứ.

Cái này người thể nội thánh nguyên, rõ ràng là kim thuộc tính đấy! Uy mãnh vô cùng.

Dương Khai xem lông mày giương lên, nhẹ nhàng gật đầu, tuy nhiên không biết cái này họ Trần tráng hán rốt cuộc là xuất thân cái đó cái thế lực, nhưng theo hắn thánh nguyên cô đọng cùng hùng hồn trình độ đến xem, tựa hồ so với bình thường phản hư hai tầng cảnh muốn mạnh hơn một đường.

Cái kia Dịch phu nhân cười mỉm đứng ở một bên, hiển nhiên đối với chính mình trượng phu thực lực cùng giơ tay nhấc chân gian khí thế rất là thoả mãn.

Ngoài dự đoán mọi người một màn đã xảy ra, đang ở đó quyền ảnh sắp oanh đến nham bích thượng thời điểm, trong không khí bỗng nhiên đãng xuất một tầng Liên Y, phảng phất có một đạo mắt thường đều không thể bắt năng lượng màng mỏng chắn phía trước, mà uy mãnh vô cùng quyền ảnh rõ ràng như trâu đất xuống biển, căn bản không có nhấc lên bất luận cái gì động tĩnh, cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Mà sau một khắc, một đạo cùng vừa rồi cái kia màu vàng quyền ảnh giống nhau công kích, bỗng nhiên từ tiền phương không gian quỷ dị xuất hiện, thẳng đến họ Trần võ giả mặt mà đến.

Dị biến nổi lên, tráng hán hú lên quái dị, vội vàng né tránh.

Oanh... một tiếng, cái kia màu vàng quyền ảnh bay vụt xuất trăm trượng xa, đem bên kia núi đá cây cối đánh chính là bay tán loạn như mưa.

"Rõ ràng có thể đem [phản dame] trở về?" Họ Trần lão giả không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, con mắt lộ dị sắc.

"Đúng vậy, cho nên Ngũ Hành ách linh trận là gặp mạnh tắc thì cường, gặp nhược tắc thì yếu, lão phu mới cầm nó không có bất kỳ biện pháp nào!" Khương lão nhẹ nhàng gật đầu.

Mà họ Trần tráng hán tuy nhiên vừa rồi hơi có chút chật vật, nhưng cũng không có như vậy tức giận chi ý, ở một bên nói: "Trận pháp này ngược lại là có chút ý tứ, Khương lão, ngươi nói một chút a, muốn chúng ta như thế nào làm mới có thể đem chi phá giải?"

Khương lão ha ha cười cười: "Tiểu lão nhân bất tài, phá giải chi pháp xác thực đã nghiên cứu ra đến rồi, chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực là được, chư vị trước hết mời tới a."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người vội vàng vây tụ tới.

Khương trên mặt dày thần sắc khoan thai một túc, lúc này bắt đầu giảng giải mọi người muốn hợp tác như thế nào mới có thể phá trận.

Ở đây mọi người đều là phản hư kính võ giả, tuy nhiên không tính cao cấp nhất cao thủ, nhưng tu luyện nhiều năm như vậy, các loại trận pháp tự nhiên cũng đều gặp không ít đấy, nghe xong khương họ lão giả một phen giảng thuật, tất cả mọi người có chút gật đầu, biểu thị đã hiểu rõ tại ngực.

"Tốt, đã chư vị đã hiểu rõ phương pháp này, ta đây các loại trước hết khôi phục một hồi, đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất là đủ."

Mọi người tự nhiên không có có dị nghị, lúc này bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, tay cầm thánh tinh khôi phục đoạn đường này chạy đến chỗ tiêu hao thánh nguyên.

Ước chừng tầm nửa ngày sau, mọi người trước sau đều mở hai mắt ra, nguyên một đám thần thái sáng láng, đầy mặt vẻ chờ mong.

"Đúng rồi Dương tiểu hữu, ngươi có thể tùy thân mang theo có thể nhanh chóng bổ sung thánh nguyên linh đan?" Khương lão lại lo lắng hỏi một câu, tuy nhiên mơ hồ suy đoán Dương Khai xuất thân xa xỉ, nhưng đang mang trọng đại, hắn cũng không dám sơ ý chủ quan.

"Có, Khương lão yên tâm đi." Dương Khai nhàn nhạt trả lời.

Dùng hắn thể nội cất giữ khổng lồ thánh nguyên, căn bản không cần phục dụng cái gì khôi phục dùng linh đan, tựu tính toán thánh nguyên khô kiệt rồi, chỉ cần đem một giọt kim huyết nổ bung, trong khoảnh khắc lại sẽ sinh long hoạt hổ.

Dương Khai lưu lạc nhiều năm như vậy, thật đúng là vô cùng thiếu đụng phải thánh nguyên khô kiệt loại vấn đề này.

"Như thế thuận tiện, chư vị cũng đem khôi phục dùng linh đan đặt ở dễ dàng nhất lấy ra địa phương a, Ngũ Hành ách linh trận tuy nhiên không khó phá giải, nhưng đối với thánh nguyên tiếp tục phát ra đã có rất cao yêu cầu, muốn tiến cái kia Thượng Cổ động phủ, chư vị cũng không thể chậm trễ."

"Những sự tình này chúng ta tự nhiên hiểu được, đừng lãng phí thời gian, Khương lão, chúng ta cái này mà bắt đầu a." Họ Trần tráng hán thúc giục lên.

"Tốt, chư vị vào chỗ a, cứ dựa theo tiểu lão nhân vừa rồi giảng giải phương án." Khương lão thần sắc một túc, lập tức hướng một cái phương hướng tháo chạy.

Bốn người khác cũng phân biệt hướng bất đồng vị trí tháo chạy, trong khoảnh khắc, một chuyến năm người liền phân loại tại ngũ giác chi địa, giữa lẫn nhau khoảng cách không sai chút nào, giống như cầm cây thước tinh chuẩn đo đạc qua.

"Chư vị, cùng một chỗ xuất lực!" Khương lão khẽ quát một tiếng, trong khoảnh khắc đem bản thân thánh nguyên tán phát ra, hướng trước mặt trong hư không rót vào.

Mà những người khác cũng không có chậm trễ chút nào, tại thấy hắn động thủ về sau, cũng nhao nhao thúc dục bản thân lực lượng, đem chính mình thánh nguyên bức bách đi ra.

Trong chốc lát, năm cổ thuộc tính hoàn toàn bất đồng sóng năng lượng động thoải mái ra, tuy nhiên đều không tính quá mạnh mẽ kình, nhưng lại thắng tại không ngớt không dứt.

Trong đó Dương Khai thánh nguyên tự nhiên là hỏa thuộc tính đấy, tuy nhiên hắn vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, tiếp xúc đến công pháp là dương thuộc tính công pháp, nhưng theo thực lực tăng lên, theo thể nội thánh nguyên thuộc tính chuyển biến, hôm nay cực nóng trạng thái ở dưới ma diễm nghiễm nhiên có thể tính toán làm hỏa thuộc tính.

Đương nhiên, ma diễm tính chất tùy tâm mà phát, có thể lạnh có thể nóng, biến hóa thất thường.

Mà cái kia trước kia xuất thủ qua một lần họ Trần tráng hán thì là kim thuộc tính, Dịch phu nhân là thủy thuộc tính, về phần khương họ lão giả thì là mộc thuộc tính, cái kia họ Trần lão giả là thổ thuộc tính.

Ngũ Hành tề tụ, ngũ tạng sắc thái bất đồng thánh nguyên dũng mãnh vào trong hư không, quỷ dị cũng không có tiêu tán ra, ngược lại dần dần tại triều vị trí trung tâm tụ lại, phảng phất bên kia có một cổ vô hình hấp lực, đang tại mút lấy năm người thánh nguyên.

Ngũ Hành ách linh trận, gặp mạnh tắc thì cường, gặp nhược tắc thì nhược  có thể bắn ngược sở hữu tất cả công kích, toàn thịnh thời kỳ liền hư Vương cảnh cường giả đều cầm nó không có cách, nhất định phải gom góp Ngũ Hành số lượng mới có thể bình an phá giải.

Nếu là muốn dựa vào man lực lời mà nói... tối thiểu nhất cũng muốn hư Vương Tam tầng cảnh, theo Lại Cường đại bí bảo hoặc là bí thuật mới có thể.

Bất quá trước mắt Ngũ Hành ách linh trận đã tồn tại không biết mấy vạn năm rồi, tự nhiên không có toàn thịnh thời kỳ uy năng.

Dù là như thế, cũng không phải bình thường thủ đoạn có thể bài trừ đấy.

Năm người thánh nguyên hướng cái kia trong trận pháp rót vào, cũng không có tao ngộ bất luận cái gì bắn ngược, đến một lần đây không phải công kích, thứ hai tất cả mọi người chằm chằm vào khương họ lão giả, dùng hắn thánh nguyên phát ra lượng làm cơ sở chuẩn, điều chỉnh bản thân thánh nguyên, nhiều một phần không được, thiếu một phân cũng không được, nhất định phải duy trì Ngũ Hành cân đối, một khi cái này cân đối cáo phá lời mà nói... trận pháp lập tức sẽ đem thánh nguyên bắn ngược đi ra.

Vạn sự khởi đầu nan, gặp bốn người khác đối với mình thân thánh nguyên điều chỉnh coi như không tệ, khương họ lão giả không tự chủ được thở ra một hơi, cũng buông xuống dẫn theo tâm, dù sao đây là năm người hợp tác, tùy tiện cái đó một người xuất hiện chỗ sơ suất, đều sẽ ảnh hưởng đến những người khác, hắn như thế nào không chờ đợi lo lắng?

Mắt thấy tiến triển thuận lợi, hắn cũng từng bước một buông ra đối với mình thân thánh nguyên ngăn chặn, tăng lớn phát ra độ mạnh yếu.

Những người khác tự nhiên cũng theo sát lấy điều chỉnh mà bắt đầu... không dám chậm trễ chút nào.

Thời gian chậm rãi trôi qua, như vậy phạm vi lớn nội yên tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, mà theo thời gian trôi qua, năm người thể nội tràn ra thánh nguyên cũng dần dần tràn ngập tại trung ương không gian chỗ, năm loại sắc thái đan vào thành một mảnh, năm loại thuộc tính thánh nguyên giữa lẫn nhau tương sinh tương khắc, tuần hoàn không ngớt, đã tại bày biện ra một loại thuận kim đồng hồ phương hướng lưu động lên.

Mà nương theo lấy thánh nguyên lưu động, cái kia nguyên bản bóng loáng trong như gương nham bích lên, lại mơ hồ lộ ra một cái cửa động.

Thượng Cổ động phủ cửa vào!

Năm người tất cả đều thần sắc chấn động, mắt lộ ra kỳ cánh chi sắc.

Bất quá người kia khẩu như ẩn như hiện, phảng phất tùy thời đều biến mất giống như, mọi người tự nhiên biết là bởi vì trận pháp còn không có bài trừ quan hệ, lúc này nhao nhao lấy ra linh đan nhét vào trong miệng, nuốt luyện hóa, bổ sung thể nội tiêu hao thánh nguyên.

Dương Khai cũng không có ngoại lệ, hắn hôm nay tu vi chỉ là phản hư một tầng cảnh, cho nên không muốn biểu hiện quá mức đoạt mắt, tùy tiện lấy mấy hạt linh đan ăn vào trang giả vờ giả vịt.

Trong chớp mắt, lại là hai canh giờ đi qua.

Năm người tất cả đều đại mồ hôi nhỏ giọt mà bắt đầu... thời gian dài duy trì bản thân thánh nguyên phát ra, không có người võ giả nào có thể chịu nổi, mặc dù có linh đan bổ sung thánh nguyên, cũng là nhập không đủ xuất.

Thế nhưng mà cái kia động phủ cửa vào lại vẫn không có hoàn toàn hiển lộ, tuy nhiên so vừa rồi muốn rõ ràng rất nhiều, nhưng khoảng cách trận pháp cáo phá, còn kém thật lớn một đoạn.

Ý thức được điểm này, mọi người biểu lộ đều khó nhìn lên.

"Chư vị, tiếp tục như vậy giống như có chút không ổn ah." Dịch phu nhân cái thứ nhất duyên dáng gọi to lên.

"Tiểu tử, ngươi có thể cho ta nhiều kiên trì một hồi, nếu hiện tại ngã xuống, lão tử cái thứ nhất không buông tha ngươi." Họ Trần Đại Hán quay đầu xông Dương Khai thét to nói, hắn gặp Dương Khai một bộ lung lay sắp đổ bộ dạng, e sợ cho hắn thánh nguyên bất lực, như vậy thất bại trong gang tấc.

"Không có vấn đề!" Dương Khai nhàn nhạt qua loa một câu.

Khương họ lão giả cau mày, có chút lo lắng nhìn Dương Khai liếc, trong lòng cũng là có chút tối ám hối hận tìm Dương Khai như vậy một cái phản hư một tầng cảnh tới, lúc ấy hắn đánh giá sai cái này Ngũ Hành ách linh trận uy lực, cho rằng chỉ cần gom góp Ngũ Hành số lượng có thể phá giải, ở đâu hiểu được lại để cho tiếp tục lâu như vậy? Hơn nữa nhìn bộ dáng, tối thiểu nhất còn phải lại tiếp tục mấy canh giờ.

Thời gian dài như vậy, liền hắn đều có bắn tỉa sợ, chớ đừng nói chi là thực lực thấp hắn một đoạn Dương Khai

Hắn âm thầm là Dương Khai lo lắng, e sợ cho hắn không cách nào kiên trì đến trận pháp cáo rách nát một khắc này..