 Chương  1489: Biến cố

Chương  1489: Biến cố

Thế nhưng mà hôm nay đâm lao phải theo lao, năm người thánh nguyên đã tụ tập tại trung ương vị trí, nồng đậm vô cùng, một khi thu tay lại lời mà nói... vô cùng có khả năng sẽ phát sinh khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Nhất là trận pháp này còn có bắn ngược công kích hiệu quả, khổng lồ như thế thánh nguyên một khi bắn ngược tới, ai cũng không cách nào đơn giản sống một mình.

Khương họ lão giả lông mày vo thành một nắm.

"Chư vị không cần lo lắng, tuy nhiên Dương mỗ tu vi hơi thấp, nhưng luận thánh nguyên chứa đựng, tại hạ tin tưởng không kém hơn bất luận kẻ nào, cho nên chư vị quản tốt chính mình là được rồi." Thấy bọn họ nguyên một đám chờ đợi lo lắng nhìn qua bên này, Dương Khai ở đâu không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, lúc này mở miệng nói một câu.

"Nói khoác không biết ngượng!" Họ Trần tráng hán hừ lạnh một tiếng, rất nhanh lại nhếch miệng nở nụ cười: "Bất quá ta thưởng thức!"

"Có ngươi những lời này là tốt rồi!" Khương họ lão giả cũng yên tâm, con mắt như kim cương đá, sáng chói chói mắt, cắn răng nói: "Đã Dương tiểu huynh đệ đối với chính mình như vậy có lòng tin, cái kia tiểu lão nhân muốn tăng lớn thánh nguyên phát ra, chư vị cùng tốt rồi!"

Nói như vậy lấy, hắn khẽ quát một tiếng, theo trong hai tay tuôn ra thánh nguyên quả nhiên tăng lớn hơn rất nhiều, hơn nữa là trên phạm vi lớn gia tăng, hiển nhiên có một lần là xong ý định.

Lúc trước hắn sai lầm đoán chừng cái này Ngũ Hành ách linh trận trình độ chắc chắn, không nghĩ tới phá trận thời gian sẽ kéo dài dài như vậy, cho nên ở chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, mà biện pháp duy nhất, tựu là tăng lên thánh nguyên phát ra, lại để cho trận pháp tại trong thời gian ngắn thừa nhận năng lực đạt tới bão hòa, kể từ đó, trận pháp sẽ tự sụp đổ.

Gặp tình hình này, mọi người tự nhiên không dám lãnh đạm, nhao nhao cũng thúc dục thánh nguyên, tăng lớn rót vào tốc độ cùng mức đo lường.

Dương Khai cũng giống như thế.

Trong lúc nhất thời, Ngũ Hành thánh nguyên đại lượng rót vào đến trong hư không, hội tụ đan vào cùng một chỗ, so về vừa rồi tốc độ nhanh không chỉ một lần.

Gặp Dương Khai quả nhiên không có khuyếch đại thực lực của mình, lại cũng có thể cùng thượng mọi người tiết tấu, bốn người khác cũng không khỏi yên tâm, cái kia khương họ lão giả càng là mặt lộ vẻ vẻ tán thành, có chút gật đầu.

Thế nhưng mà tiệc vui chóng tàn, theo Ngũ Hành thánh nguyên không ngừng dũng mãnh vào, trước mắt cấm chế trận pháp lại vẫn không có muốn cáo rách nát dấu hiệu.

Mỗi người đều biến được lo lắng.

Lại một lát sau, khương họ lão giả bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, từ miệng trong phun ra một chùm huyết vụ, nguyên bản sắc mặt tái nhợt bỗng nhiên trở nên ửng hồng rất nhiều.

Hắn đã thi giương một chủng nào đó bí thuật đến đề thăng bản thân lực lượng.

Họ gì lão giả, họ Trần tráng hán, họ Dịch mỹ phụ cũng đều nhao nhao thi triển thủ đoạn, hoặc phục dụng ngày thường trân tàng không nỡ vận dụng linh đan, hoặc sử dụng uy lực cực lớn đã có di chứng bí thuật đến duy trì bản thân thánh nguyên vận chuyển.

Duy chỉ có Dương Khai trước sau như một, thoạt nhìn sắc mặt tái nhợt lung lay sắp đổ, nhưng theo hắn thể nội dũng mãnh tiến ra thánh nguyên cũng không có vì vậy mà yếu bớt mảy may.

Bốn người không khỏi đối với hắn đều có chút lau mắt mà nhìn, ai cũng không rõ ràng lắm cái này phản hư một tầng cảnh thanh niên thể nội đến cùng bao hàm giấu bao nhiêu thánh nguyên.

Khẩn trương bất an hào khí dần dần tràn ngập ra ra, tất cả mọi người có chút hối hận mạo mạo nhiên chạy ở đây, càng hối hận quá mức dễ tin khương họ lão giả lời mà nói... nhưng là bây giờ nói những...này hiển nhiên đã không làm nên chuyện gì.

Mắt thấy mặc dù hao tổn giải quyết bản thân thánh nguyên cũng có thật lớn khả năng không cách nào phá giải nơi đây trận pháp, cái kia họ Trần lão giả trong mắt tàn khốc vừa hiển, bỗng nhiên thét to nói: "Chư vị, xem ra lấy thực lực của chúng ta là không có cách nào phá giải cái này Ngũ Hành ách linh trận rồi, lão hủ gia có kiều thê, tựu không phụng bồi rồi, chư vị các an thiên mệnh a!"

Mọi người sắc mặt đại biến!

Khương họ lão giả càng là há miệng hô: "Hà huynh ngươi muốn điều gì?"

"Ngươi dám!" Cái kia họ Trần tráng hán cũng lệ quát một tiếng.

Họ Trần lão giả lại ngoảnh mặt làm ngơ, thể nội thánh nguyên hung mãnh bắn ra, thân hình làm ra sau này nhanh chóng thối lui tư thế, rõ ràng cho thấy dục ý định bứt ra ly khai chỗ này.

Lại như vậy kéo dài xuống dưới, chỉ chết mà thôi, cùng hắn tiếp tục như vậy giằng co lấy, còn không bằng hiện tại buông tha cho, khả năng còn có như vậy một đường sinh cơ.

Đương nhiên, cũng muốn phòng bị buông tha cho về sau, trận pháp cuồng bạo bắn ngược.

Bất quá cái thứ nhất buông tha cho người, tổng có càng nhiều chạy trốn cơ hội cùng thời gian, những người khác vì bảo vệ tánh mạng, thì sẽ thay mình ngăn lại rất nhiều xung kích đấy.

Một chuyến năm người, ngoại trừ họ Trần tráng hán ôn hoà họ mỹ phụ là hai vợ chồng, quan hệ thân mật bên ngoài, những người khác tất cả đều là bèo nước gặp nhau, chỉ có điều bởi vì là phá trận yêu cầu, mới tạm thời liên thủ, nửa chút giao tình đều không có, họ Trần lão giả vì tánh mạng của mình, há lại sẽ để ý người khác chết sống?

Vợ chồng vốn là cùng chim rừng, tai vạ đến nơi từng người phi, huống chi là mới nhận thức năm người?

Cái này nho nhỏ liên minh tại họ Trần lão giả hô lên những lời này trong nháy mắt, liền đã cáo PHÁ...!

Những người khác dưới sự kinh hãi, cũng đều rất nhanh đã minh bạch họ Trần lão giả ý định, đồng dạng vội vàng rút tay, chuẩn bị rút lui khỏi tại chỗ.

Nhưng là sau một khắc, sắc mặt của mọi người đều thay đổi, kể cả vẫn dấu kín thực lực Dương Khai.

Bởi vì lúc này lại không có người năng động đạn mảy may, theo ở giữa chột dạ không trung truyền đến quỷ dị lực lượng, đem tất cả mọi người như ngừng lại tại chỗ, không chỉ như thế, thể nội thánh nguyên rõ ràng cũng không bị khống chế tiếp tục hướng trong hư không rót vào.

Cái kia Ngũ Hành đan vào năng lượng, đang xoay tròn bên trong phảng phất sinh ra một cỗ khổng lồ hấp lực, không chỉ hấp thụ mọi người thân thể, còn đang không ngừng cắn nuốt mọi người thể nội lực lượng.

Trước kia mọi người chủ động vận chuyển thánh nguyên thời điểm còn không có phát giác, hôm nay một khi muốn bứt ra, lập tức liền có điều phát hiện.

"Chuyện gì xảy ra?" Họ Trần lão giả hoảng sợ biến sắc, dùng sức vặn vẹo mấy hạ thân, lại như cũ không thể động đậy, trong lúc nhất thời mặt như màu đất, cảm thấy không ổn.

"Khương lão nhi, đây là ý gì?" Họ Trần tráng hán tính tình vô cùng nhất nóng nảy, phát giác không ổn lập tức, liền đem đầu mâu chuyển hướng khương họ lão giả, xông hắn quát chói tai mà bắt đầu... hiển nhiên là cho rằng hắn thiết cái gì cái bẫy.

Chẳng những hắn nghĩ như vậy, Dương Khai cũng hiện lên ý nghĩ này, tròng mắt hơi híp liền hướng khương họ lão giả nhìn lại, đã thấy hắn cũng là sắc mặt trắng bệch, một bộ hốt hoảng thất thố bộ dạng.

Hắn cũng bị biến cố trước mắt làm cho có chút trở tay không kịp.

"Tiểu lão nhân cũng không biết ah!" Khương họ lão giả vẻ mặt oan uổng biểu lộ.

"Ngươi không biết?" Họ Trần tráng hán lại không thuận theo không buông tha, "Nơi này là ngươi phát hiện đấy, cũng là ngươi dẫn chúng ta tới, trận pháp cách phá giải là ngươi cung cấp đấy, hôm nay ván này mặt ngươi rõ ràng dám nói mình không biết? Chẳng lẽ không phải ngươi trước đó thiết tốt rồi bẫy rập, lại để cho chúng ta nhảy vào đến?"

"Hừ, Trần huynh lời này nói quá không có đạo lý! Tiểu lão nhân hôm nay cũng là bản thân khó bảo toàn, làm như vậy đối với ta có chỗ tốt gì?" Khương họ lão giả tuy nhiên tính tình ôn hòa, nhưng bị người như vậy vu oan, cũng nhịn không được nữa phản bác lên.

"Dù sao bất kể thế nào nói, việc này do ngươi khiến cho, nếu là ngươi không muốn cái biện pháp, Trần mỗ thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Đừng cãi rồi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, "Như bây giờ nhao nhao có ý nghĩa sao? Ta tin tưởng Khương lão đối với cái này sự cũng không biết rõ tình hình!"

"Ngươi tin tưởng?" Họ Trần tráng hán Xùy~~ cười một tiếng, "Ai lại biết rõ ngươi cùng lão gia hỏa này phải hay là không cùng một chỗ hay sao?"

Dương Khai lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không có tiếp tục lại phản ứng ý của hắn, cái này người đầu óc ngu si, bất thiện suy nghĩ, hôm nay thân hãm nhà tù, trong lòng đại loạn, tiếp tục nhao nhao xuống dưới sẽ chỉ làm thế cục trở nên bết bát hơn, đối trước mắt căn bản nửa điểm trợ giúp.

"Khương lão, Ngũ Hành ách linh trận sẽ xuất hiện biến hóa như thế sao?" Dương Khai nhíu mày nhìn qua khương họ lão giả.

"Sẽ không!" Khương họ lão giả quyết đoán lắc đầu, "Ngũ Hành ách linh trận chỉ là một loại thủ hộ trận pháp, ngoại trừ có đủ bắn ngược đặc hiệu bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì sát thương, nó tuyệt sẽ không xuất hiện loại biến hóa này đấy, trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?" Dương Khai tầm mắt nhíu lại.

"Trừ phi trận pháp này đã đã xảy ra chuyển biến, biến thành một bộ khác trận pháp!" Khương họ lão giả âm thầm suy đoán, nói chuyện đồng thời, tinh tế hồi tưởng đến chính mình chỗ nắm giữ trận pháp tri thức.

Hắn có thể phát hiện ra Ngũ Hành ách linh trận cách phá giải, hiển nhiên đối với trận pháp cũng là có chỗ đọc lướt qua đấy, mặc dù xa không bằng Dương Viêm, cũng tuyệt không phải bốn người khác có thể so sánh.

Nghĩ lại phía dưới, khương họ lão giả sắc mặt lại biến, hoảng sợ nói: "Đây chẳng lẽ là Ngũ Hành cấp linh trận?"

"Ngũ Hành cấp linh trận?" Dễ dàng họ mỹ phụ duyên dáng gọi to mà bắt đầu... đầy mặt điểm khả nghi mà hỏi thăm: "Cùng cái kia Ngũ Hành ách linh trận chỉ kém một chữ, có cái gì chú ý sao?"

"Ha ha..." Khương họ lão giả cười khổ một tiếng, "Tuy nhiên chỉ kém một chữ, nhưng là uy lực lại không thể so sánh nổi, hôm nay cục diện Dịch phu nhân cũng nhìn thấy, trận pháp này một khi bị xúc động, chính là không chết không ngớt, nó chẳng những sẽ đem chúng ta thể nội thánh nguyên thôn phệ sạch sẽ, thậm chí liền khí huyết cũng sẽ không bỏ qua đấy."

"Cái gì?" Mọi người ngay ngắn hướng biến sắc, trong lúc nhất thời lâm vào trong trầm mặc.

"Động phủ này chủ nhân thật là âm hiểm ah." Khương họ lão giả vẻ mặt tối tăm phiền muộn, trong miệng khổ thi đấu qua thuốc đắng, "Rõ ràng tại Ngũ Hành ách linh trận che dấu xuống, lại bố trí một bộ Ngũ Hành cấp linh trận, tiểu lão nhân chủ quan nữa à."

"Bây giờ nói những...này có ý nghĩa gì, lão tử cũng không muốn chết ở chỗ này!" Họ Trần tráng hán quát chói tai lấy, dốc sức liều mạng thúc dục bản thân thánh nguyên, ý đồ thoát khỏi trước mắt trận pháp trói buộc, đáng tiếc vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không có nửa điểm hiệu quả, ngược lại lại để cho cảm xúc càng thêm di động.

"Không thể lỗ mãng, lâm vào Ngũ Hành cấp linh trong trận, tựu như lâm vào vũng bùn, càng là giãy dụa thánh nguyên trôi qua càng nhanh." Khương họ lão giả liền vội mở miệng ngăn cản.

"Cái kia nên làm thế nào cho phải?" Dễ dàng họ mỹ phụ mặt mày biến sắc, cũng gấp bề bộn ngăn cản chính mình trượng phu lỗ mãng.

Khương họ lão giả liên tục cười khổ, không phản bác được.

"Chẳng lẽ lại chúng ta chỉ có thể chờ chết?" Họ Trần lão giả sắc mặt hôi bại đến cực điểm.

"Tiểu lão nhân thực xin lỗi chư vị rồi." Khương họ lão giả vẻ mặt áy náy, vốn tưởng rằng là mang theo mọi người tới tầm bảo đấy, liền phân phối phương án đều thương nghị tốt rồi, lại không nghĩ cuối cùng nhất lại để cho năm người toàn bộ rơi vào hiểm cảnh, chẳng những không cách nào thoát khốn, ngược lại còn chỉ có thể trơ mắt chờ chết.

"Thật đúng... Một điểm giải quyết chi pháp đều không có? Khương lão, nơi đây tựu ngươi đối với trận pháp nhất đạo hiểu rõ tối đa, ngươi nhanh muốn nghĩ biện pháp a." Họ Dịch mỹ phụ năn nỉ lên.

Khương họ lão giả liền cùng nàng đối mặt dũng khí đều không có, hiển nhiên là đã hết cách xoay chuyển.

Hắn đối với trận pháp xác thực có chỗ đọc lướt qua, có thể muốn đồng thời phá giải trước mắt cái này hai bộ trận pháp, nhưng lại lực có thua.

Trừ phi hắn có Dương Viêm như vậy trận pháp tri thức, mới có thể đơn giản đã làm cái này nhìn như không có khả năng hoàn thành sự.

Dương Khai cũng là vẻ mặt phiền muộn chi sắc, hắn thể nội thánh nguyên số lượng dự trữ tuy nhiên khổng lồ vô cùng, nhưng trận pháp chưa trừ diệt, hắn cũng chỉ có thể bị nhốt ở chỗ này, đương nhiên, hắn cũng không phải là một điểm đào thoát nắm chắc đều không có..