 Chương   1490: Lâm môn một cước

Chương   1490: Lâm môn một cước

Tu luyện không gian lực lượng, tại loại trường hợp này hạ có lẽ dùng lên, chỉ cần tìm đúng thời cơ tê liệt không gian, chưa hẳn không thể toàn thân trở ra, cho nên đối với bốn người khác mà nói, Dương Khai là nhất trấn định một cái.

Bất quá, cũng có rất lớn phong hiểm, tê liệt đi ra không gian một khi tao ngộ quá mạnh mẽ năng lượng xung kích, vô cùng có khả năng sẽ trở nên không ổn định thậm chí lắp đầy, tại không ổn định trong cái khe không gian xuyên thẳng qua di động, liền hắn cũng không dám cam đoan an toàn của mình.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là không phải làm như vậy đấy.

Năm người cùng một chỗ hãm sâu hiểm cảnh, lại nửa điểm giải quyết chi pháp đều không có, chỉ có thể khô thủ tại chỗ chờ chết, loại này tuyệt vọng bao phủ tại lòng của mỗi người trên đầu, lại để cho mọi người tất cả đều kinh hoảng vạn phần.

Mà nhưng vào lúc này, cái kia họ Trần lão giả bỗng nhiên kinh hô lên, phảng phất lại có cái gì dị biến phát sinh.

Nương theo lấy hắn kinh hô, trước mặt hư không trung, cái kia Ngũ Hành đan vào năng lượng lưu động tốc độ rõ ràng lập tức nhanh hơn, nham bích thượng động phủ cửa vào trở nên rõ ràng vô cùng, phảng phất đã ổn định lại, có thể cung cấp bất luận kẻ nào xuất nhập bộ dạng.

Ngũ Hành ách linh trận tựa hồ sắp cáo PHÁ...!

Phát hiện này lại để cho tất cả mọi người tuôn ra một loại tuyệt cảnh gặp sinh nhưng phấn, nhưng sau một khắc, mỗi người đều la hoảng lên.

Nương theo lấy trong hư không năng lượng xoay tròn, một cỗ cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi hấp lực theo trước mặt truyền đến, bốn người thể nội còn còn sót lại lực lượng tựu như vỡ đê đập lớn, đổ xuống mà ra, căn bản không bị khống chế.

Mắt thường có thể thấy được đấy, khí thế của bọn hắn uể oải dưới đi, một cái hai cái tất cả đều sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lung lay sắp đổ, mặc dù là Dương Khai cũng không sống khá giả, hắn trong nháy mắt này cảm giác được chính mình thể nội thánh nguyên, lăng không thiếu đi rất nhiều.

Cái loại này sức nặng, cơ hồ tương đương với một cái phản hư ba tầng cảnh võ giả một thân lực lượng tổng rồi.

Hắn có khổng lồ thánh nguyên chứa đựng, không ngờ sợ sẽ xuất hiện nguy hiểm tánh mạng, nhưng khương họ lão giả bọn bốn người lại bất đồng, thể nội còn sót lại thánh nguyên chẳng những bị lập tức rút cái sạch sẽ, liền bọn hắn khí huyết chi lực cũng bị ra khỏi đi ra.

Bốn người toàn bộ lật lên bạch nhãn, giữa mũi miệng hít vào nhiều thở ra ít, từng đạo đỏ thẫm năng lượng theo bọn hắn thể nội bị rút ra, như du động huyết xà, giàu có linh tính, dung nhập đến trước mắt trong hư không.

Đó là bốn người sinh cơ, là bốn người dựa vào sinh tồn căn bản!

Mắt thường có thể thấy được đấy, thân thể của bọn hắn đều cực kỳ đáng sợ tốc độ khô quắt xuống dưới, hốc mắt lõm sâu, bộ mặt làn da khô như vỏ cây, thời gian phảng phất tại trên người bọn họ trong nháy mắt trôi qua bách niên ngàn năm, liền bốn người tóc đều trở nên hoa râm mà bắt đầu... nhanh chóng ngân bạch như tuyết.

Vô thanh vô tức đấy, chỉ là ngắn ngủn mười tức công phu, bốn vị phản hư hai tầng cảnh cường giả liền đã mất đi sinh tồn tư cách, khí tức đều không có.

Mà lúc này đây, Ngũ Hành ách linh trận phảng phất cũng sắp no đủ bộ dạng, rõ ràng hóa thành một đạo khổng lồ năng lượng, bắt đầu xung kích cái kia động phủ cửa vào.

Nhưng không có bốn người khác hiệp trợ, nhưng dựa vào Dương Khai một người, căn bản không cách nào duy trì Ngũ Hành cân đối.

Cân đối một khi bị đánh phá, dùng Ngũ Hành ách linh trận thuộc tính, thế tất sẽ đem tất cả năng lượng bắn ngược đi ra.

Đây chính là thông cảm bốn vị phản hư hai tầng cảnh một thân sinh cơ cùng thánh nguyên cường đại năng lượng, mặc dù là Dương Khai cũng không dám cam đoan mình có thể tại đây dạng bắn ngược hạ sống tạm, đến lúc đó mặc dù không chết cũng sẽ trọng thương.

Lớn nhất có thể là trực tiếp bị mất mạng!

Thất bại trong gang tấc sao? Dương Khai trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng, năm người cùng đi tầm bảo, những người khác tất cả đều chết ở trước mặt hắn, tuy nói mọi người bèo nước gặp nhau, không có gì giao tình, nhưng cứ như vậy thất bại trong gang tấc, cái kia tử vong của bọn hắn cũng sẽ trở nên không có chút giá trị rồi.

Dương Khai cũng không là bọn hắn tao ngộ mà cảm thấy đau lòng, võ giả tu luyện chính là như vậy, thường xuyên nương theo phong hiểm, tại lơ đãng dưới tình huống vẫn lạc, có thể cứ như vậy buông tha cho lời mà nói... hắn rất không cam lòng.

Chỉ bằng vào chính mình một người, căn bản không cách nào bảo trì Ngũ Hành cân đối.

Chẳng lẽ tựu thật sự chỉ có thể tê liệt không gian, lập tức bỏ chạy?

Ý nghĩ này hiện lên, Dương Khai đã ngưng tụ ra không gian chi lực, chuẩn bị tê liệt không gian, bất quá sau một khắc, hắn bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, phảng phất như là nhớ ra cái gì đó, lập tức liền đem không gian chi lực áp chế xuống dưới, mà chuyển biến thành chính là đơn tay vừa lộn, một đoàn ngũ sắc quang đoàn bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay chỗ.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí!

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm là một bộ tôi thể công pháp, nhưng là muốn tu luyện yêu cầu của nó lại hà khắc vô cùng, chẳng những yêu cầu võ giả thân thể cường độ, còn yêu cầu thần thức cường đại, như vậy mới có thể tiếp nhận được tu luyện đau đớn, càng muốn tìm kiếm Ngũ Hành chí bảo, hấp thu Ngũ Hành chí bảo trong linh khí mới có thể tu luyện.

Dương Khai hao phí không ít tâm tư tư cùng thời gian, hữu ý vô ý cuối cùng là gom góp Ngũ Hành chí bảo, cũng tu luyện qua một đoạn thời gian.

Trên tay cái này một đoàn Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí chính là tu luyện thành quả, chỉ là lúc tu luyện ngày ngắn ngủi, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí uy lực không được, không cách nào lấy ra giao đấu cường địch.

Nhưng đối trước mắt cục diện, có lẽ có chút ít trợ giúp.

Thái Dương Chân Tinh, Huyền Âm quỳ nước, lôi mộc, huyền tinh, Đại Diễn thần cát, bên nào không phải nghịch thiên chi vật, tại U Ám tinh thượng căn bản không thể nào tìm kiếm, lợi dụng những tài liệu này tu luyện ra Ngũ Hành Kiếm khí, mặc dù lại yếu, cũng sẽ không nhược đi nơi nào.

Nhưng mà này còn là Dương Khai một người chỉ có đấy, tùy tâm mà phát, so cùng những người khác phối hợp thúc dục thánh nguyên càng thêm thuận buồm xuôi gió, càng thêm cân đối.

Nhất là, trước mắt cái này Ngũ Hành ách linh trận cơ hồ sắp cáo phá, chỉ kém như vậy lâm môn một cước.

Có lẽ Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí có thể trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ!

Trong nội tâm như vậy nghĩ đến, Dương Khai lập tức chém ra tay, trên tay ngũ sắc quang đoàn chia ra làm năm, hóa thành năm chuôi tinh xảo tiểu Kiếm, phân biệt theo năm người vừa rồi chỗ chỗ đứng chỗ kích bắn vào hư không, dung nhập đến vậy cũng bố năng lượng bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Dương Khai căn bản không có tại nguyên chỗ dừng lại, mà là lập tức tê liệt không gian, một đầu chui vào trong cái khe không gian.

Sau lưng tựa hồ truyền đến một tiếng vang thật lớn, còn có khổng lồ xung kích.

Vết nứt không gian trong nháy mắt bị phá hủy, mà lúc này, Dương Khai đã xuất hiện ở ngoài năm mươi dặm, sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi quay đầu nhìn lại.

Hắn không có thoát ra quá khoảng cách xa, dù sao đã tận nhân sự nghe thiên mệnh rồi, đến cùng có thể hay không thành công trong lòng của hắn cũng không chắc.

Sau lưng một mảnh hỏa trêu chọc trêu chọc đau đớn, vừa rồi hắn tuy nhiên chạy nhanh, nhưng cuối cùng trước mắt vẫn bị cái kia xung kích sát trung hậu lưng, thần niệm nhìn quét xuống, phía sau lưng chỗ một mảnh huyết nhục mơ hồ, miệng vết thương sâu đủ thấy xương.

Như vậy thương thế không tính nhẹ, cũng may Dương Khai thân thể tố chất trác tuyệt, thể nội lại có kim huyết, chỗ để khôi phục bắt đầu có lẽ không khó.

Chỉ là một chút vận chuyển thánh nguyên, ngăn trở miệng vết thương huyết dịch trôi qua, Dương Khai liền bay thẳng đến ngoài năm mươi dặm chạy như bay mà đi.

Vừa rồi cái kia động tĩnh rất lớn, nếu như phụ cận có người lời nói vô cùng có khả năng sẽ đưa bọn chúng hấp dẫn tới, Dương Khai cũng không muốn hao hết tâm tư lại bị người bên ngoài nhanh chân đến trước.

Năm mươi dặm khoảng cách, chỉ là một lát liền đã đến, một lần nữa phản hồi nguyên bản vị trí, Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, nhịn không được lông mày nhíu lại, lộ ra sắc mặt vui mừng.

Chính mình rõ ràng thành công rồi.

Tuy nhiên cái kia nham bích trước một mảnh đống bừa bộn, còn lưu lại lấy năng lượng khổng lồ tàn sát bừa bãi sau dấu vết, hơn nữa liền khương họ lão giả bọn bốn người thi thể cũng biến mất không thấy gì nữa, nhưng ở cái kia nham bích lên, đã có một cái cửa động có thể xâm nhập trong đó.

Thượng cổ võ giả động phủ!

Dương Khai không chần chờ, thân hình nhoáng một cái liền chui đi vào.

Hắn cũng không có như vậy buông lỏng cảnh giác, thần thức tại bốn phía điều tra chỉ, bất quá cái này thượng cổ võ giả trong động phủ tựa hồ cũng không có có bao nhiêu nguy hiểm, hắn một đường xâm nhập đến nội bộ cũng là thông suốt không trở ngại.

Rất nhanh, Dương Khai trước mặt liền xuất hiện từng gian tinh xảo thạch thất, ước chừng có hơn mười gian tả hữu.

Không chần chờ, Dương Khai trực tiếp theo bên trái nhất một gian bắt đầu kiểm tra lên đến.

Một lát sau, hắn theo cái kia trong thạch thất đi ra, không có dừng lại vọt vào căn thứ hai, chợt là căn thứ ba.

Một đường kiểm tra hơn mười gian thạch thất, thu hoạch quá mức bé nhỏ, ngoại trừ mấy bình sớm đã dược hiệu trôi qua đan dược bên ngoài, càng lại không có vật gì khác.

Sẽ không tay không mà về a? Dương Khai tâm tình có chút buồn bực rồi, nếu thật là nói như vậy, cái kia khương họ lão giả mấy người bọn hắn đã có thể bạch chết rồi, mình cũng không công chờ mong một hồi.

Cái này cũng không phải là không được, dù sao không phải từng cái thượng cổ võ giả trong động phủ đều có thứ tốt, khả năng sớm đã bị người khác nhanh chân đến trước, cũng có thể có thể vốn là không có vật gì.

Còn thừa lại cuối cùng một gian, Dương Khai hít hít cái mũi, cất bước đi vào.

Sau một khắc, hắn hai mắt tỏa sáng, lập tức liền lẻn đến một cái trước bàn đá, nhếch miệng nở nụ cười.

Cái này trên bàn đá bầy đặt hai thứ gì, một cái là bí bảo, nhìn hình thái là một chi ngắn nhỏ mũi tên, bất quá cũng không biết chỉ dùng cái gì tài liệu luyện chế mà thành, mũi tên lên, còn khảm nạm hai khỏa Dương Khai nhận thức không xuất trắng noãn ngọc thạch, một thủ một đuôi, thoạt nhìn có chút kỳ lạ.

Cái này bí bảo cũng không có tản mát ra quá cường liệt sóng năng lượng động, Dương Khai thò tay đem hắn cầm lấy, nhướng mày, hắn rõ ràng nhất thời bán hội không cách nào phán định cái này bí bảo cấp bậc.

Theo đạo lý mà nói, cái này thượng cổ võ giả động phủ trước cấm chế cường đại như vậy, này địa chủ nhân khi còn sống tu vi có lẽ không thấp, tại sao có thể có một món đồ như vậy cổ quái bí bảo?

Còn không đợi hắn cẩn thận điều tra một phen, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng một cái hướng khác nhìn lại, chợt sắc mặt trầm xuống.

Tuy nhiên vừa rồi cũng đã có chỗ suy đoán, cảm thấy như vậy khổng lồ động tĩnh sẽ khiến phụ cận võ giả chú ý, lại không nghĩ rõ ràng đến nhanh như vậy.

Hai trăm dặm bên ngoài, đã có võ giả khí tức xâm nhập, nhìn chạy như bay phương hướng, đúng là hướng nơi đây mà đến.

Phát giác được điểm này, Dương Khai tự nhiên không có ở chỗ này ở lâu tâm tư, đem cái kia ngắn nhỏ mũi tên nhét vào không gian giới, lại vội vàng nắm lên trên bàn đá một cái hộp ngọc, vội vàng rời đi.

Ước chừng một chiếc trà về sau, một chuyến ba người thân ảnh xuất hiện ở đằng kia Thượng Cổ động phủ trước, ba người đều là phản hư kính võ giả, nhìn phục thị, tựa hồ là cùng một cái tông môn xuất thân, nhìn thấy cửa vào, ba người đều hai mắt tỏa sáng, chợt chạy vội mà vào.

Bất quá tại tiến tới kiểm tra một phen về sau, ba người cũng không khỏi toát ra vẻ thất vọng.

Tại đây nguyên bản cũng chỉ có hai dạng đồ vật, một cái ngắn nhỏ mũi tên, một cái hộp ngọc, bị Dương Khai cầm sau khi đi, bọn hắn ở đâu còn có thể bất quá cái gì thu hoạch.

Bất quá ba người rõ ràng còn có chút chưa từ bỏ ý định, không ngừng mà ở đằng kia chút ít trong thạch thất tìm kiếm lấy, đáng tiếc cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Mà lúc này, Dương Khai đã tại phía xa ở ngoài ngàn dặm.

Luận tốc độ, hắn không thể so với bất luận cái gì phản hư kính chênh lệch, nhất là thúc dục Phong Lôi cánh chim về sau, đối với mình thân tốc độ càng có một cái sâu sắc tăng thêm.

Một ngày nào đó nhưng trong sơn động, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, khổng lồ thần niệm kéo dài vươn đi ra, xác nhận trong vòng ngàn dặm nội cũng không người thứ hai về sau, hắn lúc này mới đem trước kia thu hoạch lấy ra, chuẩn bị nhìn xem đến cùng là vật gì ..