 Chương  1491: Vũ Linh Tiễn

Chương  1491: Vũ Linh Tiễn

Ngắn nhỏ mũi tên Dương Khai trước kia đã thô sơ giản lược đã kiểm tra rồi, hắn tự nhiên càng hiếu kỳ cái kia trong hộp ngọc trang là vật gì.

Hộp ngọc này cũng không biết là cái gì chất liệu, rõ ràng có thể cách trở thần niệm nhìn trộm, hiển nhiên cấp bậc không thấp, Dương Khai đem chi theo không gian giới trong lấy ra, cong ngón búng ra, liền đem nắp hộp mở ra.

Phồn vinh mạnh mẽ tinh thuần năng lượng bỗng nhiên trước mặt đánh tới, lại để cho đầy mặt chờ mong Dương Khai chịu hai mắt tỏa sáng, không khỏi hít sâu một hơi, lập tức cảm giác sảng khoái tinh thần.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia trong hộp ngọc rõ ràng chỉ chứa hai khối khiết hoàn mỹ, bày biện ra sáu cạnh hình tinh thể, mỗi một khối đều chỉ ước hẹn chớ móng tay che lớn nhỏ, nhưng ở Dương Khai thần thức điều tra xuống, cái này hai khối tinh thể nội chất chứa năng lượng lại làm cho hắn đột nhiên biến sắc.

"Đây là cái gì?" Dương Khai thì thào tự nói một tiếng, thò tay cầm bốc lên một khối tinh thể, phóng tới trước mắt cẩn thận bắt đầu đánh giá.

Cái này tinh thể thoạt nhìn có chút giống là thánh tinh, nhưng cấp bậc cùng tính chất cho dù không phải thánh tinh có thể so sánh với đấy, mặc dù là do Thạch Khôi ngưng luyện ra được Thánh Tinh Nguyên, nội bộ chất chứa năng lượng cũng không cách nào cùng trước mắt đánh đồng.

Cả hai căn bản không tại một cái cấp bậc thượng.

Cái này tinh thể trong cất giữ năng lượng giống như có lẽ đã đã vượt ra thánh tinh phạm trù.

Dương Khai sắc mặt thay đổi.

Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, cơ duyên phong phú, kiến thức đến thứ tốt vô số kể, coi như là hư Vương cấp bí bảo, hắn cũng có được vài kiện nhiều, có thể làm cho hắn động dung để ý đồ vật cũng không nhiều.

Mà trước mắt cái này hai khối móng tay che lớn nhỏ tinh thể, tuyệt đối là một cái trong số đó.

Hắn nhìn sau nửa ngày, rõ ràng cũng không biết thứ này rốt cuộc là cái gì đồ chơi, duy chỉ có chỉ thăm dò xuất, cái này hai khối kết tinh trong tồn trữ năng lượng khổng lồ tinh thuần đến không thể tưởng tượng nổi trình độ  có thể không cần chuyển hóa liền có thể trực tiếp hấp thu nhập vào cơ thể, bổ sung võ giả tiêu hao thánh nguyên Dương Khai chỉ hấp thu một lát thời gian, liền cảm giác trước kia tiêu hao hết thánh nguyên liền đã toàn bộ bổ sung trở về.

Mà trên tay cái kia một khối kết tinh lại không có chút nào biến hóa, phảng phất nó nội bộ cất giữ năng lượng lấy chi vô cùng dùng không kiệt.

Cái này đương nhiên là không thể nào sự, chỉ có thể nói đối với trong đó bộ chứa đựng, bị Dương Khai hấp thu cái kia chút ít năng lượng chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi, cho nên mới phát giác không đến biến hóa.

Thượng phẩm thánh tinh thậm chí Thánh Tinh Nguyên, tại đây hai khối kết tinh trước mặt, trong lúc đó ảm đạm thất sắc.

Thứ tốt! Dương Khai khóe miệng một phát, vui sướng nở nụ cười.

Tuy nói hắn chưa bao giờ ngu lo lắng bản thân thánh nguyên khô kiệt vấn đề, vô luận là tại chiến đấu hay là khi nào, đều không cần cố ý đi bổ sung thánh nguyên, nhưng là cái này hai khối kết tinh đối với hắn không thể nghi ngờ cũng là có trợ giúp đấy.

Tối thiểu nhất, tại về sau đột phá thời điểm không cần phải tận lực đi tìm thiên địa linh khí nồng đậm địa phương rồi.

Chỉ cần có như vậy hai khối năng lượng kết tinh, tùy tiện ở nơi nào cũng có thể bình yên đột phá, không cần lo lắng thiên địa linh khí chưa đủ vấn đề.

Bất quá loại này ẩn giấu thứ tốt Dương Khai tự nhiên không nỡ đơn giản vận dụng ngoại trừ đột phá lúc bổ sung linh khí, nói không chừng nó còn có những thứ khác trọng dụng.

Kiểm tra một phen, Dương Khai lại trịnh trọng đem cái kia hai khối tinh thể bỏ vào trong hộp ngọc, coi chừng cất kỹ.

Cái này mới bắt đầu cẩn thận kiểm tra cái kia một chi ngắn nhỏ mũi tên.

Cái này ngắn nhỏ mũi tên rõ ràng là một kiện bí bảo, chỉ có điều tạo hình có chút kỳ lạ, chỉ có dài đến nửa xích, mũi tên trên người có khắc Vũ Linh hai chữ, hiển nhiên là này bí bảo tên.

Vũ Linh Tiễn đầu đuôi hai đầu các khảm nạm một khối không biết tên ngọc thạch, khiết hoàn mỹ.

Mà bí bảo bản thân, nhưng lại nửa điểm sóng năng lượng động cũng không.

Vậy thì rất kỳ quái nếu là bí bảo, vậy khẳng định là có cấp bậc đấy, chỉ cần có cấp bậc sẽ gặp phát ra sóng năng lượng động, lại để cho người có thể phân biệt rõ.

Nhưng này Vũ Linh Tiễn lại phảng phất thoát ly cái này chung nhận thức, nó thoạt nhìn không ngờ, mặc dù chỉ dùng thần niệm đảo qua, cũng phát giác không đến bất luận cái gì chỗ khả nghi, tựu phảng phất chỉ là bình thường đồ vật.

Có thể bị cùng hai khối năng lượng khổng lồ sáu cạnh hình tinh thể phóng cùng một chỗ đấy, tự nhiên không phải bình thường chi vật chỉ là Dương Khai nhất thời bán hội không cách nào phân biệt.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai thúc dục thánh nguyên, hướng Vũ Linh Tiễn nội rót vào.

Thí nghiệm bí bảo uy năng bình thường đều phải làm như vậy.

Rất thuận lợi đấy, Vũ Linh Tiễn đem thánh nguyên tiếp nhận mà theo thánh nguyên không ngừng rót vào, khảm nạm tại mũi tên lối vào cái kia một khỏa óng ánh sáng long lanh ngọc thạch cũng đã xảy ra chuyển biến, sắc thái dần dần biến thành đen.

Cẩn thận điều tra lời mà nói... còn có thể phát hiện, cái kia màu đen trong xen lẫn một tia hỏa hồng, nóng rực vạn phần.

Ma diễm nhan sắc!

Dương Khai trong nội tâm khẽ động, một bên chú ý ngọc thạch biến hóa, một bên không ngừng mà hướng Vũ Linh Tiễn trong rót vào thánh nguyên.

Thời gian trôi qua, trọn vẹn một lúc lâu sau, Dương Khai mới mặt sắc mặt ngưng trọng cắt đứt bản thân thánh nguyên phát ra, nhìn qua Vũ Linh Tiễn xuất thần.

Giờ phút này mũi tên, không bao giờ ... nữa là vừa rồi như vậy không hề thần kỳ chỗ rồi, mà là tản mát ra kinh thiên sóng năng lượng động, nhìn tư thế, không thể so với Hư cấp thượng phẩm bí bảo chênh lệch đi nơi nào, thậm chí còn có còn hơn lúc trước.

Cái này chi cổ quái bí bảo sóng năng lượng động, đúng là theo chính mình thánh nguyên rót vào, đang không ngừng tăng cường!

Hơn nữa, Hư cấp thượng phẩm còn xa xa không phải cực hạn của nó.

Chỉ có điều thụ Dương Khai cảnh giới tu vi hạn chế, rót vào đến nội bộ thánh nguyên chỉ có thể khiến nó sinh ra Hư cấp thượng phẩm bí bảo sóng năng lượng động mà thôi.

Trọn vẹn một canh giờ thánh nguyên rót vào, như vậy lượng là làm người nghe kinh sợ đấy.

Đổi lại bất kỳ một cái nào phản hư kính võ giả, đều không thể tại trong vòng một canh giờ làm được điểm này, cũng chỉ có Dương Khai thể nội thánh nguyên số lượng dự trữ khổng lồ  có thể bất kể hậu quả điên cuồng rót vào.

Dương Khai âm thầm gãy tính toán một cái, chính mình một phen rót vào, cơ hồ là tương đương với một cái phản hư ba tầng cảnh võ giả thể nội thánh nguyên tổng!

Nói cách khác, nếu là những thứ khác phản hư kính đạt được cái này chi Vũ Linh Tiễn, mặc dù là ba tầng cảnh, cũng nhất định phải hao tổn giải quyết bản thân tất cả lực lượng, mới có thể làm được điểm này.

Nếu là một tầng cảnh hai tầng cảnh lời mà nói... khả năng còn muốn rót vào mấy lần, vài chục lần, mới có thể để cho hắn bão hòa.

Dương Khai âm thầm líu lưỡi.

Rất nhanh, hắn lại đem ánh mắt quăng hướng Vũ Linh Tiễn sau quả nhiên cái kia một khối ngọc thạch thượng.

Cái này bí bảo mũi tên thân tổng cộng khảm nạm hai khối ngọc thạch, có lẽ đều là có thể rót vào thánh nguyên đấy.

Nghĩ tới đây, Dương Khai tiếp tục thúc dục thánh nguyên.

Lại là một lúc lâu sau, Vũ Linh Tiễn sau quả nhiên ngọc thạch cũng đạt tới trạng thái bão hòa, xác minh Dương Khai suy đoán.

Nhẹ nhàng mà hít và một hơi, Dương Khai trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, tuy nói không biết cái này Vũ Linh Tiễn rốt cuộc là hạng gì cao nhân luyện chế ra đến đấy, nhưng nó không thể nghi ngờ là một kiện không thể tưởng tượng bí bảo, nếu như dùng tốt rồi, tại nhiều khi đều có thể tạo được giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Hơn nữa, chính mình còn không có có luyện hóa, nó liền có thể thuận lợi tiếp nhận chính mình thánh nguyên, có thể thấy được Vũ Linh Tiễn hoặc là trước kia vốn cũng không có chủ nhân, hoặc là thời gian quá lâu, chủ nhân trong đó bộ lưu lại tánh mạng lạc ấn đã qua đi hầu như không còn rồi, lần nữa trở thành vật vô chủ.

Hôm nay chính mình chỉ cần hơi chút luyện hóa một phen, là được đem hắn làm của riêng.

Nghĩ đến liền làm, Dương Khai cũng không chần chờ, hai tay bưng lấy Vũ Linh Tiễn, bắt đầu hướng nội rót vào thần niệm, ý đồ trong đó bộ trước mắt tánh mạng của mình lạc ấn cùng thần niệm khí tức.

Ngày ẩn mặt trăng lên, thời gian trôi qua.

Nửa tháng sau, Dương Khai vươn người đứng dậy, tâm niệm vừa động, cái kia Vũ Linh Tiễn liền hóa thành một đạo lưu quang chui vào trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Luyện hóa tiến hành so trong tưởng tượng thuận lợi nhiều, Dương Khai cũng không biết có phải hay không là thời kỳ thượng cổ bí bảo cùng hiện tại bí bảo bất đồng, dù sao hắn chỉ tốn ngắn ngủn nửa tháng thời gian, liền đã đem Vũ Linh Tiễn thành công luyện hóa, so luyện hóa những thứ khác bí bảo chỗ hao phí thời gian thiếu hơn nhiều.

Mà luyện hóa về sau, Dương Khai triệt để hiểu rõ Vũ Linh Tiễn uy lực cùng sử dụng hạn chế.

Nghiêm khắc mà nói, Vũ Linh Tiễn uy năng cực lớn, trước sau hai khối khảm nạm tại mũi tên trên người không biết tên ngọc thạch có thể tiếp nhận đại lượng thánh nguyên, tại ngọc thạch nội bộ áp súc cô đọng, hình thành một đạo cực kỳ khả quan công kích.

Gặp được cường địch lúc, chỉ cần kích phát nội bộ linh trận, là được đem công kích thả ra, công kích như vậy, mặc dù là phản hư ba tầng cảnh cường giả lần lượt truy cập, chỉ sợ cũng không có quả ngon để ăn.

Uy lực cực lớn, nhưng là có tai hại.

Bởi vì Vũ Linh Tiễn thượng chỉ có hai khối ngọc thạch, cho nên mặc dù bổ sung năng lượng hoàn toàn, cũng chỉ có thể vận dụng hai lần!

Hai lần về sau, ngọc thạch nội năng lượng sẽ tiêu hao hầu như không còn, muốn lại dùng lời mà nói... cũng chỉ có thể tìm cơ hội tiếp tục bổ sung năng lượng.

Dùng Dương Khai nội tình, bổ sung năng lượng một khối ngọc thạch cũng muốn hao phí một canh giờ, cho nên Vũ Linh Tiễn tại một cuộc chiến đấu ở bên trong, tối đa có thể vận dụng số lần tựu là hai lần.

Mặc dù có này hạn chế, nhưng cũng không gạt bỏ Vũ Linh Tiễn cường đại uy năng, tối thiểu nhất, Dương Khai đối với cái này bí bảo là tương đương thoả mãn đấy.

Trên đời chưa xong mỹ sự tình, Vũ Linh Tiễn uy lực đã đầy đủ khủng bố rồi, sao có thể trông cậy vào nó có thể vĩnh viễn sử dụng?

Cố tình muốn thí nghiệm hạ Vũ Linh Tiễn uy lực, nhưng không có phù hợp mục tiêu, Dương Khai chỉ có thể thôi, từ ngày đó nhưng trong sơn động đi ra về sau, Dương Khai tùy ý tìm cái phương hướng, chạy như bay rời đi.

Kế tiếp mấy ngày, hắn một mực tại Lạc Đế sơn nội dừng lại.

Hôm nay hắn đã biết rõ tại đây còn có thượng cổ võ giả động phủ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, hơn nữa cũng có chỗ thu hoạch, tự nhiên là hy vọng có thể không ngừng cố gắng, dù sao thứ tốt ai cũng chê ít.

Đáng tiếc không biết có phải hay không là dũng mãnh vào nơi đây võ giả quá nhiều, tại kế tiếp mấy ngày lý Dương Khai tức liền có điều phát hiện, cũng lại không có thu hoạch, những cái...kia động phủ sớm được người bên ngoài nhanh chân đến trước, đồ vật bên trong cũng bị quét sạch không còn.

Thường xuyên sẽ có sát nhân đoạt bảo sự tình phát sinh, đánh lén cùng phản đánh lén ở chỗ này đã nhìn quen lắm rồi.

Một ngày này, Dương Khai như cũ lấy ra đưa tin la bàn, hướng nội rót vào thần niệm.

Tuy nhiên tại Lạc Đế sơn nội tầm bảo không có gì thu hoạch, nhưng hắn cũng không có quên chính mình tới đây ước nguyện ban đầu, cho nên thỉnh thoảng sẽ gặp lấy ra đưa tin la bàn, muốn muốn liên lạc với đến Tiền Thông.

Chỉ có điều cũng không biết Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ đến cùng đi đâu đi, Dương Khai một mực không có thể đã được như nguyện.

Thế nhưng mà lúc này đây tựa hồ có chút bất đồng, thần niệm hướng nội rót vào, rất nhanh, Dương Khai liền cảm giác được đưa tin la bàn lý truyền đến một đạo khác thần niệm, lông mày giương lên, vội vàng kiểm tra lên đến.

Một lát sau, hắn thu hồi la bàn, phân biệt phương hướng, thẳng hướng một loại vị trí chạy như bay mà đi.

Khoảng cách nơi đây mười vạn dặm bên ngoài một chỗ, vô số phản hư kính cường giả tụ tập nơi đây, dừng ở biến mất tại phía trước sơn mạch bên trong đình đài lầu các.

Thượng Cổ tông môn di chỉ!

Mặc dù có rất nhiều võ giả hứng thú với tại bên ngoài tìm kiếm thượng cổ võ giả động phủ, để có chỗ thu hoạch, nhưng những tin tức kia linh thông thế lực lớn lại đem đa số cường giả vùi đầu vào nơi đây.

Dù sao Thượng Cổ tông môn di chỉ hấp dẫn quá lớn, ai không muốn vào bên trong đi tìm chút ít thứ tốt?

Giờ này khắc này, tụ tập ở chỗ này các thế lực lớn cùng chư nhiều cường giả, đội hình xa hoa đến cực điểm, lúc này đây thịnh thế so về vừa rồi Đế Uyển mở ra còn muốn khủng bố..