 Chương  1492: người tên

Chương  1492: người tên

Lần trước Đế Uyển mở ra, bởi vì đã bị đế ngọc hạn chế, cho nên tiến vào nội bộ võ giả số lượng cũng là có hạn chế đấy, nhưng là lúc này đây bất đồng, Lạc Đế sơn nội không có nửa phần nguy hiểm  mặc kệ người phương nào đều có thể xâm nhập, cho nên phàm là chỉ cần nhận được tin tức võ giả, trên cơ bản đều đến rồi.

Mà vây tụ tại đây Thượng Cổ tông môn di chỉ bốn phía đấy, cũng xa không chỉ những cái...kia đại tông môn thế lực lớn.

Rất nhiều tiểu gia tộc tiểu tông môn võ giả cũng ở chỗ này, để có thể đi theo những cái...kia cường giả đằng sau húp chút nước nước.

Bất quá bọn hắn cũng không dám dựa vào là thân cận quá, sợ đưa tới cái gì sát nhân họa, dù sao bọn hắn không có tư cách cùng những tông môn kia trong cường giả bình khởi bình tọa (*).

Giờ này khắc này, tối thiểu nhất có mấy trăm tương lai tự bất đồng thế lực phản hư kính đang tại đối với lên trước mặt hộ tông đại trận điên cuồng công kích, các loại bí thuật cùng bí bảo uy năng đan vào, đủ mọi màu sắc hào quang lập loè, trong không khí thỉnh thoảng thoải mái xuất một tầng tầng Liên Y, nhưng cái này Thượng Cổ tông môn di chỉ trước hộ sơn đại trận nhưng lại chắc chắn đến cực điểm  mặc kệ bằng những người này công kích hơn mười hai mươi ngày, cũng y nguyên ngăn trở tại trước mọi người phương, không cho bất luận kẻ nào xâm nhập trong đó.

Bất quá U Ám tinh chúng cường cũng thực sự không phải là không hề thu hoạch, trải qua thời gian dài như vậy qua đi, trước mặt hộ sơn đại trận đã lung lay sắp đổ, lập tức lấy dùng không được bao lâu liền có thể phá vỡ rồi.

Đại đa số người đều tại liều mạng công kích trận pháp, cũng có một ít cường giả tạo thành đội ngũ, tại qua lại khu trục nghe nói tin tức đuổi ở đây võ giả, những...này trong đội ngũ cường giả, đều là do bất đồng tông môn võ giả tạo thành, vì có thể bảo chứng nhà mình tông môn lợi ích cùng thu hoạch, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho phép tại đại trận cáo phá trước là không thể làm chung người đục nước béo cò, dù sao bọn hắn vì phá trận thế nhưng mà hao phí thời gian dài như vậy cùng tinh lực.

Nhưng có người phản kháng, giết không tha!

Đã có rất nhiều không biết nội tình người thảm chết tại đây ít nhân thủ lên, vết xe đổ, hậu sự chi sư, bất quá nghe nói tin tức đi nơi đây võ giả tại nhìn thấy những người kia thi thể về sau, tất cả đều chủ động đứng tại bên ngoài, không dám tùy tiện xâm nhập.

Thượng Cổ tông môn di chỉ mặc dù mê người, nhưng là được có mệnh đi vào thăm dò mới được.

Những cái...kia xuất thân không cao, thực lực không được đám võ giả chỉ có thể tại phía xa mười dặm bên ngoài, đôi mắt - trông mong nhìn qua phía trước, nói không hâm mộ đó là không có khả năng, bọn hắn cũng muốn tham dự trong đó ah, đáng tiếc nhà mình tông môn địa vị không được, thực lực của chính mình cũng không đủ, thật sự là không có tư cách kia.

"Chậc chậc, toàn bộ U Ám tinh có uy tín danh dự tông môn cơ hồ đến đầy đủ tràng rồi, cái này thật đúng là một đại thịnh thế ah." Người vây xem bầy ở bên trong, một người đầu trọc Đại Hán rung đùi đắc ý nói, tuy là khen thán, nhưng mặc cho ai đều nghe ra hắn ngữ khí hơi đau xót (a-xit).

"Chưa thấy qua thị trường ngu xuẩn!" Nghe xong hắn mà nói, đứng tại bên cạnh hắn cách đó không xa một cái khác áo gai lão giả hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng ta U Ám tinh chỉ có như vậy điểm cao thủ sao? Lại tới đây đại tông môn thế lực lớn nhiều lắm là chỉ có nhất thời nữa khắc mà thôi, tin tức còn không có hoàn toàn truyền ra, bằng không mà nói, cường giả chỉ biết thêm nữa...."

"Ngươi lão gia hỏa này, cố ý bới móc đúng không? Đại gia thích nói như thế nào tựu nói như thế nào, liên quan mày cái bười?" Cái kia gã đại hán đầu trọc bản cũng bởi vì bị chặn đường ở bên ngoài trong nội tâm không xóa, hôm nay chỉ là tùy tiện nói câu nói cũng muốn bị người phản bác, lập tức phẫn giận lên.

Cái kia áo gai lão giả nhưng chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, vẻ mặt vẻ châm chọc, cũng không có muốn cùng đấu võ mồm ý tứ.

Nào biết được cái này ánh mắt khinh miệt càng làm cho gã đại hán đầu trọc nổi giận, sắc mặt một lệ, đang muốn xông cái kia áo gai lão giả động thủ thời điểm, trước mắt lại bỗng nhiên một bông hoa, một thanh niên quỷ dị xuất hiện tại trước mặt.

Thanh niên kia thân hình to lớn cao ngạo, người mặc màu lam nhạt sức lực trang, lộ ra giỏi giang đến cực điểm.

Gã đại hán đầu trọc sững sờ, chằm chằm vào bóng lưng của hắn có chút xuất thần, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, hắn mơ hồ cảm thấy cái này người có chút quen mắt, lại nhất thời bán hội nhớ không nổi đến cùng ở đâu bái kiến.

"Nhiều người như vậy?" Thanh niên kia đi phía trước xem xét, lập tức giật mình khẽ quát một tiếng.

Gã đại hán đầu trọc thuận miệng nói tiếp: "Đương nhiên nhiều người, bọn hắn đều trông cậy vào có thể đi tìm điểm thứ tốt đâu rồi, bằng hữu đánh nơi nào đến ah!"

Thanh niên kia nghe được câu hỏi, quay đầu lại cười cười nói: "Từ bên ngoài vào, mới nghe được tin tức không bao lâu, ân, đi trước một bước rồi."

Nói như vậy lấy, hắn liền phi thân lên, thẳng hướng bên kia phóng đi.

"Tiểu hữu dừng bước!" Trước kia cùng cái kia gã đại hán đầu trọc đấu võ mồm áo gai lão giả biến sắc, liền vội mở miệng ngăn trở, có thể lời nói hô đã muộn, đối phương đã tại phía xa trăm trượng có hơn, tốc độ cực nhanh lại để cho người líu lưỡi.

"Tiểu tử này đã xong!" Áo gai lão giả khẽ lắc đầu, vẻ mặt vẻ tiếc nuối, hắn xem thanh niên kia tuổi còn trẻ, một thân tu vi lại có chút không kém, nhưng hiện tại rõ ràng dám hướng cái kia hộ sơn đại trận trước xông vào, chắc là phải bị đánh gục tại chỗ.

"Không có thể, hắn nói không chừng có thể đi qua." Gã đại hán đầu trọc nhưng lại hai mắt tỏa sáng, cuối cùng là nhớ tới chính mình đã gặp nhau ở nơi nào vừa rồi thanh niên.

Lần trước có người đại náo qua Thiên Vận thành, lúc ấy gã đại hán đầu trọc đang tại Thiên Vận thành nội hái hàng đã mua, từng thấy qua cái này người một lần, về sau mới biết được, thanh niên này rõ ràng tựu là Long Huyệt sơn Chi Chủ Dương Khai, náo loạn Thiên Vận thành về sau nếu không vô sự, ngược lại còn tiêu diêu tự tại.

Hôm nay, người ta đã là Lăng Tiêu tông tông chủ rồi, nhập chủ Lưu Viêm Sa Địa nhân vật!

"Có ý tứ gì?" Áo gai lão giả vẻ mặt hồ nghi nhìn qua gã đại hán đầu trọc, "Trước kia cũng có người muốn xông đến bên kia đi đục nước béo cò, có thể từng dám làm như thế đều chết hết, thi thể còn bày ở bên kia giết gà dọa khỉ, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy hắn có thể bình yên thông qua?"

"Hắc hắc, ngươi xem rồi tốt rồi, nếu hắn có thể thông qua lời mà nói... lão gia hỏa, ngươi muốn cho lão tử chịu nhận lỗi." Gã đại hán đầu trọc vẻ mặt chắc chắc chi sắc.

"Nếu là hắn bị giết đâu này?" Áo gai lão giả tầm mắt nhíu lại.

"Lão tử quỳ xuống đến thè lưỡi ra liếm giày của ngươi!" Gã đại hán đầu trọc quát lên.

Một câu xuất, phụ cận tất cả mọi người vẻ mặt nghiền ngẫm hướng hắn nhìn lại, mà ngay cả áo gai lão giả đều ngơ ngẩn.

Cái này tiền đặt cược có thể thật là kinh người! Tục ngữ tiếng người mặt cây da, thực nếu bị thua, cái này có thể so sánh giết hắn đi còn muốn nghiêm trọng, đối phương cứ như vậy có lòng tin?

"Tốt, lão phu tựu tiếp ngươi tiền đặt cược." Áo gai lão giả cũng là quyết đoán chi nhân, chỉ là suy nghĩ một chút liền lập tức đáp ứng, hắn có thể không tin tại loại này thế cục xuống, những cái...kia đang tại công kích trận pháp thế lực lớn sẽ tốt như vậy nói chuyện, cam nguyện phóng một thanh niên tiến vào trong đó.

Trong lúc nhất thời, bốn phía võ giả toàn bộ đều đem ánh mắt chú mục tại Dương Khai trên người, muốn biết hắn đến cùng có thể hay không bình yên thông qua một đội kia do các đại tông môn cường giả liên hợp mà thành đội ngũ ngăn trở.

Dương Khai cũng rất nhanh phát hiện không đúng.

Hắn tuy nhiên thông qua đưa tin la bàn liên lạc với Tiền Thông, biết rõ bên này đại khái tình huống, thực sự không nghĩ tới sẽ là như thế này một cái cục diện.

Hắn vừa mới đi qua không bao lâu, xa còn không có đến hộ sơn đại trận trước mặt, trước mặt liền bay tới một đám bảy tám cái do phản hư kính cường giả tạo thành đội ngũ, những người này mỗi người phục thị bất đồng, rõ ràng cho thấy xuất từ thế lực khác nhau.

Dương Khai có thể nhận ra đấy, liền có Tam gia.

Chiến Thiên minh, Lôi Đài tông, Phiêu Miểu điện!

Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông tự không cần phải nói, là U Ám tinh thượng hai đại cự đầu, Phiêu Miểu điện thực lực cũng không dễ khinh thường, cùng Ảnh Nguyệt điện cùng Lưu Ly môn địa vị tương đương, tại U Ám tinh thượng đều là một đường thế lực.

Mà vài người khác Dương Khai tuy nhiên nhìn không ra xuất thân, nhưng từng cái đều là phản hư hai ba tầng kính cường giả.

Những người này tại phía xa trăm trượng có hơn, lăng không mà đứng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Dương Khai, một cái trong đó mặc áo bào xám lão giả theo trong đội ngũ đi ra, không nói một lời, xa xa xông Dương Khai điểm ra một ngón tay, theo cái kia một ngón tay động tác, một thanh trường kiếm khoan thai xuất hiện, khẽ run lên xuống, trường kiếm kia liền hóa thành một đạo hỏa hồng hào quang, thẳng hướng Dương Khai kích bắn mà đến.

Tốc độ cực nhanh giống như lưu tinh chảy xuống.

Dương Khai biến sắc, cảm nhận được đối phương chiêu thức trong sát cơ, lập tức liền tế ra màu tím tấm chắn, phòng hộ phía trước.

Oanh

Kiếm quang cùng màu tím tấm chắn đụng nhau, cuồng bạo năng lượng mang tất cả ra, hỏa hồng hào quang đem Dương Khai triệt để bao khỏa, rốt cuộc nhìn không tới tung ảnh của hắn.

Cái kia Áo xám lão giả cười lạnh một tiếng, thò tay ngoéo ... một cái, hỏa hồng kiếm quang lập tức hướng hắn bay trở về, một lần nữa hóa thành một thanh trường kiếm bị hắn cầm trên tay, lạnh lùng nhìn chăm chú Dương Khai chỗ phương hướng.

Hắn cho rằng Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ, dù sao tại cảm giác của hắn xuống, Dương Khai chẳng qua là phản hư một tầng cảnh võ giả mà thôi, căn bản không có khả năng ngăn cản hắn cái này tất sát một kích.

Thế nhưng mà rất nhanh, hắn liền nhướng mày, nhẹ kêu lên.

Bên kia, hào quang tán đi, Dương Khai thân ảnh lần nữa hiển lộ, màu tím tấm chắn phòng hộ phía trước, lại không có đã bị nửa điểm thương thế, chỉ có điều sắc mặt của hắn nhưng lại âm lãnh vô cùng.

Mặc cho ai vừa mới tới, liền bị người xa lạ xuất thủ công kích, hơn nữa là mang theo sát ý tiến công, tâm tình cũng sẽ không quá tốt.

"Các hạ là có ý gì?" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua cái kia áo xám lão giả.

"Có ý tứ gì?" Áo xám lão giả hừ nhẹ một tiếng, "Người xông vào giết không tha, ngươi nói là có ý gì?"

Dương Khai nhướng mày, ánh mắt hướng xuống phương những cái...kia không trọn vẹn không được đầy đủ trên thi thể ngắm đi, mơ hồ có chút hiểu rõ điểm tình huống.

Mà cái kia áo xám lão giả tại một kích không có kết quả về sau, đại cảm giác mặt mũi bị hao tổn, đang muốn lại ra tay chứng minh thực lực của chính mình thời điểm, sau lưng lại truyền đến quát khẽ một tiếng: "Đợi một chút!"

Nghe được thanh âm, áo xám lão giả quả nhiên không có lại ra tay, mà là xoay người, nhìn qua một cái tóc trắng bệch già trên 80 tuổi lão giả, trên mặt mang theo một tia nịnh nọt mỉm cười hỏi: "Lương huynh có gì chỉ giáo?"

Đối phương cũng không trả lời, ngược lại có chút hăng hái nhìn qua Dương Khai, trên mặt hiện ra một tia cổ quái vui vẻ, cất cao giọng nói: "Xin hỏi tiểu huynh đệ thế nhưng mà Lăng Tiêu tông Chi Chủ Dương Khai?"

Dương Khai giương mắt nhìn về phía hắn, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta chính là Dương Khai."

"Cái gì, người này tựu là Lăng Tiêu tông tông chủ?" Cái kia trước kia xuất thủ công kích Dương Khai áo xám lão giả sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm hối hận không ngã.

Mặc kệ Dương Khai bản thân tu vi cảnh giới như thế nào, hắn hôm nay khống chế Lăng Tiêu tông nhưng lại không được phép bất luận kẻ nào khinh thường đấy, không nói cái kia trấn tông chi bảo hư Vương cấp chiến hạm, riêng là trong truyền thuyết Dương Khai bưu hãn chiến lực tựu lại để cho áo xám lão giả da đầu run lên.

Nghe đồn hắn tại Thánh vương ba tầng cảnh thời điểm liền đánh chết qua phản hư kính, hôm nay hắn cũng đến phản hư kính, chỉ sợ thực lực sẽ không chút nào hơn bất kỳ một cái nào phản hư ba tầng cảnh rồi.

Chính mình chẳng qua là cái hai tầng cảnh, thực muốn cùng hắn chống lại lời mà nói... làm không tốt sẽ thất thủ bị giết.

Áo xám lão giả tự nhiên hoảng sợ nảy ra, sau lưng gió lạnh ứa ra, âm thầm may mắn lương trưởng lão ngăn cản kịp thời, nếu không có thể sẽ đúc thành sai lầm lớn.

Huống chi, hôm nay Lăng Tiêu tông nắm giữ đủ loại tài nguyên, lại để cho U Ám tinh thượng rất nhiều tông môn đều muốn cùng hắn giao hảo, đáng tiếc một mực không có cửa lộ có thể liên hệ mà vượt Lăng Tiêu tông.

Áo xám lão giả tông môn cũng là có quyết định này đấy, thế nhưng mà lúc này đây vừa thấy mặt liền đối với hắn hạ sát thủ, cũng không biết người ta có thể hay không trách tội.

Nghĩ tới đây, áo xám lão giả trong nội tâm thấp thỏm không yên bất an tới cực điểm..