 Chương  1493: Cho đi

Chương  1493: Cho đi

"Quả thật là Dương tông chủ." Cái kia già trên 80 tuổi lão giả mỉm cười, xa xa ôm quyền nói: "Thất lễ, lão hủ Chiến Thiên minh ba trưởng lão Lương Vĩnh!"

Chiến Thiên minh? Dương Khai nhướng mày, mặc dù đối với cái này cái thế lực ấn tượng không tốt lắm, cũng cùng hắn phát sinh qua một ít ma sát, nhưng cấp bậc lễ nghĩa cũng không có thiếu, đáp lễ lại nói: "Dương Khai bái kiến lương trưởng lão."

"Dễ nói dễ nói." Lương Vĩnh trên mặt vui vẻ càng phát hòa ái, bất quá Dương Khai tổng cảm giác nụ cười kia là lạ đấy, rồi lại nói không nên lời là vì cái gì, còn không đợi hắn muốn cái minh bạch, Lương Vĩnh lại chỉ hướng bên người một người giới thiệu nói: "Vị này chính là Lôi Đài tông phó tông chủ Tư Đồ hồng, chắc hẳn Dương tông chủ có lẽ có nghe thấy."

"Cửu ngưỡng đại danh!" Dương Khai có chút gật đầu, Tư Đồ hồng cùng Lương Vĩnh danh tự, hắn xác thực nghe người ta nhắc tới qua, đều là U Ám tinh thượng phản hư ba tầng cảnh cường giả, chỉ có điều hôm nay mới là lần đầu tiên gặp mặt mà thôi.

Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông nhiều người có ma sát, mặc dù không thể nói là thủy hỏa bất dung, nhưng là thân mật đến nước này, hôm nay rõ ràng liên thủ ở cùng một chỗ? Dương Khai thần sắc quái dị, bất quá thấy lại hướng bên kia hộ sơn đại trận, không khỏi lại trong lòng hiểu rõ.

Không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, trước mắt một màn này là tốt nhất giải thích.

"Dương tông chủ thứ lỗi, cũng không phải là chúng ta cố ý chặn đường, chỉ là hôm nay tình huống này ngươi cũng thấy đấy, ta U Ám tinh hơn mười gia tông môn thế lực liên thủ, cho đến bài trừ cái này hộ sơn đại trận, tiến nội nhìn trộm, cho nên chung quanh cảnh giới hơi chút nghiêm mật đi một tí  mặc kệ người phương nào không có cho phép, không được tự tiện xông vào, kính xin Dương tông chủ tha thứ vừa rồi Dư huynh bất kính chi tội, Dư huynh cũng không quá đáng là nghe lệnh làm việc." Lương Vĩnh lại nói, là vừa mới ra tay công kích Dương Khai người nọ giải vây lên.

Dương Khai cười nhạt một tiếng, mở miệng nói: "Không sao, ta cũng không có đã bị cái gì tổn thương, việc này cứ định như vậy đi."

Lương Vĩnh cười lớn một tiếng: "Dương tông chủ quả nhiên rộng lượng, Lương mỗ ở chỗ này đa tạ rồi."

Cái kia dư họ lão giả cũng liền bề bộn ở một bên bồi tội một tiếng.

"Lương trưởng lão, cái kia hôm nay tại đây là không cho phép bất luận cái gì tiến vào roài?" Dương Khai có chút khó chịu hỏi một tiếng, dù sao Lạc Đế sơn vốn là nơi vô chủ, bên trong Thượng Cổ tông môn di chỉ cũng có thể là mỗi người có thể tiến vào đấy, bây giờ lại bị những...này tông môn thế lực xác định là nhà mình địa bàn, người xông vào giết không tha, cái này cách làm đương nhiên là có chút ít bá đạo.

Bất quá nếu là hơn mười gia thế lực liên thủ, Dương Khai ngược lại khó mà nói cái gì, hắn cũng không muốn phạm nhiều người tức giận.

"Đúng vậy, nửa tháng trước kia, ở chỗ này chư vị bằng hữu chính là như vậy thương nghị đấy." Lương Vĩnh nhẹ nhàng gật đầu, "Chúng ta bảy người chính là nơi đây Chấp Pháp Sứ."

"Thì ra là thế." Dương Khai gật đầu, biểu thị ra giải.

Lương Vĩnh bỗng nhiên lại khẽ mĩm cười nói: "Bất quá cũng không phải không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào trong đó, chỉ cần có thể đạt được chúng ta bảy người cho phép, là được tham dự lần này việc trọng đại!"

"Ah? Cái kia phải làm như thế nào, mới có thể được đến chư vị cho phép?" Dương Khai lông mày giương lên.

"Ân, cái này thật có chút khó làm ah." Lương Vĩnh vẻ mặt vẻ làm khó, văn vê nổi lên huyệt Thái Dương, "Theo đạo lý mà nói, cái này hộ sơn đại trận sắp cáo phá  mặc kệ người phương nào muốn tham dự lần này việc trọng đại, đều phải được trước trả giá điểm một cái giá lớn mới được, nếu không tại đó công kích đại trận chư vị bằng hữu chẳng phải là tại vì người khác làm mai mối?"

Lời này nói cũng có chút ít đạo lý, bên kia mấy trăm vị phản hư kính, đối với hộ sơn đại trận điên cuồng công kích nửa tháng thời gian, đều nghĩ đến tranh thủ thời gian tiến vào nội bộ nhìn trộm đến tột cùng, mắt nhìn thấy muốn đại công cáo thành rồi, đúng lúc này tự nhiên không có người nguyện ý phóng người bên ngoài tiến đến, để cho người khác đến nhặt có sẵn đấy, thật như vậy làm, những người kia trong nội tâm cũng sẽ không cân đối.

"Không biết muốn trả giá cái gì một cái giá lớn?" Dương Khai trầm ngâm một chút, hỏi: "Lương trưởng lão không ngại nói nói, ta nhìn xem có thể hay không thừa nhận lên."

Lương Vĩnh cười hắc hắc: "Dương tông chủ khách khí rồi. Nếu là người bên ngoài đến lời mà nói... nhất định là muốn trả giá điểm một cái giá lớn đấy, bất quá Dương tông chủ đã Lăng Tiêu tông tông chủ, cái kia... Vậy thì thôi. Lăng Tiêu Tông Như nay coi như là nổi tiếng U Ám tinh thế lực, nên có tư cách tham dự lần này việc trọng đại, huống chi, Dương tông chủ hay là lẻ loi một mình đến đây, lão phu liền làm cái thuận nước giong thuyền, đồng ý phóng Dương tông chủ đi qua tốt rồi."

Dương Khai vẻ mặt kinh ngạc, nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Làm như vậy, sẽ không để cho lương trưởng lão khó xử a?"

Hắn không hiểu ra sao, không rõ đối phương như vậy lấy lòng đến cùng muốn làm gì, hắn tự giác cùng Chiến Thiên minh không có nửa chút giao tình, ngược lại còn có chút ân oán, đối phương không có đạo lý tốt như vậy nói chuyện.

Lương Vĩnh ha ha cười nói: "Đương nhiên, lão phu một người nhất định là không có cái này quyền lợi đấy, đây chỉ là cái đề nghị mà thôi, rốt cuộc muốn đừng phóng Dương tông chủ thông hành, còn phải xem những người khác ý tứ."

Nói như vậy lấy, Lương Vĩnh đem ánh mắt quăng hướng sáu người khác.

Trong lúc nhất thời, mấy cái phản hư kính hai mặt nhìn nhau, ngược lại là Lôi Đài tông phó tông chủ Tư Đồ hồng người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, không cần suy nghĩ liền gật đầu nói: "Chỉ phóng Dương tông chủ một người thông hành lời mà nói... lão phu không có ý kiến."

Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông người nói chuyện đều đồng ý rồi, những người khác cái đó còn có thể nói cái gì nữa? Bọn hắn vốn là dùng Lương Vĩnh cùng Tư Đồ hồng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó đấy, lúc này cả đám đều gật đầu đồng ý mà bắt đầu... hào không dị nghị.

"Như thế, đa tạ chư vị rồi." Dương Khai hơi liền ôm quyền, hóa thành một đạo lưu quang, lướt qua mọi người, thẳng hướng hộ sơn đại trận một loại chỗ phi bắn xuyên qua.

"Dương tông chủ, đã đến rồi, cũng đã giúp bề bộn xuất đem lực, sớm chút bài trừ đại trận sớm ngày có thể nhìn thấy nội bộ đủ loại cơ duyên." Lương Vĩnh ở sau lưng hô một tiếng, Dương Khai cũng đã tại phía xa mấy trăm trượng có hơn, cũng không biết hắn có không có nghe được.

Hô xong sau, nghiêng đầu lại, cùng Tư Đồ hồng liếc nhau, hiểu ý cười cười.

Thật sự là tìm hoài thì *éo thấy, được đến toàn bộ không uổng phí công phu.

Bọn hắn trước kia dò thăm tin tức, cho rằng Dương Khai là đi Thiên Vận thành, có thể một đường truy tung xuống, lại phát hiện hắn đi tới Lạc Đế sơn. Về sau nghe nói Lạc Đế sơn dị biến, hai thế lực lớn các cường giả cũng đều vây gom lại nơi đây.

Đang lo tìm không thấy Dương Khai tung tích thời điểm, lại không nghĩ chính hắn tiễn đưa đến thăm.

Thiên Đường có đường, Địa Ngục không cửa, chính mình muốn chết, vậy thì trách không được người bên ngoài rồi.

Mặc kệ như thế nào, tại đây không phải động thủ địa phương, Thạch Sanh thì ít mà Lý Thông thì nhiều, Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông cũng muốn bận tâm hạ thể diện cùng danh tiếng, miễn cho để người mượn cớ. Trước phóng tiểu tử kia đi vào, chỉ cần tiến vào bên trong, tìm cái yên lặng chi địa, chà xát dẹp văn vê tròn còn không phải mình định đoạt?

Cho nên mặc dù Dương Khai không có xông trận ý niệm, Lương Vĩnh cũng sẽ chủ động phóng hắn đi qua đấy, Tư Đồ hồng cùng hắn cá mè một lứa, đương nhiên sẽ không phản đối, tùy tiện tìm cái lấy cớ cùng cớ liền lại để cho Dương Khai bình yên thông hành rồi.

Vô sự mà ân cần thì không phải gian sảo tức là đạo chích đạo lý Dương Khai tự nhiên hiểu, hắn không biết Lương Vĩnh các loại trong lòng người đánh chính là là cái quỷ gì chủ ý, thực sự ỷ vào kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không sợ đầu sợ đuôi.

Trong khoảnh khắc, hắn liền đã đi tới này hộ sơn đại trận trước, phi tốc hướng mỗ cái vị trí phi đi.

Bên kia, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người đang tại ra sức đem ra sử dụng bí bảo, hướng hộ sơn đại trận cuồng oanh, thẳng đánh chính là một mảnh kia màn sáng tạo nên vô số tầng Liên Y.

"Tiền trưởng lão, Phí Thành chủ!" Dương Khai rơi xuống, hét quát một tiếng.

Hai người quay đầu lại vừa nhìn  đợi nhìn thấy là Dương Khai về sau, Tiền Thông không khỏi nhếch miệng cười cười: "Dương Khai ngươi cũng nghe đến tiếng gió chạy đến?"

"Ân, cơ duyên xảo hợp, vốn là ta đi Thiên Vận thành tìm các ngươi đấy, không nghĩ tới các ngươi không tại nội thành."

"Tìm chúng ta? Có chuyện gì sao?"

"Không có cái đại sự gì, các loại bên này sự hoàn tất về sau rồi nói sau." Dương Khai ha ha cười nói.

"Cũng tốt. Bất quá Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông người lại có thể biết thả ngươi tiến đến? Như thế có chút kỳ quái rồi, những ngày này dám xông vào người, đều bị giết."

"Ta cũng không biết vì cái gì." Dương Khai nhún nhún vai.

"Đã đến rồi, cái kia liền xuất đem lực, cái này hộ sơn đại trận có thể khó lường, so các ngươi trước kia Long Huyệt sơn trận pháp đã kiên cố không biết gấp bao nhiêu lần." Phí Chi Đồ ở một bên chen miệng nói.

Tốt

Ba người lập tức không hề ngôn ngữ, mà là hết sức chăm chú công kích trước mắt trận pháp.

Phí Chi Đồ sử dụng bí bảo vẫn là hắn nể trọng nhất lam ngọc bát, hóa thành một mảnh hơn mười trượng phương viên u lam màn sáng, như thủy ngân trút xuống giống như hướng trận pháp oanh khứ, nhiều có hiệu quả.

Mà Tiền Thông sở dụng đấy, thì là một cây dao găm y hệt bí bảo, rót vào thánh nguyên về sau, cái kia dao găm bên trong ẩn có tiếng long ngâm truyền ra, hóa thành một đầu vài chục trượng lớn lên màu xanh sẫm Giao Long, lắc đầu vẫy đuôi, mỗi một lần tiến công đều có chứa lớn lao thanh thế.

Dương Khai ở một bên xem mắt lộ ra dị sắc, bất kể là Phí Chi Đồ hay là Tiền Thông, hai người đều không hổ là thành danh đã lâu nhân vật, một thân thánh nguyên tinh thuần hùng hồn đến cực hạn, riêng lấy thánh nguyên đến đánh giá, hai người rõ ràng đều đã có đủ đột phá hư Vương cảnh tư cách.

Chỉ có điều, muốn đột phá hư Vương cảnh, nhất định phải đem bản thân thế cô đọng đến đại thành cảnh giới.

Yêu cầu này đủ để cho chín thành chín phản hư kính lực bất tòng tâm, Dương Khai cũng không biết Phí Chi Đồ cùng Tiền Thông hai người tại thế tạo nghệ thượng có hay không đạt tới điểm này.

Hắn cũng không có chỉ xem lấy, đưa tay gian, liền đã bắn ra xuất hơn mười đạo tơ vàng.

Hôm nay trên tay hắn có được công kích bí bảo chỉ có khác nhau mà thôi, một là Long Cốt kiếm xanh, một là mấy ngày trước đây lấy được Vũ Linh tiễn, còn chưa kịp thí nghiệm uy lực, bất quá vô luận là loại nào, đều là không thể đơn giản bày ra người đấy.

Long Cốt kiếm tự không cần phải nói, có một đám Cự Long tàn hồn, đúng lúc này vận dụng, cần phải gây chú ý ánh mắt của người ngoài không thể, mà Vũ Linh tiễn thì là tiêu hao tính bí bảo, nội bộ chỉ phong ấn đầy đủ hai lần công kích năng lượng, một khi sử dụng, nhất định phải được lần nữa bổ sung năng lượng, cũng không thích hợp nơi đây.

Cho nên hắn chỉ có thể động dụng Kim Huyết Ti bí thuật.

Cũng may đoạn thời gian trước tại người đi đường thời điểm, hơi chút nghiên cứu thoáng một phát Kim Huyết Ti bí thuật nửa bộ sau phân biến hóa chi đạo, hôm nay vừa vặn dùng trước mắt hộ sơn đại trận đến luyện tập.

Hơn mười đạo tơ vàng, mỗi một đạo đều kim chói, nội bộ chất chứa cực kỳ đáng sợ sinh cơ hòa khí huyết chi lực.

Du bắn ra bắn ra ra, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ liền lông mày giương lên, chậm lại động tác trên tay, bên cạnh con mắt dò xét tới.

"Lão Phí, ta như thế nào cảm giác Dương Khai một chiêu này, cùng Ma Huyết giáo bí thuật Ma Huyết Ti có chút tương tự à?" Tiền Thông vẻ mặt điểm khả nghi, không rõ ràng cho lắm, hắn cùng với Ma Huyết giáo cao tầng cũng đã từng quen biết, càng sâu biết Ma Huyết Ti quỷ dị cùng cường đại uy lực, cho nên Dương Khai cái này vừa ra tay, hắn liền nhìn ra một chút mánh khóe.

"Đâu chỉ tương tự, quả thực tựu là trong một cái mô hình khắc đi ra đấy." Phí Chi Đồ cũng vẻ mặt đầy mặt, "Thế nhưng mà giáo chủ của bọn hắn cùng kỳ cả đời tinh lực, cũng mới tu luyện xuất hai cây Ma Huyết Ti mà thôi, những thứ khác trưởng lão đám bọn họ kể cả Kim Thạch, cũng đều chỉ có một căn, Dương Khai số lượng này... Không khỏi cũng quá nhiều đi à nha?".