 Chương  1494: Mặt trời như nguyện ấn

Chương  1494: Mặt trời như nguyện ấn

Hơn mười căn, đó là cái gì khái niệm? Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ mặc dù không có tu luyện qua Ma Huyết Ti, nhưng đối với cái này bí thuật cũng có chỗ hiểu rõ, biết rõ đó là dùng bản thân khí huyết chi lực làm căn cơ, dùng huyết nhục tinh hoa thôi phát ngưng luyện ra được thành quả, xen vào bí bảo cùng bí thuật ở giữa tồn tại, cho nên mặc dù Ma Huyết giáo người thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không có khả năng tu luyện xuất quá nhiều.

Ma Huyết giáo chủ tại tu luyện Ma Huyết Ti thời điểm, phụ dùng hái dương bổ âm tà ác bí thuật, trắng trợn thu thập cường tráng nam tử máu huyết, mới có thể tu luyện xuất hai cây ra, Dương Khai trong cơ thể nên có bao nhiêu khí huyết chi lực, có thể thoáng một phát làm ra hơn mười căn? Hơn nữa xem hắn thần sắc, cũng không khí huyết lỗ lã dấu hiệu, ngược lại sinh cơ bừng bừng, khí huyết chi lực so bất luận kẻ nào đều muốn cường thịnh.

Cái này có thể cũng có chút không thể tưởng tượng rồi.

Chẳng lẽ đó cũng không phải Ma Huyết Ti bí ra, chỉ có điều giống nhau mà thôi?

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người một vạn cái không nghĩ ra.

Hai người cũng không biết, hơn mười căn Kim Huyết Ti, cũng không phải là Dương Khai cực hạn, trong cơ thể hắn hôm nay đã có nhiều đến hơn mười căn Kim Huyết Ti rồi, mỗi một căn đều là từ một tích thuần khiết kim huyết chuyển hóa mà đến đấy.

Đã có Sinh Mệnh quỳnh tương loại vật này, Dương Khai không bao giờ ... nữa ngu lo lắng bản thân kim huyết số lượng chưa đủ vấn đề, cho nên cô đọng Kim Huyết Ti cũng là tận hết sức lực.

Cái kia hơn mười căn Kim Huyết Ti tại đạn bắn sau khi ra ngoài, cũng không có lập tức hướng hộ sơn đại trận thượng công tới, mà là giữa lẫn nhau dây dưa giãy dụa, như có linh tính giống như, dần dần vặn thành một cỗ, khẽ run lên phía dưới, hóa thành một cây dài ước chừng một trượng màu vàng trường mâu.

Kim chói, uy thế mười phần, bỗng nhiên hướng cái kia hộ sơn đại trận công tới.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, màu vàng trường mâu mũi thương đâm trong hộ sơn đại trận màn sáng, cái kia màn sáng lập tức giống như một cái tràn đầy khí bóng da, thật sâu lõm dưới đi, lại để cho ở một bên chú ý Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người mí mắt kinh hoàng, xem thế là đủ rồi.

Hai người lần này tham dự công kích hộ sơn đại trận nửa tháng lâu, đối với trận pháp này trình độ chắc chắn tự nhiên lại cực kỳ quen thuộc, giờ phút này vừa thấy trường mâu uy thế, cũng đã suy đoán ra nó sát thương đến cùng như thế nào.

Đó là một loại lại để cho bọn hắn đều kinh hồn táng đảm cuồng bạo công kích.

Bất quá hộ sơn đại trận xác thực rất cao minh  mặc kệ bằng Dương Khai như thế nào thúc dục màu vàng trường mâu, cũng y nguyên không cách nào đem hắn phá vỡ, ngược lại tại lõm xuống dưới trình độ nhất định về sau, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ bắn ngược lực đạo, chẳng những đại trận màn sáng khôi phục như lúc ban đầu, liền hơn mười căn Kim Huyết Ti tạo thành trường mâu cũng bị đạn trên nửa không.

Dương Khai thần sắc giếng nước yên tĩnh, thần niệm kiềm chế lấy trường mâu, tâm thần khẽ động, cái kia trường mâu liền lại một lần nữa phân giải ra, hóa thành hơn mười căn Kim Huyết Ti, rồi sau đó, những cái...kia Kim Huyết Ti lại một lần nữa dây dưa vặn vẹo, hóa thành một thanh búa, từ trên trời giáng xuống, mang theo hủy thiên diệt địa xu thế, hung hăng hướng màn sáng bổ tới.

Cái này là Kim Huyết Ti biến hóa chi đạo, cũng chính là Ma Huyết Ti bí thuật nửa bộ sau phân trong ghi lại tinh túy.

Dương Khai thần sắc hưng phấn, hồn nhiên không có để ý chung quanh, hết sức chăm chú khống chế được Kim Huyết Ti, đem kỳ biến hóa thành đủ loại bất đồng hình thái, một lần lại một lần cho hộ sơn đại trận thử áp.

Kim Huyết Ti biến hóa, một mình một căn hai cây thì không cách nào hoàn thành đấy, chỉ có đem làm số lượng đạt tới nhất định phải cầu thời điểm, mới có thể ra hiện loại này thần kỳ chuyển biến.

Kiếm kiến Ma Huyết Ti bí thuật tiền bối cũng không biết có như thế nào tu vi cảnh giới, nhưng từ khi U Ám tinh đã bị thiên địa pháp tắc ước thúc về sau, Ma Huyết giáo nội liền không tiếp tục người có thể đem biến hóa này chi đạo phát dương quang đại rồi.

Liền cái kia xinh đẹp giáo chủ cùng kỳ cả đời tinh lực đều chỉ có thể miễn cưỡng tu luyện xuất hai cây Ma Huyết Ti ra, còn nói gì biến hóa? Bất quá nàng cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có, tối thiểu nhất tại băng đạo ở bên trong, Dương Khai tựu đã từng thấy qua nàng hai cây Ma Huyết Ti, biến thành hai cái huyết xà, giống như vật còn sống, quỷ bí vô cùng.

Đây cũng là biến hóa chi đạo một loại, Dương Khai mặc dù biết tu luyện như thế nào, nhưng trước mắt nhưng lại không có cách nào thỏa mãn yêu cầu đấy.

Bởi vì cái kia cần cường đại hơn yêu thú tinh hồn cùng nội đan, mới có thể tu luyện.

Mà Dương Khai hiện tại chỗ thi triển, thì là mặt khác một loại biến hóa.

Mới bắt đầu, hắn vận dụng còn không phải rất quen thuộc luyện, nhưng là theo thời gian trôi qua, theo đủ loại biến hóa tại trên tay hắn thi triển đi ra, hắn đối với Kim Huyết Ti bí thuật nắm giữ cũng càng ngày càng thành thạo, Kim Huyết Ti cũng hình tùy tâm sinh, biến ảo vô cùng.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người ở một bên xem tấc tắc kêu kỳ lạ, không có tùy tiện quấy rầy, bởi vì bọn hắn theo Dương Khai chuyên chú thần thái trong nhìn ra, tiểu tử này nơi đây đang chìm thấm tại một loại bí thuật thuần thục cùng tu hành trong.

Đây là chuyện tốt, hai người nào có quấy nhiễu đạo lý?

Lạc Đế sơn trong Thượng Cổ tông môn di chỉ hộ sơn đại trận vốn là bị mấy trăm vị phản hư kính cuồng oanh nửa tháng lâu, lung lay sắp đổ, mà ở Dương Khai gia nhập trong đó hai ngày sau, rốt cục lấy được đột phá tính tiến triển.

Một lô răng rắc nhẹ vang lên, đột nhiên từ một loại chỗ truyền đến, thanh âm tuy nhiên rất nhỏ, nhưng lại rõ ràng vô cùng truyền vào đến từng cái võ giả trong tai.

Theo thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, mọi người chỉ thấy được tại hộ sơn đại trận màn sáng một loại trên vị trí, vậy mà xuất hiện một cái thật nhỏ khe hở.

Trong lúc nhất thời, quần hùng kích động, mỗi người vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Cho dù chỉ là một cái nhỏ đến cơ hồ có thể không cần tính khe hở, nhưng cái này lại nói sáng tỏ, tại đây hộ sơn đại trận đã đến cực hạn, chỉ cần lại tăng thêm sức, nói không chừng sau một khắc liền có thể phá giải.

Không cần bất luận kẻ nào phân phó, tại yên lặng sau một lát, tất cả mọi người tăng lớn bản thân phát ra độ mạnh yếu.

Răng rắc đây này ...

Không ngừng mà có động tĩnh từ bốn phương tám hướng truyền đến, như chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, dùng cái kia vừa bắt đầu xuất hiện khe hở làm trung tâm, rất nhanh, hộ sơn đại trận màn sáng thượng liền xuất hiện như mạng nhện bình thường dày đặc khe hở, giăng khắp nơi, nhiều vô số kể.

Một cỗ cuồng bạo linh áp du theo một loại chỗ lan tràn ra, sở hữu tất cả phát giác được cỗ lực lượng này chấn động võ giả, cũng nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, quay đầu hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia có một thân mặc lam bào võ giả từ từ lên không, như Thượng Cổ thần linh hàng lâm, uy mãnh vô cùng, mà hai tay của hắn giơ lên cao, ở đằng kia trên lòng bàn tay, nâng một cái như Thái Dương giống như chói mắt quả cầu ánh sáng, cái kia làm cho người đột nhiên biến sắc lực lượng chấn động, đúng là từ nay về sau quả cầu ánh sáng lý truyền ra đấy.

Trong lúc nhất thời, cái kia áo lam võ giả trở thành vạn chúng chú mục chi tiêu điểm.

"Khúc Tranh mặt trời như nguyện ấn quả nhiên danh bất hư truyền." Phí Chi Đồ nhìn về phía bên kia, tựa hồ có chút kiêng kị nói thầm một tiếng.

"Cái này người tựu là Chiến Thiên minh minh chủ Khúc Tranh?" Dương Khai kinh ngạc hỏi.

"Không sai." Tiền Thông ở một bên nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt lộ ra một chút kiêng kị chi sắc, "Cũng là U Ám tinh thượng cao cấp nhất mấy người cao thủ một trong, tuy nhiên lão phu cho hắn đều là phản hư ba tầng cảnh, nhưng nếu quả thật chính giao thủ lời mà nói... phần thắng chưa đủ hai thành!"

Võ giả mặc dù cảnh giới tu vi giống nhau, tại trên thực lực cũng sẽ xuất hiện bất đồng chênh lệch, những...này chênh lệch lai nguyên ở tu luyện công pháp bí thuật, chỗ nắm giữ bí bảo uy năng.

Cho nên mặc dù mọi người đều là phản hư ba tầng cảnh, Tiền Thông cũng không dám nói mình cùng Khúc Tranh thực lực tương đương.

Tựu như là Dương Khai, cho dù chỉ là một tầng cảnh, nhưng là bình thường một tầng cảnh võ giả ở trước mặt hắn căn bản không có cái gì sức phản kháng, đây là rất thông thường hiện gia

Mà đang khi nói chuyện, Khúc Tranh đã bay đến mấy trăm trượng không trung, thần sắc mặt ngưng trọng vô cùng, đem trên tay quả cầu ánh sáng nhẹ nhàng hướng xuống phương ném đi.

Như không có sức nặng giống như, cái kia quả cầu ánh sáng cùng với hắn chậm chạp tốc độ hướng xuống trụy lạc lấy.

Chậm như vậy? Dương Khai nhướng mày, nếu như cái gọi là mặt trời như nguyện ấn thật sự chỉ là mình chứng kiến như vậy, cái kia cũng không đủ là theo, dù sao tốc độ quá chậm, ai sẽ ngốc đứng tại nguyên chỗ không né?

Nhưng đã Tiền Thông cùng phí chi bởi vì đều đối với cái này kiêng kị vạn phần, nghĩ như vậy đến tuyệt đối không phải mình nghĩ như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai càng thêm chuyên chú đang trông xem thế nào lên.

Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên.

Nguyên bản chậm chạp hướng xuống trụy lạc mặt trời như nguyện ấn bỗng nhiên theo tất cả mọi người trong tầm mắt biến mất không thấy, đợi đến lúc tái xuất hiện thời điểm, rõ ràng đã đi tới hộ sơn đại trận phía trên.

Nó tựa hồ trong nháy mắt tựu vượt qua trên trăm trượng khoảng cách.

Dương Khai đột nhiên biến sắc, hoảng sợ nói: "Không gian chi lực?"

Bất quá rất nhanh, hắn lại lắc đầu, không nhận,chối bỏ phán đoán của mình, nếu thật là không gian chi lực lời mà nói... hắn không có khả năng cảm thụ không đến cái loại này kỳ lạ chấn động. Dù sao tại không gian chi lực thượng tạo nghệ lên, hắn tự hỏi không kém hơn bất luận kẻ nào, tựu là dùng tinh thông không gian lực lượng Chiến Thiên minh Đại trưởng lão Mạc Tiếu Sinh đều không thể cùng mà so sánh với.

Không phải không gian chi lực, mà là cái kia mặt trời như nguyện ấn tốc độ quá nhanh, trước kia chậm chạp, gần kề chỉ là biểu hiện giả dối mà thôi.

Uy lực cực lớn, tốc độ vừa nhanh, cái này Khúc Tranh chỗ nắm giữ bí thuật, quả nhiên không giống bình thường, nếu thật là chịu lên như vậy thoáng một phát, chính mình không chết cũng phải lột da.

Các loại ý niệm trong đầu xẹt qua, cái kia mặt trời như nguyện ấn đã cùng màn sáng tiếp xúc, vô thanh vô tức đấy, mắt thường có thể thấy được năng lượng quả cầu ánh sáng liền bạo nổ tung ra, hóa thành chói mắt vầng sáng, trong khoảnh khắc, cơ hồ tất cả mọi người mở mắt không ra mảnh vải.

Mặc dù không có động tĩnh, nhưng lúc này bạo phát đi ra sóng năng lượng động nhưng lại gần như khủng bố đấy, đột nhiên phong xen lẫn thiên địa linh khí, dùng tiếp xúc điểm làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán, dọc theo đường chỗ qua, cát bay đá chạy, mấy người ôm ấp phẩm chất đại thụ bị nhổ tận gốc, mặc dù tại phía xa mười dặm bên ngoài vây xem võ giả, thực lực hơi thấp cũng thân hình bất ổn, suýt nữa bị cuồng phong thổi đi.

Răng rắc xoạt ...

Như sao cây đậu y hệt tiếng bạo liệt tiếng nổ không dứt bên tai, rất nhanh lại quy về bình tĩnh.

Đợi cho hào quang tán đi, mọi người lại trợn mắt nhìn lại thời điểm, thình lình phát hiện cái kia hộ sơn đại trận màn sáng đã biến mất không thấy gì nữa, ở đằng kia sơn dã trong rừng, Thượng Cổ tông môn di chỉ như ẩn như hiện.

Khúc Tranh lăng lập giữa không trung, vẻ mặt vẻ ngạo nhiên.

Tuy nói hộ sơn đại trận có thể bài trừ, ở đây tất cả mọi người không thể bỏ qua công lao, mà dù sao là do hắn làm ra một kích cuối cùng, giải quyết dứt khoát, hắn rất hưởng thụ loại này trăm chúng chú mục chính là sùng bái cảm giác.

Bốn phương tám hướng truyền đến vô số thúc ngựa thanh âm, ca tụng Khúc Tranh thần công cái thế, độc nhất vô nhị.

"Tốt rồi tốt rồi, đại trận đã phá vỡ, là thời điểm nên đi vào nhìn trộm đến tột cùng rồi, chư vị, lão phu đi đầu một bước!" Khúc Tranh hơi liền ôm quyền, lập tức liền hướng phía trước bay đi, Chiến Thiên minh chư nhiều cường giả tự nhiên là theo sát phía sau.

Lập tức, Lôi Đài tông một đám người cũng gấp bề bộn vọt lên đi vào.

Đợi cho hai đại cự đầu cường giả sau khi rời khỏi, ở đây phần đông phản hư kính mới một hống mà vào, từng người tìm kiếm bất đồng vị trí, xâm nhập đến cái kia Thượng Cổ tông môn di chỉ ở bên trong, để có thể có chỗ thu hoạch.

Tốt xấu cũng xuất lực hơn nửa tháng, hôm nay đến kiểm thu hoạch quả thời điểm, tự nhiên không có người nguyện ý rơi thân người sau.

Dương Khai cùng Phí Chi Đồ cùng Tiền Thông ba người cũng xen lẫn trong đám người, thần niệm quét qua, Tiền Thông liền chỉ vào một cái phương Hướng Đạo: "Qua bên kia!".