 Chương  1496: Tinh khiết linh chi khí

Chương  1496: Tinh khiết linh chi khí

Mấy ngày xuống, Dương Khai cũng là có — chút ít thu hoạch, bí bảo đan dược, công pháp bí thuật, không phải trường hợp cá biệt.

Bất quá như vậy thu hoạch cùng Đế Uyển chi hành tương đối, nhưng lại hiện nay thiên một cái đằng trước dưới mặt đất, cũng không để cho Dương Khai có hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Có chút ít còn hơn không mà thôi.

Một ngày này, hắn xâm nhập đến trong đó một tòa cung điện bên trong, lại liên tiếp vài ngày không có đi xuất, mà một mực đang giám thị Dương Khai động tĩnh Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông bọn người cũng là không hiểu ra sao, không rõ Dương Khai đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cái kia trong cung điện, một loại trong mật thất dưới đất, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, vận tỉnh công pháp, tham lam hấp thu phụ cận thiên địa linh khí.

Mà ở cái này trong mật thất, linh khí không ngờ nồng đậm mắt thường có thể thấy được, hóa thành từng đạo trắng noãn sợi tơ, quanh quẩn tại Dương Khai chung quanh, theo hắn hơi thở, cái kia từng đạo trắng noãn sợi tơ nhao nhao như bị hấp dẫn giống như, dũng mãnh vào tiến trong cơ thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Theo thời gian trôi qua, trong mật thất trắng noãn sợi tơ cũng càng ngày càng ít rồi.

Tinh khiết linh chi khí!

Dương Khai cũng không nghĩ tới, chính mình lại có thể biết có loại này thu hoạch.

Nghe đồn, ở trên đời này có một loại đặc thù thiên địa linh khí, không cần vận công chuyển hóa, là được trực tiếp bị võ giả hấp thu, tiến tới tăng cường võ giả tu vi cảnh giới cùng bản thân thực lực.

Đây cũng là tinh khiết linh chi khí, nó đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều có khó có thể miêu tả tác dụng, so cực phẩm nhất địa mạch đều xịn hơn thượng vô số lần.

Thế nhưng mà nó cực kỳ khó được, cũng tiên thiếu xuất hiện, mặc dù xuất hiện, cũng sẽ rất nhanh tan rã tại trong thiên địa, hóa thành thiên địa linh khí một bộ phận, trừ phi dùng đặc thù phương thức đem hắn giam cầm, mới có thể lâu dài bảo tồn.

Cái này Thượng Cổ tông môn di chỉ tọa lạc tại một đầu vô cùng tốt địa mạch lên, ngẫu nhiên cũng sẽ sinh ra đời một lượng sợi tinh khiết linh chi khí, gian phòng này mật thất dưới đất bố trí rất nhiều phồn áo trận pháp, Dương Khai tuy nhiên xem không hiểu, nhưng cũng biết đúng là vì giam cầm những...này tinh khiết linh chi khí mà tồn tại đấy.

Một năm hai năm tích lũy có lẽ cũng không rõ ràng, bách niên ngàn năm tích lũy, cũng y nguyên mỏng manh.

Thế nhưng mà mấy vạn năm tích lũy cái kia tựu khiến người ghé mắt rồi.

Dương Khai tại mở ra cái này mật thất chi môn thời điểm, suýt nữa cho là mình nhìn lầm, trong mật thất nồng đậm tinh khiết linh chi khí đã hóa thành thực chất, tiện tay có thể bắt.

Cái này ngoài ý muốn phát hiện lại để cho hắn mở cờ trong bụng, tại hiểu rõ cái này là trong truyền thuyết tinh khiết linh chi khí về sau, cái đó còn có thể chần chờ? Lúc này phong bế mật thất, bắt đầu ngồi xuống hấp thu.

Nói như vậy, loại này giam cầm tinh khiết linh chi khí mật thất tối thiểu nhất cũng muốn mấy trăm năm mới sẽ mở ra một lần, cũng không phải là vì để cho võ giả tăng cường thực lực dùng đấy, dù sao tinh khiết linh chi khí tuy nhiên khó được, lại rất thưa thớt vạn phần, đơn thuần dùng để tăng cường thực lực quá mức tận diệt mọi vật.

Sự hiện hữu của nó, là vì để cho đạt tới cổ chai võ giả, đột phá lúc sở dụng.

Thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao.

Võ giả đột phá cảnh giới lúc, bốn phía thiên địa linh khí càng là nồng đậm đột phá lúc gặp được đến quấy nhiễu lại càng tiểu mà tinh khiết linh chi khí thì là tốt nhất chất xúc tác  có thể lại để cho bất kỳ một cái nào võ giả tại đột phá chi tế giảm bớt phong hiểm.

Mà trước mắt, loại này quý giá tồn tại lại bị Dương Khai không hề tiết chế hấp thu tiến trong cơ thể từng chút một lớn mạnh thực lực của hắn, nói là phung phí của trời cũng không đủ, nhiều như vậy tinh khiết linh chi khí, mặc dù cung cấp trên trăm cái võ giả đột phá cũng không ít.

Mà hắn chỉ tốn ba ngày thời gian, liền đem tinh khiết linh chi khí hấp thu bảy thành nhiều.

Bản thân thánh nguyên trở nên càng phát hùng hồn dày đặc, cảnh giới cũng từng chút một kéo lên, rất nhanh liền đến một tầng cảnh đỉnh phong!

Đến lúc này, Dương Khai đã mơ hồ cảm thấy một tầng cản tay, như màng mỏng giống như quấy nhiễu lấy thực lực của hắn tăng lên, đây cũng là cổ chai rồi.

Đổi lại những võ giả khác, nhất định là muốn trước ma luyện tâm tình, cảm ngộ Thiên Đạo võ đạo, hao phí đại lượng thời gian, mới có thể đem cái này cổ chai đột phá.

Nhưng là Dương Khai bất đồng, hắn hấp thu rất nhiều siêu việt bản thân cảnh giới võ giả thần hồn tinh hoa, đối với Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ đã viễn siêu bản thân cấp độ, duy chỉ có trên tâm cảnh ma luyện còn thiếu thiếu một ít.

Bất quá chỉ cần nguyện ý lời mà nói... chưa hẳn không có cơ hội như vậy đột phá, đến phản hư hai tầng cảnh!

Dương Khai cũng không có như vậy chỉ vì cái trước mắt.

Mọi thứ dục tốc bất đạt, hắn mới đột phá đến phản hư một tầng cảnh không bao lâu, tuy nhiên mượn nhờ Đế Uyển trong phát ra Đế Uy chi lực, đem bản thân thế cô đọng thành công, nhưng nhanh như vậy liên tục đột phá lời mà nói... vô cùng có khả năng sẽ tạo thành một ít tai hoạ ngầm.

Cho nên tại trầm ngâm một hồi về sau, hắn không có lại hấp thu còn lại tinh khiết linh chi khí, đã có thể này ly khai lời mà nói... lại có chút quá mức lãng phí, trầm ngâm một lát, Dương Khai lấy ra đưa tin la bàn, hướng nội rót vào thần niệm, muốn muốn liên lạc với Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ.

Lại để cho hai người bọn họ đến hấp thu còn lại tinh khiết linh chi khí là được rồi.

Bất quá lại để cho Dương Khai thất vọng chính là, Tiền Thông rõ ràng không có bất kỳ đáp lại!

Như thế kỳ quái rồi, cái này Thượng Cổ tông môn di chỉ tuy nhiên diện tích không nhỏ, nhưng tuyệt đối không vượt ra ngoài đưa tin la bàn có thể liên hệ khoảng cách, Tiền Thông chẳng lẽ gặp chuyện gì? Không có cách nào đáp lại chính mình?

Cũng là có chút khả năng, nếu là một cái tông môn di chỉ, khẳng định có một ít ngăn cách địa phương, nói không chừng Tiền Thông xông vào cái gì trong cấm chế rồi.

Liên hệ không đến Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ, lại không đành lòng cứ như vậy buông tha cho trước mắt còn lại tinh khiết linh chi khí, Dương Khai trong lúc nhất thời vò đầu bứt tai, không có chủ ý.

Bất quá một lát sau, hắn liền hai mắt tỏa sáng, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, tâm thần vừa mới động, một đạo hỏa hồng hào quang theo trong cơ thể bay ra, có hai cánh triển khai, hóa thành một chích quái điểu bộ dáng.

Khí linh Chim Lửa!

Nó mặc dù không có thật thể, nhưng cũng là có linh trí chi vật, hấp thu tinh khiết linh chi khí có lẽ không có vấn đề gì, dù sao nó liền Thái Dương Chân Hỏa cũng có thể luyện hóa.

Quả nhiên, Chim Lửa tại phi sau khi đi ra, liền lập tức vui thích minh kêu một tiếng, chợt miệng rộng mở ra, phần bụng một cổ vừa thu lại, nương theo lấy hấp lực, trong mật thất tinh khiết linh chi khí như kình hút thủy bàn bị nó hút vào trong cơ thể.

Cái kia trắng noãn sợi tơ y hệt tinh khiết linh chi khí, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại giảm bớt lấy.

Cung điện bên ngoài, Chiến Thiên minh Lôi Đài tông hơn hai mươi vị phản hư kính cường giả đã đem nơi đây vây tụ chật như nêm cối.

Tại đây chỗ u tĩnh, cực kỳ vắng vẻ, chính đi đi lại lại tay nơi tốt, cũng không sợ ngoài chăn người chứng kiến, để người mượn cớ rồi.

Tuy nhiên dùng như thế xa hoa đội hình để đối phó một cái phản hư một tầng cảnh, thật là có chút giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác, nhưng đã đối phương hiểu được một ít không gian chi lực, Khúc Tranh cùng Phương Bằng cũng không dám quá mức chủ quan.

Hiện tại chỉ có một vấn đề bày ở trước mặt mọi người, lại để cho bọn hắn vô kế khả thi.

Dương Khai rõ ràng không đi ra rồi!

Thần niệm hướng nội thăm dò, cũng phát giác không đến khí tức của hắn, nhưng căn cứ Chiến Thiên minh một cường giả báo cáo, hắn là tận mắt nhìn đến Dương lái vào bên trong đấy.

"Khúc huynh, tiểu tử kia sẽ không phải đã đi rồi a?" Phương Bằng có chút không kiên nhẫn hỏi.

"Phương huynh nói như vậy, sẽ không phải là nghi vấn khúc mỗ người làm việc bất lợi?" Khúc Tranh cũng các loại một đầu căm tức, hận không thể lập tức giết đi vào đem Dương Khai bắt được đến mới tốt, nghe vậy tự nhiên không có gì tốt tính tình.

"Phương mỗ cũng không phải ý tứ này, chỉ là ngươi cũng hiểu được tiểu tử kia hiểu một ít không gian chi lực, có lẽ hắn phát hiện có người giám thị, đã lặng yên không một tiếng động rời đi cũng nói không chừng." Phương Bằng nhướng mày.

"Phương huynh quá lo lắng, cổ chấp sự tuy nhiên chỉ có phản hư hai tầng cảnh, nhưng ở liễm khí phương diện đã có đặc biệt thủ đoạn, hắn muốn che dấu hành tung giám thị một người, đừng nói tiểu tử kia, tựu là bổn minh chủ cũng không nhất định phát hiện được rồi, đã cổ chấp sự nói hắn ở bên trong, vậy hắn tựu nhất định ở bên trong."

"Thuộc hạ dùng đầu người đảm bảo, tiểu tử kia tuyệt đối không có phát hiện ta, hơn nữa hắn nhất định còn trong điện!" Năm trượng bên ngoài, một cái có chòm râu dê lão giả trầm giọng nói, vẻ mặt tự tin chi sắc.

"Ân, đã như vầy, vậy thì chờ một chút tốt rồi, bất quá chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này, tiểu tử kia nếu là có chỗ phát giác lời mà nói... không nhất định có lá gan đi ra ah." Phương Bằng nhếch miệng.

"Việc này có thể không phải do hắn." Khúc Tranh cười lạnh liên tục.

Đang nói chuyện, bỗng nhiên có một cỗ tánh mạng khí tức xuất hiện ở đằng kia trong cung điện, mọi người nhao nhao hai mắt tỏa sáng, thần niệm cảm giác đi qua, phát hiện vẻ này sinh mệnh khí tức chấn động thình lình tựu là Dương Khai không thể nghi ngờ.

Rất nhanh, Dương Khai thân ảnh tự cửa cung điện hiển lộ, nhíu mày, tựa hồ có chút vẻ ngoài ý muốn, bất quá cũng không có dừng bước lại ý tứ, mà là từng bước một theo cái kia vừa đi tới.

"Đi ra!" Phương Bằng khẽ quát một tiếng.

"Đi ra là tốt rồi!" Khúc Tranh cười lạnh, ánh mắt sẳng giọng như đao phong, hàn quang bắn ra bốn phía, "Cũng tránh khỏi bổn minh chủ tự mình đi vào bắt người."

Dương Khai đi nhanh mà đến, gánh vác lấy hai tay, trên mặt kinh ngạc đã thu liễm, trở nên lạnh nhạt vô cùng, chẳng những không có kinh hoảng ý tứ, thậm chí cũng không có tránh né chi ý, cứ như vậy từng bước một đi vào mọi người trước mặt, mọi nơi quét mắt liếc, nhếch miệng cười nói: "Thật nhiều người ah."

"Dương Khai!" Khúc Trường Phong ở bên kia vỗ quạt xếp, cười mỉm hét quát một tiếng, "Ngươi lại để cho Bổn thiểu chủ đợi thật lâu!"

"Chiến Thiên minh, lôi đài cắt. . ." Dương Khai có chút gật đầu, trên mặt tràn đầy vui vẻ, "Rất tốt rất tốt, nhiều người như vậy chờ ở chỗ này, là vì giết ta sao?"

"Giết ngươi dùng được nhiều người như vậy? Dương Khai ngươi thiếu hướng chính mình trên mặt thiếp vàng rồi, ngươi còn không có tư cách này." Khúc Trường Phong cười to nói.

"Thật sao? Cái kia vì sao nhiều người như vậy vây tụ ở chỗ này?"

"Chỉ là phòng ngừa ngươi chạy trốn mà thôi.

"Thì ra là thế!" Dương Khai trên mặt hiện ra vẻ hiểu rõ, "Ta tựu nói, trước kia vị kia Lương trưởng lão như thế nào dễ nói chuyện như vậy, nguyên lai là chờ ở tại đây ta đây này. Tại đây đích thật là cái giết người diệt khẩu nơi tốt, ta có thể hỏi thoáng một phát vì cái gì sao? Ta cùng các ngươi hai nhà thế lực tuy nói có chút ân oán, nhưng xa không tới loại tình trạng này a?"

"Ngươi cảm thấy Bổn thiểu chủ sẽ nói cho ngươi biết?" Khúc Trường Phong xem thường cười cười.

"Không nói cũng không có sao, ta đoán được, chiến hạm đúng không?" Dương Khai hừ lạnh.

Có thể làm cho Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông xuất động nhiều người như vậy để đối phó chính mình một cái đơn giản là lợi ích liên lụy, mà có thể quan hệ đến cái này hai nhà lợi ích, chỉ có cái kia một chiếc hư Vương cấp chiến hạm.

Cái kia không chỉ có chỉ là một tàu chiến hạm, còn chịu tải U Ám tinh sở hữu tất cả cường giả tấn chức hư Vương cảnh hi vọng.

Dương Khai nhíu mày, âm thầm trách tự trách mình có chút coi thường chiến hạm sức hấp dẫn. Lúc trước hắn cũng không có quá cẩn thận cân nhắc hư Vương cấp chiến hạm xuất thế sẽ cho U Ám tinh mang đến bao nhiêu rung chuyển, bất quá xem cho tới bây giờ một màn này, cuối cùng có chút đã minh bạch.

"Biết rõ là tốt rồi!" Khúc Trường Phong không có phủ nhận, tuy nói lúc này đây Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông là phụng Tinh Đế sơn bên kia mệnh lệnh liên thủ, nhưng cuối cùng, còn là vì cái kia một tàu chiến hạm..