 Chương  1497: Kế tiếp là ngươi

Chương  1497: Kế tiếp là ngươi

Cung điện bên ngoài, Chiến Thiên minh, Lôi Đài tông gần 30 vị phản hư kính cường giả nhìn chằm chằm, đem Dương Khai chu vi tụ chật như nêm cối, càng có hai thế lực lớn người cầm lái tự mình dẫn đội, cường giả tầng tầng lớp lớp.

Mặc dù còn chưa động thủ, nhưng đủ loại bất đồng thế đã bao trùm phương viên mấy trăm trượng phạm vi, phòng vệ sâm nghiêm đến cực điểm, tại đây phương viên mấy trăm trượng trong phạm vi, nói là nửa bước khó đi cũng không đủ.

"Dương Khai, niệm tình ngươi dầu gì cũng là nhất tông Chi Chủ, ngươi nếu như cam nguyện thúc thủ chịu trói, cũng tự phế tu vi lời mà nói... Bổn thiểu chủ chưa hẳn không có khả năng thay ngươi cầu tình, lại để cho phụ thân cùng phương tông chủ quấn ngươi một mạng!" Khúc Trường Phong một bên nhẹ lay động quạt xếp, một bên lạnh giọng quát khẽ.

"Quấn ta một mạng?" Dương Khai hắc hắc thấp cười rộ lên, không có nửa điểm vẻ bối rối, "Như thế nào? Khúc thiếu đã cho ta lần này có chạy đằng trời rồi hả? Ngươi cho rằng ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ? Ngươi cứ như vậy có tự tin có thể lưu lại ta?"

"Không phải có tự tin." Khúc Trường Phong chậm rãi lắc đầu, "Mà là sự thật! Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn bình an ly khai nơi đây sao? Trợn to ánh mắt của ngươi nhìn rõ ràng tại đây có bao nhiêu người."

"Nhiều người tựu hữu dụng?" Dương Khai bĩu môi.

"Ha ha, ngươi đơn giản tựu là dựa vào hiểu một ít không gian chi lực mà thôi, nhưng thì tính sao, tại đây cũng không phải là ngươi một người hiểu loại lực lượng này." Khúc Trường Phong giống như cười mà không phải cười mỉa mai nói, "Ngươi nếu là muốn bằng vào không gian chi lực bỏ chạy lời mà nói... Bổn thiểu chủ cần phải khuyên ngươi tắt cái kia phần ý niệm, miễn cho đến lúc đó tự mình chuốc lấy cực khổ."

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hướng trong đám người liếc qua, ánh mắt định dạng tại Mạc Tiếu Sinh trên người.

Hắn nhiều lần nghe nói Chiến Thiên minh cái này Đại trưởng lão tu luyện qua không gian chi lực, tuy nhiên cũng chưa từng thấy tận mắt hắn xuất thủ, nhưng mọi thứ không huyệt không đến phong, tám chín phần mười không phải tin vịt, hơn nữa hôm nay lão gia hỏa này chính vẻ mặt cảnh giác đang nhìn mình, thánh nguyên ẩn mà không phát, hiển nhiên là đang tại đề phòng chính mình sử dụng không gian chi lực chạy trốn.

"Như thế nào? Bị Bổn thiểu chủ nói trúng tâm sự rồi hả?" Thấy hắn sắc mặt khó chịu, khúc Trường Phong cười ha hả, cho là mình chọt trúng Dương Khai uy hiếp.

Dương Khai không có lại phản ứng hắn, mà là đưa mắt nhìn sang Khúc Tranh cùng Phương Bằng, nhẹ hít một hơi, mắt hí hỏi: "Hai vị nếu thực như thế?"

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn nói gì nữa? Tự phế tu vi a, chúng ta đừng tính mệnh của ngươi là được!" Khúc Tranh thản nhiên nói, trong giọng nói xen lẫn một loại chân thật đáng tin hương vị.

Tinh Đế sơn bên kia truyền đến mệnh lệnh là bắt giữ Dương Khai, coi đây là áp chế, bức bách Lăng Tiêu tông giao ra cái kia hư Vương cấp chiến hạm, cho nên từ vừa mới bắt đầu, Khúc Tranh bọn người tựu không có muốn giết chết Dương Khai nghĩ cách, xuất động nhân thủ nhiều như vậy, vì cái gì cũng chỉ là đem hắn bắt sống.

"Tốt." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, "Ta tự hỏi còn không cùng hai vị chỗ thế lực đến xung đột vũ trang tình trạng, đã hai vị đau khổ bức bách, vậy thì mời hai vị có thể thừa nhận ở Dương mỗ lửa giận!"

"Nói khoác không biết ngượng!" Khúc Trường Phong lệ quát một tiếng, "Cho ngươi mười tức công phu cân nhắc, mười tức về sau, để cho Bổn thiểu chủ tự mình xuất thủ đem ngươi cầm xuống!"

"Không cần cân nhắc rồi." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, khóe miệng hiện ra một vòng giễu cợt, "Khúc thiếu, đừng quá sợ chính mình coi vào đâu, bởi vì ngươi cái gì cũng không phải!"

"Làm càn!" Khúc Trường Phong chưa từng thụ qua loại vũ nhục này, phong lưu phóng khoáng tư thái bị dữ tợn chỗ thay thế, như một đầu bị giẫm cái đuôi độc xà, phun ra nuốt vào lấy kịch độc lưỡi rắn (giống tim đèn) cắn răng quát.

"Liền từ ngươi bắt đầu tốt rồi, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, tựu xem ngươi không vừa mắt rồi, vốn ngươi không trêu chọc ta, ta cũng chẳng muốn đi đối phó ngươi, đã ngươi một lòng muốn chết, ta đây là được toàn bộ ngươi!" Dương Khai thần sắc mãnh liệt, ánh mắt ối chao hướng hắn nhìn gần đi qua.

Toàn trường ngạc nhiên!

Bái kiến gan lớn đấy, lại theo chưa thấy qua lá gan lớn như vậy đấy.

Gần 30 vị phản hư kính vây tụ ở chỗ này, cái này gọi Dương Khai thanh niên chẳng những không có chút nào lùi bước khiếp đảm, ngược lại còn tưởng là lấy tất cả mọi người mặt uy hiếp khúc Trường Phong, muốn lấy tính mệnh của hắn, thằng này đầu sẽ không phải là hư mất đi à nha?

Hắn chẳng lẽ không thấy rõ trước mắt đến cùng là dạng gì thế cục?

Mà ngay cả tâm tính vô cùng nhất trầm ổn Khúc Tranh cùng Phương Bằng đều vẻ mặt không hiểu thấu, âm thầm cảm thấy Dương Khai phải hay là không hoảng sợ quá độ, có chút mất tâm điên rồi.

Bất quá sau một khắc, hai người biểu lộ tựu đờ đẫn mà bắt đầu... bởi vì tại Dương Khai mắt trái ở bên trong, tách ra một mảnh kim sắc quang mang, ở đằng kia màu vàng bên trong, một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen khoan thai xuất hiện, có chút nhoáng một cái phía dưới, liền biến mất không thấy gì nữa.

Cường như Khúc Tranh cùng Phương Bằng, tại kim quang kia ảnh hưởng xuống, tâm linh cũng có một chút thất thần.

Đợi cho lại lấy lại tinh thần thời điểm, sau lưng đã xuất một thân mồ hôi lạnh, mà nhưng vào lúc này, tiếng kêu thảm thiết truyền lọt vào trong tai, theo thanh âm nhìn lại, chính nhìn thấy mới vừa rồi còn vênh mặt hất hàm sai khiến khúc Trường Phong lại ôm đầu lâu kêu to lên, phảng phất đang tại thừa nhận cái gì khó có thể chịu được tra tấn, tai mũi trong miệng rất nhanh chảy ra đỏ thẫm máu tươi.

"Trường Phong!" Khúc Tranh sắc mặt đại biến, vội vàng hô to một tiếng, thân hình nhoáng một cái liền muốn hướng con của mình bên kia phóng đi.

Có thể còn không đợi hắn có cái gì động tác, bên kia liền truyền đến phanh một thanh âm vang lên động.

Một đóa diễm lệ huyết hồng đóa hoa tách ra, khúc Trường Phong toàn bộ đầu lâu bạo nổ tung ra, đoạn thủ chỗ, máu tươi như suối phun giống như bay thẳng một trượng độ cao, rơi nhiều mà xuống, đem đại địa nhuộm màu đỏ bừng.

"Không có khả năng!" Phương Bằng quá sợ hãi, nghẹn ngào thấp giọng hô.

Mặt khác phản hư kính cường giả cũng là vẻ mặt ngây ra như phỗng, kinh hãi gần chết.

Dương Khai căn bản không có dấu hiệu động thủ, khúc Trường Phong rõ ràng cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi, hơn nữa tử trạng lại thê thảm như thế.

Thần thức lực lượng! Không động thủ liền có thể đưa người bên ngoài vào chỗ chết, chỉ có thần thức lực lượng mới có thể giải thích, tại vừa rồi trong nháy mắt đó, chỉ cần nhìn chăm chú Dương Khai cường giả, đều cảm thấy ngắn ngủi thất thần, ở đằng kia phiến kim quang trong đã bị mất phương hướng chính mình tâm linh.

Bọn hắn mơ hồ gặp được một đóa hoa sen nụ hoa.

Thần trí của hắn lực lượng mạnh như thế nào? Rõ ràng có thể trong nháy mắt đập phát chết luôn mất một cái ngang cấp võ giả, như vậy thần thức tu vi, quỷ dị như vậy bí thuật, chính là Khúc Tranh cùng Phương Bằng đều chưa từng có được.

Nếu là vừa rồi bí thuật là đối với mình thi triển đấy... Rất nhiều người nghĩ đến đây một điểm, cũng không khỏi hơi đen sau phát lạnh, trong nội tâm thẳng bồn chồn.

"Phụ thân!" Phương Thiên trọng cũng là sắc mặt trắng bệch, cắn răng xông Phương Bằng khẽ quát một tiếng.

Hắn cùng với khúc Trường Phong đều là thành danh đã lâu nhân vật, được vinh dự U Ám tinh một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, tuy nhiên khúc Trường Phong ngày bình thường phong cách hành sự có chút quần là áo lượt ác liệt, nhưng người này nhưng lại có bản lĩnh thật sự đấy, Phương Thiên trọng cùng hắn tranh đấu thật nhiều năm, giữa lẫn nhau cũng là tương xứng, cái này một chuyến sở dĩ cùng tới, chính như khúc Trường Phong trước kia theo như lời, là muốn nhìn một chút chính mình cùng Dương Khai đến cùng ai mạnh ai yếu.

Nào biết được, rõ ràng thấy được vừa rồi cảnh tượng như vậy.

Hắn có thể trong nháy mắt đánh gục khúc Trường Phong, như vậy đối phó chính mình khả năng cũng không cần phí cái gì tay chân!

Mình cùng hắn ai lợi hại hơn chút ít, đã không cần nghiệm chứng, thực lực như vậy, chính là hai cái chính mình thêm cùng một chỗ cũng cản không nổi, Phương Thiên trọng trong nội tâm rung động ngoài, cũng là đầy bụng không cam lòng.

Hắn xuất thân không tầm thường, tư chất càng là rất cao minh, từ nhỏ hưởng thụ tốt nhất tu luyện tài nguyên cùng tu luyện hoàn cảnh, tuổi còn trẻ đã xông hạ to như vậy tên tuổi, tại một đời tuổi trẻ ở bên trong, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, mặt khác bất luận kẻ nào đều không bị hắn để ở trong mắt.

Hắn là tự nhiên ngạo vốn liếng.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Dương Khai đến cùng có như thế nào cơ duyên, rõ ràng có thể có khủng bố như vậy chiến lực.

Khúc Trường Phong chết thảm một màn, đã đem niềm kiêu ngạo của hắn xé là bột mịn, trong lòng hắn để lại không thể xóa nhòa tâm lý oán hận.

"Thiên trọng ngươi cách xa chút ít, tại đây không phải ngươi có thể nhúng tay đấy!" Phương Bằng lông mày sâu nhăn, trầm giọng phân phó nói.

Khúc Trường Phong đã là vết xe đổ, hắn có thể không hi vọng con của mình cũng không hiểu thấu chết rồi.

"Vâng!" Phương Thiên trọng cắn răng đáp, thân hình nhoáng một cái, trực tiếp rời khỏi trăm trượng có hơn.

"Khúc huynh!" Phương Bằng lại xông Khúc Tranh hô một tiếng.

Khúc Tranh đã triệt để ngây người.

Hắn tựa hồ còn không có theo nhi tử chết thảm một màn trong lấy lại tinh thần, kinh ngạc đứng ở nơi đó, trên mặt tràn đầy không thể tin thần sắc.

"Không tệ không tệ, một cái cũng không có chạy." Dương Khai khẽ mỉm cười, mắt trái trong kim quang đã thu liễm, trên mặt một bộ không đếm xỉa tới biểu lộ, phảng phất vừa rồi đánh chết khúc Trường Phong với hắn mà nói chỉ là tiện tay mà thôi, "Không hổ là hai đại cự đầu xuất thân cao thủ, tâm tính tu vi xác thực không tầm thường, đừng nóng vội, nguyên một đám ra, các ngươi ai cũng chạy không được."

Nói như vậy lấy, tiện tay một ngón tay bên trái mỗ người, trên mặt hiện ra tàn khốc cười lạnh: "Kế tiếp là ngươi!"

"Ta?" Bị Dương Khai chỉ thượng cái kia người là cái trung niên phu nhân, tư sắc cũng là qua qua loa loa, dáng người rất là không tầm thường, mặc một bộ Thủy Lam váy dài, rất có một cỗ Từ nương hơi già bộ dạng thùy mị.

Thực lực cũng không thấp, phản hư hai tầng cảnh.

Bị Dương Khai như vậy một ngón tay, cái này trung niên phu nhân thân thể mềm mại không khỏi khẽ run rẩy, phảng phất bị phán án tử hình đồng dạng, khuôn mặt khó coi vô cùng, sợ hãi vạn phần hướng Khúc Tranh bên kia nhìn một cái, tựa hồ là muốn tìm kiếm bảo hộ.

Có thể Khúc Tranh y nguyên ngây người tại chỗ, nơi nào sẽ phản ứng nàng, cái này trung niên phu nhân không trông cậy được vào, đem cắn răng một cái, khẽ kêu nói: "Muốn lấy tánh mạng của ta, xem ngươi có hay không bổn sự này!"

Dương Khai đánh chết khúc Trường Phong, có đánh lén hiềm nghi ở trong đó, hơn nữa cái này trung niên phu nhân tự Phó thực lực của mình so khúc Trường Phong muốn cao hơn một tầng, cho nên mặc dù biết rõ Dương Khai cường hoành, cũng không muốn khoanh tay chịu chết.

Nói như vậy lấy, thánh nguyên nhập vào cơ thể mà ra, một cỗ nồng đậm thủy thuộc tính khí tức thoải mái ra, chợt cái kia thánh nguyên hóa thành mắt thường có thể thấy được màng mỏng, phòng hộ tại thân thể bốn phía, xa xa nhìn về phía trên, cái này trung niên phu nhân tựu phảng phất đặt mình vào tại một cái bọt khí chính giữa.

Cái này còn không có xong, nàng lại vội vàng tế ra một kiện sa mỏng bộ dáng bí bảo, cái kia sa mỏng bị rót vào thánh nguyên về sau, lập tức hóa thành một mảnh lam sắc quang mang, ngăn cản tại phía trước.

"Vô dụng chi công!" Dương Khai cười lạnh, một chi chỉ có dài bằng bàn tay đoản tinh xảo tiểu mũi tên bỗng nhiên xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Vũ Linh tiễn!

Dương Khai vừa mới lấy được cổ quái bí bảo.

Nó có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực, Dương Khai không rõ ràng lắm, nhưng có lẽ không thấp, lúc này thời điểm vừa vặn đến thí nghiệm một phen.

Đối với trung niên phụ nhân kia, nhẹ nhàng mà đem Vũ Linh tiễn đi phía trước vừa mới hoa, Dương Khai động tác không đếm xỉa tới.

Đáng kinh ngạc thiên sóng năng lượng động lại theo Vũ Linh tiễn thượng thoải mái đi ra, cái kia mũi tên thủ chỗ khảm nạm ngọc thạch lên, hiện ra nguyên một đám chỉ có hạt gạo lớn nhỏ phồn áo phù văn, lưu động không ngớt, theo những cái...kia phù văn bắt đầu khởi động, một chi tiểu mũi tên hư ảnh đột nhiên từ Vũ Linh tiễn thượng kích bắn đi ra, thẳng đến trung niên phu nhân mà đi.

Cái kia tiểu mũi tên hư ảnh bày biện ra đen kịt chi sắc, toàn thân ẩn có ánh lửa thiêu đốt.

Vũ Linh tiễn là Dương Khai dùng bản thân thánh nguyên bổ sung năng lượng đấy, hôm nay phát huy ra uy lực, tự nhiên cũng đem ma diễm đặc tính triển lộ đi ra.

Nóng rực vạn phần, liền không gian đều bị nướng vặn vẹo..