 Chương  1498: Kinh thế hãi tục

Chương  1498: Kinh thế hãi tục

Dương Khai cái này vừa ra tay, trung niên phụ nhân kia cũng cảm giác được không ổn.

Đối diện kích xạ mà đến màu đen mũi tên, có thể có thể so với phản hư ba tầng cảnh võ giả một kích toàn lực!

Có lầm hay không! Coi như là mượn nhờ bí bảo chi uy, một cái võ giả cũng không có khả năng đánh xuất viễn siêu chính mình cảnh giới tu vi công kích, cái kia ngắn nhỏ màu đen mũi tên đã vượt ra khỏi trung niên phu nhân nhận thức phạm trù.

Chẳng lẽ cái kia đúng là hư Vương cấp bí bảo? Ý nghĩ này cùng một chỗ, trung niên phu nhân mặt mày biến sắc, nhịn không được la hoảng lên.

"Coi chừng!"

"Chu sư muội mau tránh!"

Tiếng gào theo bốn phương tám hướng truyền đến, thân là Chiến Thiên minh một phần tử, hơn nữa còn là nữ tử, cái này họ Chu phu nhân hiển nhiên có ít người duyên, giờ phút này thấy nàng hãm sâu nguy cơ, lúc này có người hô to lấy nhắc nhở lên.

Càng có người đã phi tốc chạy tới, muốn giúp nàng một bả.

Họ Chu phu nhân làm sao không muốn trốn? Tại phát giác được cái kia màu đen mũi tên trong chất chứa cực lớn sát thương về sau, liền đã ý thức được không ổn, có thể cái kia ngắn nhỏ màu đen mũi tên tốc độ nhưng lại không thể tưởng tượng, nàng căn bản không có thời gian đi tránh né.

Tự hồ chỉ là thời gian một cái nháy mắt, đen kịt mũi tên liền đã oanh đến trước mắt, dẫn đầu cùng cái kia màu xanh da trời sa mỏng biến thành phòng hộ va chạm vào cùng một chỗ.

Vô thanh vô tức đấy, cái này bị nàng nể trọng phòng hộ bí bảo lại lập tức bị đâm rách, căn bản không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì. Mà cái kia màu đen mũi tên lại như nóng đao lăn ngưu dầu, một đường dễ như trở bàn tay (*) thế như chẻ tre, tại đâm rách màu xanh da trời sa mỏng biến thành phòng hộ về sau, dễ dàng liền xuyên thủng nàng hộ thể thánh nguyên.

XÍU...UU!. . .

Hắc mang tự trung niên phụ nhân kia sau lưng bắn ra, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiến đến nghĩ cách cứu viện này họ Chu phu nhân cường giả ngừng lại thân hình, há to miệng, ngạc nhiên nhìn chăm chú lên ngực của nàng bụng chỗ, đầy mặt kinh hãi gần chết.

Họ Chu phu nhân tựa hồ cũng ý thức được không ổn, theo ánh mắt của hắn hướng xuống phương nhìn lại, trong lúc nhất thời mặt xám như tro.

Nàng chứng kiến ngực của mình bụng chỗ, lại xuất hiện một cái chén ăn cơm đại lỗ thủng, ánh mắt từ nơi này một đầu có thể tinh tường chứng kiến cái kia một bên, thậm chí còn có thể mơ hồ chứng kiến nhảy lên trái tim.

Quỷ dị chính là, miệng vết thương lại không có nửa điểm máu tươi chảy ra.

"Minh chủ. . . Cứu ta!" Họ Chu phu nhân khuôn mặt lập tức suy sụp xuống dưới, duỗi ra một tay hướng Khúc Tranh chỗ phương hướng chộp tới, tựa hồ là muốn bắt ở chính mình sinh cơ.

Chỉ là phí công.

Vừa dứt lời, một đoàn màu đen ma diễm liền tự miệng vết thương của nàng chỗ bốc cháy lên, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, rất nhanh lại đình chỉ, cái kia họ Chu phu nhân bị ma diễm bao khỏa, đốt cháy hầu như không còn!

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm theo bốn phía truyền đến.

Nếu như nói vừa rồi Dương Khai lập tức diệt sát Khúc Trường Phong còn có chút đánh lén hiềm nghi, như vậy hiện tại một lần hành động đánh gục cái này họ Chu phu nhân nhưng lại chính diện gây nên, hơn nữa tại động thủ trước kia, hắn còn mở miệng nhắc nhở đối phương, cho đối phương đầy đủ thời gian làm ra phòng hộ.

Dù là như thế, cũng là một cái đối mặt đã bị đập phát chết luôn!

Mọi người cũng không dám nữa khinh thị Dương Khai mảy may, nhìn qua ánh mắt của hắn tất cả đều thay đổi, trở nên sợ hãi cùng hoảng sợ.

Dùng phản hư một tầng cảnh tu vi, có thể đập phát chết luôn một cái phản hư hai tầng cảnh, đây quả thực quá khó mà lại để cho người tin rồi, có lẽ, minh chủ toàn lực xuất thủ có thể làm được điểm này, chẳng lẽ nói, tiểu tử này thực lực đã có thể so với minh chủ rồi hả?

Cái kia ngắn nhỏ mũi tên bình thường bí bảo, lại là cái lề gì thốn, rõ ràng có như thế uy lực cường đại?

Cung điện bên ngoài, lặng ngắt như tờ, cơ hồ mỗi người đều đắm chìm tại trong rung động.

Dương Khai thoả mãn gật đầu, tuy nhiên hắn sớm đã biết rõ Vũ Linh tiễn uy lực tuyệt đối không tầm thường, lại không nghĩ rằng lại cường đến loại tình trạng này, chỉ là đáng tiếc, sử dụng nó có rất lớn hạn chế, nhất định phải trước bổ sung năng lượng, hơn nữa mặc dù bổ sung năng lượng hoàn tất, cũng chỉ có thể sử dụng hai lần mà thôi.

"Đều còn đứng ngây đó làm gì, đừng cho hắn từng cái kích phá rồi, hắn chỉ có một người mà thôi, các ngươi tại sợ cái gì, hắn dựa vào chỉ là bí bảo chi uy!" Phương Bằng bỗng nhiên quát chói tai mà bắt đầu... cười lạnh liên tục, "Nếu như lão phu đoán không lầm, hắn đủ loại thủ đoạn đều hạn chế thật lớn  có thể sử dụng số lần tuyệt đối không nhiều lắm, như vậy tựu đem lá gan của các ngươi dọa phá? Cho ta vây quanh hắn, lão phu ngược lại muốn nhìn, hắn có phải là thật hay không có ba đầu sáu tay!"

Khương đến cùng hay là lão cay, thân là Lôi Đài tông tông chủ, hùng bá một phương nhân vật, Phương Bằng nhãn lực tuyệt không phải bình thường võ giả có thể so sánh, tuy nhiên hắn đối với sinh liên bí thuật cùng Vũ Linh tiễn cũng kiến thức nửa vời, nhưng cuối cùng là nói đến điểm quan trọng lên.

Vũ Linh tiễn tự không cần phải nói, một cuộc chiến đấu xuống, nhiều lắm là chỉ có thể động dụng hai lần.

Mà sinh liên bí thuật thi triển ra, mặc dù này đây Dương Khai thần thức lực lượng, cũng phụ tải cực lớn.

Toàn thịnh thời kỳ, vận dụng ba năm lần, thức hải sẽ khô cạn.

Sở dĩ vừa ra tay tựu đập phát chết luôn hai địch nhân, Dương Khai lớn nhất mục đích đúng là uy hiếp! Địch nhân số lượng quá nhiều, hắn tuy nhiên không sợ, nhưng nếu quả thật không làm chút gì đó, cũng là rất phiền toái đấy.

Có thể Khúc Trường Phong cùng trung niên phụ nhân kia chết, lại có thể cho bọn hắn tạo thành thật lớn áp lực tâm lý, cao thủ quyết đấu, liều tu vi, liều cảnh giới, liều bí thuật bí bảo, càng liều tâm tính.

Tâm tính bất ổn, tựu không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.

Kế sách của hắn thành công một nửa, lại thất bại trong gang tấc, cuối cùng trước mắt bị Phương Bằng vạch trần rồi.

Một lời bừng tỉnh người trong mộng.

Nghe được Phương Bằng hô quát, mọi người cũng rất nhanh phục hồi tinh thần lại, cẩn thận tưởng tượng xác thực là đạo lý này, một người mặc dù cường thịnh trở lại, cũng là có cực hạn đấy, chớ đừng nói chi là Dương Khai bất quá là phản hư một tầng cảnh mà thôi.

Hắn nếu quả thật cái kia sao rất cao minh, tại sao phải lựa chọn đánh chết Khúc Trường Phong cùng họ Chu phu nhân? Hai người này một cái là một tầng cảnh, một cái là hai tầng cảnh.

Hắn nếu quả thật thủ đoạn thông thiên, vì sao không trực tiếp đem Khúc Tranh cùng Phương Bằng tiêu diệt?

Quả hồng chỉ nhặt nhuyễn niết, có thể thấy được hắn bất quá là cố lộng huyền hư.

Vừa nghĩ đến đây, chúng cường khí thế tăng nhiều, không còn có vừa rồi sợ đầu sợ đuôi, nhao nhao tế ra từng người bí bảo cùng bí thuật, hướng Dương Khai đánh tới.

Chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc hào quang tỏa ra, Dương Khai vị trí chi địa, trong khoảnh khắc trở thành năng lượng giao hội địa phương, hỗn loạn vô cùng.

Đối mặt hơn hai mươi vị phản hư kính cường giả công kích, Dương Khai cũng là sắc mặt khó coi, vội vàng tế ra màu tím tấm chắn, hóa thành bão cát thủ hộ tại bên người, chìm không có thân hình của mình.

Cùng lúc đó, Chim Lửa khí linh nương theo lấy kêu to bay vụt đi ra, miệng lớn mở ra, từ miệng trong phun ra xuất từng đoàn từng đoàn chậu rửa mặt lớn nhỏ nóng rực vô cùng hỏa cầu, phô thiên cái địa hướng bốn phía kích xạ.

Cái này còn không có xong, mấy chục đạo Kim Huyết Ti cũng bắn ra, tại Dương Khai khổng lồ thần niệm dưới sự khống chế, mỗi một đạo đều đón nhận một kiện bí bảo hoặc là một đạo công kích.

Chiến đấu trong khoảnh khắc khai hỏa.

Dương Khai rơi vào hạ phong, mấy chục đạo Kim Huyết Ti xuyên thẳng qua ở chung quanh, hào quang lúc sáng lúc tối, khí linh Chim Lửa cố nhiên rất cao minh, thực sự song quyền nan địch tứ thủ, bị đánh quái gọi liên tục, thân hình nghiền nát gây dựng lại, lặp lại không ngớt.

Thủ hộ tại bên người bão cát tức thì bị đánh chính là tan rả ra, suýt nữa không cách nào thành hình, đem Dương Khai thân hình bộc lộ ra đến.

Dương Khai cắn răng khổ chống, cục diện bất lợi tới cực điểm.

Phương Bằng đứng ở một bên, cũng không có vội vã xuất thủ, nhìn xem Dương Khai trái chi phải kém cỏi tư thái, cất tiếng cười to bắt đầu: "Tiểu tử, bây giờ hối hận vẫn còn kịp, lão phu có thể làm chủ lưu ngươi một mạng, bất quá da thịt nỗi khổ nhưng là khó tránh khỏi, ai bảo ngươi giết khúc Thiếu chủ đây này!"

Lời này rất có nhìn có chút hả hê chi ý, Khúc Trường Phong chết thảm tại Dương Khai trên tay, Phương Bằng tự nhiên là vui cười gặp hắn thành, tuy nói hiện tại cùng Chiến Thiên minh tạm thời liên thủ, nhưng hai nhà dù sao khoảng cách rất nhiều, Khúc Trường Phong vừa chết, cái kia Chiến Thiên minh liền thiếu đi một đời tuổi trẻ trong một người lợi hại nhất người, đối với tương lai phát triển nhất định bất lợi.

Cứ thế mãi xuống dưới, đợi đến lúc đời sau triệt để lớn lên, liền không người có thể chống lại Phương Thiên trọng rồi.

"Rầm rầm rầm!"

Dương Khai vị trí chi địa, bị nhiều loại bí bảo cùng năng lượng xung kích, màu tím trên tấm chắn bổ sung bão cát rốt cuộc không cách nào thủ hộ chu toàn, lập tức sụp đổ khai mở một đạo lổ hổng, đem thân hình của hắn bộc lộ ra đến.

Nhưng vào lúc này, Chiến Thiên minh Đại trưởng lão Mạc Tiếu Sinh thân hình quỷ dị xuất hiện ở bên kia, nắm bắt thời cơ vô cùng xảo diệu.

Hắn cùng với Dương Khai đồng dạng, đều là tu luyện không gian chi lực võ giả, hành động tự nhiên lặng yên không một tiếng động.

Nhẹ nhàng một chưởng đẩy ra, xuyên qua bão cát nghiền nát phòng hộ, hướng Dương Khai trên người ấn đi, cái kia nơi lòng bàn tay thánh nguyên bắt đầu khởi động, uy năng không tầm thường.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, động tác cực nhanh trở tay một chưởng nghênh tiếp, song chưởng đụng nhau, hai cổ thánh nguyên tại ở trung tâm bạo phát đi ra.

Tiếng rên rỉ truyền ra, Mạc Tiếu Sinh bay ngược xuất vài chục trượng, Dương Khai cũng thân hình nhoáng một cái, lộ ra càng nhiều nữa sơ hở.

Cùng một cái phản hư ba tầng cảnh cường giả chính diện đối kháng, càng là Chiến Thiên minh Đại trưởng lão, Dương Khai có thể làm được điểm này đã đầy đủ kinh thế hãi tục rồi, tối thiểu nhất Mạc Tiếu Sinh liền mặt lộ vẻ vẻ mặt, có chút không dám tin tưởng.

Bất quá mặc dù mình đánh lén không có làm bị thương Dương Khai, nhưng là mục đích đã đạt đến, hắn hôm nay đem bản thân sơ hở hoàn toàn bộc lộ ra ra, đầy đủ khiến người khác đối với hắn tạo thành tổn thương.

Mọi người tại đây, tất cả đều là phản hư kính cường giả, nhãn lực tự nhiên là số một, cũng sẽ không bỏ qua Mạc Tiếu Sinh chế tạo ra đến cơ hội, lúc này nhao nhao thúc dục thánh nguyên, hướng Dương Khai oanh khứ.

Rầm rầm. . .

Bão cát triệt để tán loạn, màu tím tấm chắn hiện ra ra, bất quá ở trên hào quang ảm đạm, hiển nhiên đã linh tính đại mất, Dương Khai thân hình triệt để bao phủ tại vô số trong công kích.

Màu tím tấm chắn tuy là Hư cấp thượng phẩm bí bảo, phòng hộ rất mạnh, nhưng là không chịu nổi nhiều như vậy cường giả công kích, tự Dương Khai tế ra đến bây giờ, trước sau không đến mười tức công phu liền đã cáo phá.

Phương Bằng nhướng mày, vội vàng thả ra thần thức, cảm giác tình huống bên kia.

Hắn có thể không hi vọng Dương Khai tựu như vậy chết, nếu thật là như vậy, Lăng Tiêu tông bên kia tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, tựu không có biện pháp bức bách bọn hắn giao ra hư Vương cấp chiến hạm rồi.

Bất quá lo lắng của hắn hiển nhiên là dư thừa đấy, mặc dù là đã gặp phải công kích như vậy, Dương Khai sinh cơ cũng không có đoạn tuyệt, bất quá khí tức nhưng có chút hỗn loạn.

Đây là bình thường đấy, nếu như Dương Khai như trước lông tóc ít bị tổn thương lời mà nói... Phương Bằng đều muốn cân nhắc chính mình phải hay là không nên lập tức rút lui.

Hào quang tán đi, Dương Khai thân hình bộc lộ ra ra, cái kia chật vật bộ dáng khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt, lại để cho tất cả mọi người tinh thần chấn động!

Vừa rồi Dương Khai là bực nào uy mãnh bá khí, căn bản không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt ý tứ, giơ tay nhấc chân gian liền đập phát chết luôn hai cái phản hư kính, nhưng là bây giờ xem ra, cũng không gì hơn cái này đi. . .

Chúng cường mặt lộ vẻ vui mừng, cho rằng Dương Khai đã kiềm lư kỹ cùng (*tiền tiêu hết sạch).

Tí tách. . .

Nhẹ giọng tiếng vang truyền vào mọi người trong tai, nhưng lại Dương Khai trên người có máu tươi chảy xuống, chỉ có điều cái kia máu tươi nhưng lại quỷ dị màu vàng, hơn nữa trong đó rõ ràng tản mát ra lại để cho người xem thế là đủ rồi khí huyết chi lực..