 Chương  1499: Trận bài chi uy

Chương  1499: Trận bài chi uy

Đứng tại nguyên chỗ, Dương Khai ánh mắt lạnh lùng như đao phong, hàn quang bốn phía.

Hắn rõ ràng đã động chân hỏa.

"Tiểu tử, ngươi cũng không quá đáng tựu chút bổn sự ấy mà thôi, về sau cũng không nên nói khoác không biết ngượng rồi, người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, cũng nên ăn điểm đau khổ mới có thể thấy rõ sự thật, ta khuyên ngươi sớm chút thúc thủ chịu trói!" Phương Bằng cười ha ha lấy, trên mặt cơ bắp rất nhỏ run rẩy, lại không người phát hiện.

Hắn trên miệng nói nhẹ nhàng linh hoạt, kỳ thật trong nội tâm rung động tột đỉnh.

Tiểu tử này rốt cuộc là cái gì quái thai! Chính là một tầng cảnh mà thôi, rõ ràng có thể ngăn cản được hơn hai mươi vị phản hư kính võ giả điên cuồng công kích, cho dù chỉ giữ vững được mười tức công phu, nhưng cái này đã có thể nói là kỳ tích rồi.

Liền là mình, cũng không dám nói có thể làm được điểm này, tiểu tử này thực lực cùng chính mình tương xứng?

Hơn nữa, nghe nói hắn vừa tới đến U Ám tinh thời điểm bất quá là cái nhập thánh ba tầng cảnh mà thôi, hôm nay chỉ là hơn mười năm thời gian, liền đã tấn thăng đến phản hư kính!

Như vậy tốc độ phát triển, thật sự quá kinh người một điểm.

U Ám tinh võ giả, không có cái nào có thể như hắn như vậy, trong thời gian ngắn như vậy, đạt tới đáng sợ như thế cảnh giới.

Càng không có cái nào có thể như hắn như vậy, tại cảnh giới này lên, có được đáng sợ như thế chiến lực!

Phương Bằng nhìn qua Dương Khai, tựu phảng phất thấy được một cái vô hạn khả năng cùng hi vọng, đó là có thể đột phá hư Vương cảnh hi vọng!

Không thể lại lại để cho tiểu tử này phát triển đi xuống, hắn hiện tại tu vi cảnh giới không cao, liền đã như thế làm cho người ta sợ hãi, nếu thật là lại để cho hắn phát triển đến cùng mình đồng dạng cảnh giới, cái kia toàn bộ U Ám tinh lại có ai là địch thủ của hắn?

Hôm nay Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông hướng trong chết đắc tội hắn, ngày khác như có cơ hội, hắn nhất định sẽ gấp trăm lần nghìn lần báo trả trở về, theo ánh mắt của hắn cùng thần sắc, Phương Bằng tựu nhìn ra Dương Khai không phải cái đơn giản quên cừu hận người.

Tiểu tử phải chết!

Phương Bằng trong nội tâm sát cơ bộc phát, kiêng kị vô cùng, âm thầm quyết định, một khi Tinh Đế sơn lần này giao cho nhiệm vụ hoàn thành về sau, liền lập tức đem Dương Khai giết. Hắn còn sống, Phương Bằng nhất định cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an.

"Hắn đã là nỏ mạnh hết đà, bắt lại cho ta hắn!" Phương Bằng chìm mặt quát khẽ, đêm dài lắm mộng, hắn không muốn lại kéo dài xuống dưới.

Tiếng nói rơi, lúc ấy liền có một nửa phản hư kính hướng Dương Khai nhào tới, còn lại một nửa tắc thì cố thủ tại chỗ, để ngừa Dương Khai đào tẩu.

Trong chớp mắt, hơn mười vị cường giả đã phốc đến Dương Khai bên người ba trượng chỗ, nguyên bản đứng tại nguyên chỗ biểu lộ oán độc vạn phần, phảng phất lại không sức hoàn thủ Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng cười cười, dáng tươi cười vạn phần quỷ dị, chợt lang tiếng quát truyền vào mọi người trong tai.

"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông, ta vậy thì tiễn đưa các ngươi đi âm tào địa phủ!"

Đang khi nói chuyện, một khối to cỡ lòng bàn tay thẻ gỗ bỗng nhiên hiển hiện tại Dương Khai trước mặt, cái kia thẻ gỗ thượng điêu khắc lấy một ít phồn áo tinh diệu đồ án, theo thẻ gỗ nội bộ càng thoải mái xuất một loại huyền diệu lực lượng chấn động, hào quang tỏa sáng, diệu người tầm mắt.

"Không tốt!" Có người kinh hô, muốn gấp vội rút thân lui về phía sau.

Có thể đã muộn, cái kia hào quang hiện lên trắng noãn chi sắc, dùng thẻ gỗ làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán ra, sau một khắc, liền đem xông muốn Dương Khai hơn mười vị phản hư kính toàn bộ bao khỏa ở trong đó.

Tầm mắt một bông hoa, cái này hơn mười vị phản hư kính liền phát hiện mình đã rơi vào một cái khác bất đồng thế giới.

Trên bầu trời mây trắng Đóa Đóa, dưới chân cỏ cây xanh biếc.

Mọi người tất cả đều ngây ngẩn cả người, vẻ mặt vẻ mờ mịt, không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Cùng lúc đó, Phương Bằng cùng cái kia hơn mười vị không có động tác phản hư kính cũng là đầy mặt kinh ngạc, kinh ngạc chằm chằm vào phía trước, như thế nào cũng không dám tướng tin vào hai mắt của mình.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, Dương Khai cùng mặt khác mười mấy người đồng bạn rõ ràng cùng một chỗ biến mất không thấy. Không có bất kỳ dấu hiệu, đem làm cái kia trắng noãn hào quang bao phủ khai mở về sau, tất cả mọi người cứ như vậy hư không tiêu thất.

Cái này thật là quá mức ly kỳ rồi.

Bất quá, tại Dương Khai nguyên bản chỗ lập chỗ, đã có một ít cổ quái sóng năng lượng động truyền đến.

Một người mặc Lôi Đài tông phục thị phản hư ba tầng cảnh lão giả nhướng mày, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, đưa tay đánh xuất một đạo công kích, nhưng này đạo công kích mới bay ra không đến ba trượng xa, liền bị một tầng mắt thường không cách nào bắt màng mỏng ngăn cản rồi.

"Trận pháp!" Lão giả này tròng mắt máy động, kinh hãi kêu lên.

"Nơi đây tại sao có thể có trận pháp tồn tại?" Phương Bằng sắc mặt cũng khó xem tới cực điểm, mắt nhìn thấy liền có thể đem Dương Khai bức đến cùng đồ mạt lộ, đem hắn bắt rồi, lại không nghĩ đột nhiên xuất hiện như vậy một cái biến cố.

Hôm nay Dương Khai cùng cái kia mười mấy người đồng bạn tất cả đều lâm vào trận pháp bên trong, thân ở tại trận pháp bên ngoài người hoàn toàn nhìn không tới tung ảnh của bọn hắn, hơn nữa có trận pháp này ngăn trở, bọn hắn mặc dù muốn xông đi vào cùng những người kia tụ hợp cũng làm không được.

Thế nhưng mà, tại đây tại sao có thể có trận pháp?

Nếu quả thật có, sớm nên bị gây ra mới là, không có khả năng tại loại này thời khắc mấu chốt đột nhiên khởi động, chẳng lẽ nói Dương Khai tiểu tử kia trước kia có chỗ phát giác, cho nên mới phải tương kế tựu kế, tại thời khắc nguy cơ đem trận pháp xúc động?

Cái này cũng rất không có khả năng!

"Tông chủ, trận pháp này hẳn không phải là nơi đây tồn tại đấy." Lão giả kia tựa hồ đối với trận pháp nhất đạo hơi có nghiên cứu, rất nhanh tựu nhìn ra đi một tí mánh khóe.

"Không phải nơi đây tồn tại hay sao?" Phương Bằng nhíu mày nhìn về phía hắn, "Trâu trưởng lão, ngươi đây là ý gì? Trận pháp này nếu không là nơi đây nguyên bản tồn tại đấy, chẳng lẽ nói là Dương Khai tiểu tử kia bố trí đi ra hay sao?"

"Hẳn là như vậy." Trâu trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu.

Phương Bằng hừ lạnh nói: "Lão phu mặc dù đối với trận pháp nhất đạo không có có bao nhiêu đọc lướt qua, nhưng cũng biết như thế uy lực trận pháp không phải đơn giản có thể bố trí đấy, không nói trước muốn nhờ trận môn trận bàn những...này phụ trợ đạo cụ, riêng là bố trí tựu cần một ít thời gian, hắn làm sao có thể tại trong nháy mắt liền đem trận pháp bố trí xong toàn bộ?"

"Tông chủ, vấn đề khả năng xuất hiện ở đằng kia một khối thẻ gỗ thượng." Trâu trưởng lão như có điều suy nghĩ, "Nếu là lão hủ không có nhìn lầm, cái kia thẻ gỗ vô cùng có khả năng là trong truyền thuyết sớm đã tuyệt tích đấy... Trận bài!"

"Trận bài?" Phương Bằng tầm mắt co rụt lại, hiển nhiên cũng đã sớm nghe nói qua trận bài đại danh, ngạc nhiên nhìn qua cái kia Trâu họ lão giả, "Ngươi xác định là loại vật này?"

"Trừ đó ra, lão hủ tìm không ra lý do thích hợp, giải thích vì sao tiểu tử kia có thể ở trong nháy mắt bố trí xuất trận pháp, cái kia khối thẻ gỗ tám chín phần mười tựu là một khối phong ấn trận pháp trận bài rồi, hơn nữa, là uy lực không nhỏ cái chủng loại kia!"

"Hắn vì sao lại có như vật này?" Phương Bằng sắc mặt tái nhợt, "Vậy ngươi có thể phá giải trận này sao?"

Trâu họ trưởng lão chần chờ một chút, mở miệng nói: "Nếu để cho lão hủ hai ngày thời gian, lão hủ có lẽ có thể phá vỡ, vừa rồi lão hủ xuất thủ thăm dò thoáng một phát, trận pháp này uy lực không nhỏ, muốn chỉ dựa vào lão hủ bài trừ lời nói... Tối thiểu nhất cũng muốn hai ngày."

"Hai ngày..." Phương Bằng cười khổ không thôi.

Thời gian dài như vậy, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi.

"Quản nó là cái gì trận pháp, trực tiếp oanh phá là được!" Một tiếng gầm lên bỗng nhiên truyền đến, Phương Bằng thần sắc chấn động, quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện lại là Khúc Tranh, bất quá giờ phút này vị này khúc minh chủ hai mắt đỏ thẫm, trong con ngươi ẩn có đỏ thẫm tơ máu, một thân khí tức thô bạo vô cùng.

Hắn hiển nhiên là bởi vì mất con chi thống mà lôi đình giận dữ rồi!

"Khục khục, khúc huynh, bớt đau buồn đi!" Phương Bằng bày ra cực kỳ bi ai thần thái, trấn an nói, kỳ thật trong nội tâm sớm đã trong bụng nở hoa. Mặc kệ Dương Khai cho mình đã tạo thành như thế nào làm phức tạp, cùng Khúc Tranh người tóc bạc tiễn đưa tóc đen người đau đớn tương đối, rồi lại không coi vào đâu rồi.

Chỉ có điều hai phe hiện tại liên thủ, bộ dạng như vậy hay là muốn giả bộ đấy, bằng không Khúc Tranh vô cùng có khả năng sẽ giận lây sang chính mình.

"Chính là trận pháp tựu làm khó các ngươi rồi hả?" Khúc Tranh cắn răng uống vào, biểu lộ dữ tợn đáng sợ, "Cho ta dùng sức oanh, cho ta đem tiểu tử kia bắt được ra, mối thù giết con, lão phu cùng hắn bất cộng đái thiên (*)! Lão phu muốn đem hắn bầm thây vạn đoạn!"

"Khúc huynh bớt giận bớt giận." Phương Bằng lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Ngươi mà lại an tâm một chút chớ vội."

"Ngươi dám ngăn ta?" Khúc Tranh nhìn hằm hằm lấy Phương Bằng, "Ai dám ngăn ta, chính là khúc mỗ địch nhân, khúc mỗ tất nhiên sẽ không cùng hắn từ bỏ ý đồ!"

Phương Bằng nhướng mày, tức giận không vui, mở miệng nói: "Tiểu tử kia xác thực đáng chết, không nói khúc huynh ngươi cho không dưới hắn, lão phu cũng cho không dưới hắn!"

"Nếu như thế, Phương huynh liền cùng khúc một loại khởi động tay, phá trận pháp này là được."

"Trận pháp muốn phá, người cũng phải bắt. Nhưng là... Khúc huynh, tại chúng ta nhiệm vụ không hoàn thành trước kia, tiểu tử kia không thể chết được, ngươi cũng đừng quên, nhiệm vụ lần này rốt cuộc là ai bàn giao:nhắn nhủ xuống đấy, nếu là ngươi bởi vì hận thù cá nhân đem hắn diệt sát, từ đó làm cho cả cái kế hoạch sụp đổ bàn lời mà nói... ta muốn khúc huynh có lẽ minh bạch sẽ có hậu quả gì không."

Khúc Tranh nghe vậy khẽ giật mình, cuối cùng là thanh tỉnh không ít, ánh mắt hướng trong đám người là một loại có chút nhếch lên, lộ ra một chút kiêng kị chi sắc, mở miệng nói: "Phương huynh nói đúng, đúng khúc mỗ cân nhắc không chu toàn rồi."

"Ân, ngươi biết rõ là tốt rồi." Phương Bằng thở dài một hơi, tuy nói hắn ước gì Khúc Tranh đem Dương Khai tiêu diệt, do đó liên quan đến đến Chiến Thiên minh, nhưng là nếu quả thật ra chuyện như vậy, hắn Lôi Đài tông cũng trốn không thoát liên quan, về tình về lý, hắn đều được khuyên can một tiếng, cũng may Khúc Tranh còn chưa tới không thể nói lý trình độ, nghe theo lời của mình, cái này lại để cho hắn lại tiếc hận lại phiền muộn.

"Bất quá... Sau khi chuyện thành công, tiểu tử kia nhất định phải giao cho khúc mỗ người đến xử lý, ta muốn hắn nếm lượt nhân gian cực hình!" Khúc Tranh cắn răng quát chói tai.

"Cái này không có vấn đề, sau khi chuyện thành công, tiểu tử kia sống hay chết, đều là khúc huynh một câu sự tình." Phương Bằng gật đầu, lập tức thét to nói: "Đều đừng lo lắng rồi, tranh thủ thời gian phá trận pháp này, đem tiểu tử kia bắt được đến!"

"Vâng!" Còn lại hơn mười vị phản hư kính ngay ngắn hướng đồng ý, vội vàng tế ra từng người bí bảo, phóng thích bí thuật, hướng phía trước công tới, mà ngay cả một mực tại ngoài trăm trượng đang trông xem thế nào Phương Thiên trọng cũng chạy tới, cống hiến lực lượng của mình.

Những người này tại bên ngoài cuồng oanh trận pháp, mà ở trận bài kiến tạo đi ra trận pháp trong thế giới, cái kia bị Dương Khai kéo vào mười cái phản hư kính nhưng lại hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Trước một khắc bọn hắn vẫn còn hướng Dương Khai phát động công kích, sau một khắc liền bỗng nhiên đến nơi này  mặc kệ ai cũng có chút mờ mịt. Hơn nữa phóng nhãn nhìn lại, mọi người cũng không cùng một chỗ, ngươi một chỗ ta một chỗ, giữa lẫn nhau cách khoảng cách không tính gần, ngược lại cũng không xa.

"Tư Đồ huynh, cái này là địa phương nào?" Chiến Thiên minh ba trưởng lão Lương Vĩnh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa mỗ người hỏi, cái này người đúng là Lôi Đài tông phó tông chủ Tư Đồ hồng.

Trước kia, cũng là hai người bọn họ phóng Dương Khai thông hành, lại để cho Dương Khai có thể cùng Tiền Thông cùng cùng Phí Chi Đồ tụ hợp đấy.

"Không rõ ràng lắm, nhưng xem ra chúng ta là đã rơi vào trận pháp bên trong rồi."

"Trận pháp!" Lương Vĩnh sắc mặt biến hóa, "Cái kia Dương Khai đâu này?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tư Đồ hồng không đáp hỏi lại.

Lương Vĩnh trong nội tâm máy động, một lòng lập tức chìm vào đáy cốc..