 Chương   1500: Một đường đi tốt

Chương   1500: Một đường đi tốt

Cũng khó trách Lương Vĩnh tâm thần kinh hoảng, Dương Khai vừa rồi một mình một người đối mặt nhiều người như vậy điên cuồng công kích đều ngật đứng không ngã, hôm nay càng vận dụng trận pháp, chẳng phải là càng thêm khó chơi?

Hơn nữa tại thần niệm dò xét xuống, Lương Vĩnh căn bản không biết Dương Khai đến cùng ẩn thân tại nơi nào, tại đây địa phương cổ quái, phảng phất chỉ có chính mình sao mười mấy người tồn tại, lại không người bên cạnh.

Hắn có thể không tin trận pháp này chỉ là vì vây khốn nhóm người mình, Dương Khai tất nhiên sẽ động mấy thứ gì đó tay chân.

"Đều tới, mọi người đừng phân tán rồi." Lương Vĩnh bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, hôm nay không cách nào phát hiện Dương Khai tung tích, nhưng bất kể như thế nào, chính mình mười mấy người được cùng nhau trông coi, mới có thể kiên trì đến minh chủ bọn hắn phá trận, nếu không nếu để cho Dương Khai từng cái kích phá lời mà nói... vô cùng có khả năng sẽ toàn quân bị diệt.

Trước kia Dương Khai bưu hãn thủ đoạn, có thể lại để cho hắn trí nhớ càng sâu.

Nghe được Lương Vĩnh kêu gọi đầu hàng, mọi người cũng phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng hắn nơi ở nhích tới gần.

Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên.

Nguyên bản phiêu đãng tại trên bầu trời Đóa Đóa mây trắng, rõ ràng dùng sét đánh chi nhanh chóng hướng xuống phương bay tới, cái kia nhiều đóa mây trắng thoạt nhìn tựu như từng khối cực lớn kẹo đường, khiết hoàn mỹ.

Mọi người tuy nhiên không biết cái này mây trắng đến cùng có cái gì cổ quái chỗ, lại cũng không dám đơn giản lại để cho hắn tới gần, nhao nhao thi triển thân pháp tránh né, hoặc là tế ra bí bảo công kích.

Có thể những cái...kia mây trắng phảng phất vô hình vô chất, mặc dù bị công kích cũng chỉ là hơi có chút tan rả, rất nhanh lại ngưng tụ đến cùng một chỗ.

"Cái lề gì thốn!" Một người trung niên nam tử mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, thánh nguyên hướng trên tay một cây giáo bộ dáng bí bảo trong rót vào, hung hăng đánh xuống, cho đến đem chặn đường tại phía trước mây trắng bổ ra.

Trung niên nam tử này có phản hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, thực lực không tầm thường, trên tay giáo càng là Hư cấp trung phẩm bí bảo, chính là một lần ra ngoài trải qua nguy hiểm, tại một cái huyệt động trong vô tình ý phát hiện đấy, bị hắn coi là trân bảo, nhiều lần trợ hắn diệt sát cường địch, là hắn nể trọng.

Giáo thượng bắn ra xuất một đạo kinh mục cầu vồng, thuận lợi đem chặn đường tại phía trước mây trắng bổ một phát là hai, trung niên nam tử này cười lạnh một tiếng, thân hình nhoáng một cái liền muốn theo bị phách khai mở trong đám mây trắng gian xuyên qua.

Đang lúc thân hình của hắn muốn xuyên qua mây trắng thời điểm, cái kia nguyên bản bị phách là hai nửa đám mây, rõ ràng nhanh chóng trong triều gian khép lại, thoáng cái liền đem trung niên nam tử kia bao khỏa ở trong đó.

Kinh tiếng quát từ đó truyền ra.

Chợt, cái kia một đóa ước chừng diện tích hai mươi trượng tả hữu mây trắng, lại tại một hồi nhúc nhích biến ảo ở bên trong, biến thành một đầu uy phong lẫm lẫm sư tử mạnh mẽ bộ dáng.

Sư tử mạnh mẽ cao bảy tám trượng có thừa, toàn thân hoàng hạt chi sắc, ngửa đầu phát ra một tiếng Sư rống thanh âm, đinh tai nhức óc, kinh thiên sóng năng lượng động theo hắn trong cơ thể phát ra.

Mà mắt thường có thể thấy được đấy, cái này sư tử mạnh mẽ phần bụng, lại không ngừng mà lồi lõm phập phồng, phảng phất có đồ vật gì đó chính tại nội bộ giãy dụa, cho đến phá bụng mà ra.

Vậy hiển nhiên là bị vừa rồi mây trắng bao khỏa trung niên nam tử.

Nhưng lại bất lực, sư tử mạnh mẽ phần bụng vừa tăng co rụt lại, truyền ra kinh thiên lực đạo, rất nhanh, liền có một hồi răng rắc xoạt tiếng vang từ nơi ấy truyền đến, phảng phất có người xương cốt đều bị nghiền trở thành bột mịn.

Sư tử mạnh mẽ phần bụng nội động tĩnh cũng im bặt mà dừng, có một cỗ tánh mạng khí tức nhanh chóng chôn vùi.

"Đại sa mạc Cuồng Sư?" Lương Vĩnh mặt lộ vẻ kinh hãi, nghẹn ngào kinh hô.

Hắn liếc tựu nhận ra cái kia sư tử mạnh mẽ rốt cuộc là cái gì yêu thú, nhưng là giờ phút này nó cùng chính thức yêu thú lại có chút bất đồng, nó không có tản mát ra yêu khí, chỉ giữ vững đại sa mạc Cuồng Sư hình thái mà thôi, có lẽ nó trong cơ thể phát ra sóng năng lượng động, lại không chút nào kém hơn trưởng thành đại sa mạc Cuồng Sư!

Đây chính là cửu giai đỉnh phong yêu thú, đơn đả độc đấu, năng lực áp một cái phản hư hai tầng cảnh, chống lại bình thường ba tầng cảnh cũng có thể không rơi vào thế hạ phong.

Lương Vĩnh âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, bốn phương tám hướng, cái kia nhiều đóa mây trắng lại tất cả đều nhúc nhích biến ảo mà bắt đầu... sau một khắc, tất cả hình thể cực lớn, bất đồng bộ dáng yêu thú xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Song giác cự tê, biển sâu mặc giao, Huyền Thiên ám hổ, khiếu nguyệt cuồng lang, thiết bối cự ngô, tơ vàng độc thiềm. . .

Nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt, mỗi người hình thể dữ tợn.

Vô luận loại nào yêu thú, thực lực thấp nhất cũng là bát giai tiêu chuẩn, trong đó không thiếu cửu giai tồn tại, vô luận loại nào, đều cùng chính thống yêu thú nhìn về phía trên có chút bất đồng, chẳng những hình thể cực lớn, hơn nữa uy thế kinh người.

Những...này yêu thú du một thành hình, liền từng người tìm kiếm lên gần đây mục tiêu, điên cuồng mà hướng cái kia hơn mười vị phản hư kính khởi xướng tiến công.

Yêu thú số lượng rất nhiều, thoáng cái liền đem tất cả mọi người phân cắt đi ra, hoặc đơn đả độc đấu, hoặc tốp năm tốp ba tiến hành vây công.

Chiến Thiên minh, Lôi Đài tông cái này mười cái phản hư kính lập tức giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, tiếng kêu sợ hãi liên tiếp, tu vi của bọn hắn cảnh giới cố nhiên không thấp, thực lực cũng không yếu, nhưng lâm vào trận pháp bên trong, bị nhiều như vậy yêu thú vây công, dĩ nhiên không chiến trước e sợ.

Càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng chính là, những...này yêu thú phảng phất có được Bất Tử Chi Thân, mặc dù bị đánh tan rồi, cũng rất nhanh sẽ một lần nữa tổ hợp lại, lại để cho người phiền không thắng phiền.

Thương vong tại chiến đấu bắt đầu sau không đến nửa chén trà nhỏ thời gian đã xuất hiện, cũng không biết là Lôi Đài tông hay là Chiến Thiên minh một người, cái kia võ giả nhất thời không xem xét kỹ, bị một đầu xông giác [góc] Cự Tích đỉnh vừa vặn, cực lớn xung kích lực đưa hắn đỉnh đã bay lên giữa không trung.

Còn không đợi hắn rơi xuống đất, một đầu dài đến hơn mười trượng màu xanh sẫm Giao Long theo bên chạy như bay mà đến, lắc đầu vẫy đuôi, mở ra miệng lớn dính máu, răng nanh hoàn toàn lộ ra, một ngụm cắn thân thể của hắn.

Hộ thân thánh nguyên hào quang chợt hiện, lại như cũ ngăn cản không nổi cái kia biển sâu mặc giao cắn hợp chi lực.

Két. . . một tiếng vang nhỏ, hộ thân thánh nguyên cáo phá, cái kia võ giả thân hình trực tiếp bị cắn thành hai nửa, máu tươi tràng tử vung đầy đất đều là, tử trạng thê thảm vô cùng.

Cái này người trước khi chết phát ra kêu thảm thiết kinh tâm động phách, lại để cho tất cả mọi người lưng lạnh cả người, bọn hắn vốn là đau khổ chèo chống, miễn cưỡng tự bảo vệ mình mà thôi, hôm nay tâm thần chịu ảnh hưởng, tình cảnh càng phát không chịu nổi lên.

"Dương Khai, cho lão phu lăn ra đây, cùng lão phu chính diện một trận chiến, làm gì lén lén lút lút núp trong bóng tối?" Lương Vĩnh tức thì nóng giận, hét lớn lên.

Dương Khai cởi mở tiếng cười lập tức truyền đến: "Lương trưởng lão, không cần kích ta, nên lúc đi ra ta tự sẽ ra ngoài, bất quá các ngươi những người này nha. . . Hắc hắc, hảo hảo lĩnh giáo hạ cái này Phần Quang Vân Hải trận uy lực, sau đó, một đường đi tốt!"

Nghe thanh âm kia, hư vô mờ mịt, tựa hồ gần ngay trước mắt, lại tựa hồ xa cuối chân trời, Lương Vĩnh không gây pháp bắt Dương Khai vị trí, trong lúc nhất thời mặt xám như tro, tuyệt nhìn qua tới cực điểm.

Bất quá theo Dương Khai lời nói ở bên trong, hắn cuối cùng biết được đây rốt cuộc là cái quỷ gì trận pháp rồi.

Phần Quang Vân Hải trận! Lương Vĩnh không tinh thông trận pháp nhất đạo, cũng không biết trận pháp này có gì huyền diệu, nhưng có người nhưng lại kinh hô lên: "Phần Quang Vân Hải trận, lại là Phần Quang Vân Hải trận, không có khả năng, trận pháp này sớm đã thất truyền rồi, căn bản không có khả năng có người bố trí đi ra."

"Ah, vị bằng hữu kia ngược lại là có chút hiểu rõ, xem bộ dáng là đối với trận pháp nhất đạo có chỗ đọc lướt qua rồi. Không tệ, dùng U Ám tinh hôm nay tiêu chuẩn, xác thực không có người bố trí xuất Phần Quang Vân Hải trận, bất quá ta cái này lại không phải hiện tại võ giả bố trí đấy."

"Chẳng lẽ nói. . ." Người nọ sắc mặt đại biến, rất nhanh hiểu được.

Hiện tại không người nào có thể bố trí, không có nghĩa là Thượng Cổ, thời kỳ viễn cổ không người nào có thể bố trí.

Phần Quang Vân Hải trận bố trí chỗ khó, liền ở chỗ cái kia nhiều đóa mây trắng, cái kia nhưng là chân chính mây trắng, có thực lực thông thiên võ giả, dùng đại thần thông luyện hóa bầu trời đám mây, lại đem cường đại yêu thú tinh hồn phong ấn tiến trong đó, như thế mới có thể cấu thành Phần Quang Vân Hải trận tạo thành bộ phận.

Hôm nay U Ám tinh thượng thực lực mạnh nhất võ giả cũng chỉ là phản hư ba tầng cảnh, ai có năng lực đi luyện hóa mây trên trời đóa?

Chỉ có hư Vương cảnh mới có khả năng này.

Mà luyện hóa về sau, những cái...kia đám mây dung nhập yêu thú tinh hồn, là được hóa thành từng con cực kỳ khó chơi Vân Thú, có thể phát huy ra cái kia yêu thú khi còn sống thực lực. Càng bởi vì là đám mây biến ảo, cho nên khó chơi đến cực điểm, cơ hồ là Bất Tử Chi Thân, một khi bị đánh tan, rất nhanh có thể gây dựng lại.

Phần Quang Vân Hải trận trận bài, Dương Khai cũng là lần đầu tiên xâm nhập Đế Uyển lúc đạt được đấy.

Trong người ân cần săn sóc luyện hóa lâu như vậy, Dương Khai cũng chỉ vận dụng qua một lần mà thôi, đúng là tại lần thứ hai xâm nhập Đế Uyển ở bên trong, săn giết cái kia Thất Thải Mi Lộc biến chủng lúc sử dụng.

Cái kia Thất Thải Mi Lộc biến chủng tốc độ quá nhanh, không cần trận pháp trói buộc lời mà nói... Dương Khai căn bản cầm nó không có cách nào.

Trừ đó ra, hắn lại không nhúc nhích dùng qua cái này trận bài.

Bất quá lúc này đây bị nhiều người như vậy vây công, đúng là phát huy trận bài uy lực cơ hội tốt.

Lúc ấy Phí Chi Đồ bọn người đã rơi vào Phần Quang Vân Hải trận bên trong, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, có thể thấy được trận pháp này uy lực như thế nào. Hơn nữa, khi đó Phần Quang Vân Hải trận còn không người chủ trì, chỉ là tự chủ phản kích, chỉ có thể phát huy ra hai ba thành uy lực.

Hôm nay trận pháp này do Dương Khai điều khiển, không dám nói phát huy ra mười thành uy lực, bảy tám phần luôn có.

Dùng hắn bàng bạc cường đại thần niệm, điều khiển cái kia từng con thực lực không tầm thường Vân Thú, tự nhiên không có gì độ khó, nếu là thực lực có mạnh, còn có thể điều khiển càng nhiều nữa Vân Thú, diệt sát những người kia càng nhẹ nhõm.

Trốn núp trong bóng tối, Dương Khai thần niệm nhàn rỗi, khống chế từng con Vân Thú đối với địch nhân khởi xướng tiến công, không có chút nào mềm lòng cùng lưu tình.

Hôm nay đã cùng Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông vạch mặt, hắn đương nhiên không có gì tốt cố kỵ đấy.

Hắn tự hỏi không có gây chuyện thị phi nghĩ cách, lại bị người bức bách đến tận đây, đã muốn muốn đối phó chính mình, cái kia cũng đừng nghĩ qua quá thoải mái.

Hơn mười vị phản hư kính, đội hình cũng xem là tốt, lại bị Vân Thú phân cắt đi ra, không cách nào cùng nhau trông coi, chỉ có thể một mình ngăn địch, tự nhiên không phải những cái...kia Vân Thú đối thủ.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, Vân Thú diệt giết bọn hắn là chắc chắn sự.

Bất quá, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu nhìn về phía mỗ cái vị trí.

Thân là Phần Quang Vân Hải trận trận bài nhân vật người, hắn tự nhiên có thể phát giác được bên ngoài những người kia giờ phút này đang tại đối với nơi đây hung mãnh tiến công, hơn nữa độ mạnh yếu rất mạnh, chỉ sợ dùng không được bao lâu, trận pháp sẽ cáo phá.

Đây cũng không phải là Dương Khai muốn nhìn đến đấy.

Trầm ngâm một lát, Dương Khai bắt tay một điểm, khí linh Chim Lửa lại lần nữa bay ra, giãn ra hai cánh, xoáy lên ngập trời sóng nhiệt.

"Đi!" Dương Khai nhàn nhạt phân phó một tiếng, Chim Lửa lập tức phi bắn đi ra, tùy thời giết địch.

Cái này còn không có xong, Dương Khai lại vẫy tay, một thanh toàn thân bích lục trường kiếm xuất hiện trên tay, trường kiếm kia Vô Phong không lưỡi, thoạt nhìn cổ quái đến cực điểm, chỗ chuôi kiếm có một long nhãn lớn nhỏ Lục Châu, mà trong thân kiếm, càng có một đầu phảng phất con rắn nhỏ thứ đồ tầm thường tại du động.

Long Cốt Kiếm Tích Thúy.

Thánh nguyên điên cuồng mà hướng nội rót vào, long cốt kiếm trong tản mát ra kinh thiên uy nghiêm, sau một khắc, một đầu bích lục Cự Long hiển hiện tại Dương Khai phía trước, há miệng phát ra dâng cao tiếng long ngâm, không cần Dương Khai quá mức cẩn thận điều khiển, liền lắc đầu vẫy đuôi, đánh về phía người gần nhất địch nhân..