 Chương  1501: Ngươi không có lựa chọn khác 

Chương  1501: Ngươi không có lựa chọn khác 

Khí linh Chim Lửa cùng bích lục Cự Long gia nhập lại để cho Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông một đám võ giả đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Chim Lửa tại Dương Khai vừa lấy được thời điểm, thực lực không tính quá mạnh mẽ, nhưng những năm này nó đã luyện hóa được ba sợi Thái Dương Chân Hỏa, lần trước lại đã luyện hóa được hai đạo càn thiên Lôi Hỏa, mỗi một lần luyện hóa, nó đều đã nhận được cực lớn phát triển.

Hôm nay Chim Lửa, solo một cái phản hư ba tầng cảnh căn bản không nói chơi.

Càng khó được đấy, là nó có được chính mình thần trí, hiểu được tùy thời nghênh địch, không cần Dương Khai phân thần điều khiển.

Mà Long Cốt kiếm biến thành bích lục Cự Long tuy nhiên tại thần trí thượng không kịp Chim Lửa khí linh, nhưng nó rốt cuộc là Thượng Cổ sinh linh hài cốt luyện hóa mà thành, riêng là cái kia vô hình Long Uy liền lại để cho địch nhân áp lực như núi, phối hợp Dương Khai điều khiển càng là dễ sai khiến, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Hơn nữa, nó vẫn là có thể phát triển bí bảo, cũng không biết có phải hay không là luyện hóa nó Thượng Cổ sinh linh bản thân có thần thông hay là như thế nào, dù sao chết ở nó trên tay võ giả, máu huyết đều bị hắn thôn phệ, lớn mạnh uy lực của nó.

Hỏa cầu, Liệt Diễm theo Chim Lửa trong miệng phụt lên mà ra, hai cánh huy động gian, từng đạo như lưỡi dao sắc bén y hệt dao đánh lửa bốn phương tám hướng kích xạ, mà bích lục Cự Long miệng lớn mở ra ở bên trong, càng có đậm đặc như thực chất khói độc tràn ngập ra ra, đây chính là Lục Long chi độc, phản hư kính cũng không dám nhẹ anh hắn phong.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, lần lượt địch nhân chết ở Chim Lửa cùng Long Cốt kiếm công kích phía dưới, như cắt rơm rạ giống như nhẹ nhõm.

"Dương tông chủ, đi ra cùng lão hủ nói chuyện OK?" Lương Vĩnh thần sắc biến ảo, trên mặt mồ hôi như mưa thủy bàn nhỏ, dốc sức liều mạng thúc dục bản thân bí bảo, hóa thành phòng hộ, tại ba đầu cửu giai Vân Thú vây công hạ đau khổ chèo chống, lập tức lấy đồng bạn nguyên một đám chết tại trước mắt mình, hắn rốt cục luống cuống thần, ý thức được chính mình một lần sợ là lành ít dữ nhiều rồi.

Đơn riêng chỉ là một cái Dương Khai, dùng bọn hắn lần này đội hình, có lẽ có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

Nhưng là tại phụ dùng nhiều như vậy cường đại trợ lực về sau, ý nghĩ này đã không thực tế rồi.

Hắn không muốn chết ở chỗ này.

"Chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì dễ nói hay sao?" Dương Khai giễu cợt âm thanh theo trong hư không truyền đến, Lương Vĩnh cố gắng muốn tìm kiếm tung tích của hắn, nhưng căn bản không cách nào đạt được ước muốn, lập tức lấy khí linh Chim Lửa tại diệt sát một đồng bạn về sau lại thẳng tắp hướng chính mình bay tới, Lương Vĩnh quá sợ hãi, vội vàng nói: "Ngươi cho rằng lần này sự tình là ta Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông muốn muốn đối phó ngươi? Nếu như ngươi thật như vậy muốn, vậy cũng mười phần sai rồi."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai quả nhiên sửng sốt một chút.

"Lương Vĩnh, ngươi dám tiết lộ cơ mật, coi chừng chết không yên lành!" Bên kia, Lôi Đài tông phó tông chủ Tư Đồ Hồng vội vàng quát chói tai lên.

Hắn vừa dứt lời, trong hư không liền hiện ra hơn mười đạo kim sắc sợi tơ, cái kia Kim Huyết Ti lẫn nhau dây dưa, rất nhanh liền ngưng tụ thành một chi trường mâu bộ dáng, khẽ run lên phía dưới, nhanh chóng hướng Tư Đồ Hồng kích bắn xuyên qua.

Tư Đồ Hồng vốn là giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, nỗ lực ngăn cản Vân Thú đám bọn chúng điên cuồng tấn công, giờ phút này cái đó còn có dư lực đến phòng bị cái này màu vàng trường mâu?

Quái trong tiếng kêu, hắn cổ động thánh nguyên, tại bản thân bên ngoài cơ thể hình thành một đạo phòng hộ, kỳ vọng có thể ngăn hạ một kích này.

Có thể hắn cũng quá coi thường Kim Huyết Ti sát thương. Kim Huyết Ti vốn là sắc bén vô cùng, tại Dương Khai hiểu rõ rất nhiều biến hóa chi đạo về sau, loại này sắc bén tăng thêm vài phần uy năng.

Màu vàng trường mâu rất nhanh liền tập kích đến Tư Đồ Hồng trước mặt, xem cái kia phòng hộ tại không có gì, đơn giản đem hắn xuyên thủng, hơn nữa tại trên người hắn đánh xuất một cái lổ thủng.

Cũng may cuối cùng trước mắt Tư Đồ Hồng vặn vẹo hạ thân, tránh được chỗ hiểm vị trí, một kích này tuy nhiên cường đại, nhưng lại không có thể đã muốn mạng của hắn.

Bất quá cũng dừng ở đây rồi.

Một mực tại vây công hắn cái kia mấy cái Vân Thú phong tuôn ra trên xuống, thoáng cái liền đem hắn bao phủ.

Thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền ra, lại để cho vẫn còn kéo dài hơi tàn mấy người mồ hôi đầm đìa, trước sau bất quá ba tức công phu, Lôi Đài tông phó tông chủ thanh âm liền im bặt mà dừng, sinh mệnh khí tức triệt để chôn vùi.

"Hiện tại ngươi có thể nói!" Dương Khai thanh âm theo một loại chỗ truyền đến.

Lương Vĩnh quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Dương Khai đã hiện thân, đứng tại cách đó không xa, vẻ mặt âm lãnh đang nhìn mình, mà một mực tại vây công chính mình Vân Thú cũng giống như đã nhận được cái gì mệnh lệnh, không có lại đối với chính mình tạo áp lực, ngược lại lui sang một bên, nhe răng trợn mắt xông chính mình nhìn chằm chằm.

Lại là hai tiếng kêu thảm thiết truyền ra, cuối cùng còn lại hai người đồng bạn cũng vào lúc này vẫn lạc.

Lương Vĩnh phóng nhãn nhìn lại, giờ phút này tại đây phiến cổ quái trong thế giới, còn còn sống chỉ còn lại có chính mình cùng Dương Khai hai người rồi, mà chết đi từng cái đồng bạn thoạt nhìn đều thê thảm tới cực điểm, chẳng những thân thể mất hết, phảng phất máu huyết bị cái gì thôn phệ hầu như không còn, mà ngay cả thần hồn lực lượng đều không có dật tràn ra đến mảy may.

Chính thức trên ý nghĩa thần hồn câu diệt!

Phải biết, đạt tới phản hư kính loại trình độ này võ giả, tại sau khi chết, cường đại thần thức sẽ theo trong thức hải tràn ra đấy, tiêu tán tại trong thiên địa, loại này tràn ra tốc độ rất nhanh, sẽ đơn giản làm người phát giác, thế nhưng mà giờ phút này, Lương Vĩnh lại điều tra không đến mảy may.

Hắn không biết đây rốt cuộc là làm sao vậy.

Nhưng trước mắt cổ quái hiển nhiên lại để cho hắn sởn hết cả gai ốc.

Ừng ực một tiếng nuốt từng ngụm nước, Lương Vĩnh cảm nhận được gần trăm năm không có từng qua có cảm giác sợ hãi.

"Ngươi nói, hay là không nói!" Dương Khai ép hỏi lấy, thần sắc không kiên nhẫn lên.

"Chuyện cho tới bây giờ, lão hủ tự nhiên không có gì tốt giấu diếm đấy, Dương tông chủ nếu là muốn biết, lão hủ ổn thỏa biết đều bị nói biết gì nói nấy không chém gió!" Lương Vĩnh hít sâu một hơi, thần sắc thoạt nhìn vẫn còn tính toán vững vàng, kỳ thật nội tâm dày vò chỉ có chính mình tinh tường.

"Vậy thì nói cho ta biết, vừa rồi lời kia là có ý gì." Dương Khai mắt hí nhìn qua hắn.

Lương Vĩnh cười khổ một tiếng: "Lão hủ nếu là nói, Dương tông chủ có thể phóng lão hủ một con đường sống sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Lương Vĩnh lắc đầu: "Là phóng là giết, tất cả Dương tông chủ một ý niệm, Dương tông chủ đã muốn biết một ít che giấu, lão hủ có thể nói cho ngươi biết, nhưng là không có lợi sự tình, ai biết làm?"

Dương Khai nheo lại hai mắt, trong mắt ẩn có hàn quang bốn phía, trầm ngâm một hồi lâu, mới gật đầu nói: "Tốt, nếu là ngươi nói cho tin tức của ta giá trị cũng đủ lớn, ta có thể lưu ngươi một cái mạng chó, ngươi trái phải cũng không quá đáng là nghe lệnh làm việc, ta và ngươi tầm đó trước kia cũng không ân oán, nhưng nếu như ngươi chỉ là tại kéo dài thời gian, ta đây sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

"Yên tâm, lão hủ có thể khẳng định cái tin tức này Dương tông chủ khẳng định rất cảm thấy hứng thú, bất quá nói miệng không bằng chứng, lão hủ có thể tin tưởng Dương tông chủ sao?"

"Ngươi không có lựa chọn khác chọn!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đi phía trước bước ra một bước.

Một mực vây tụ tại Lương Vĩnh bên người cái kia mấy cái Vân Thú cũng theo trong cổ họng phát ra gầm nhẹ thanh âm, một bộ kích động bộ dáng, phảng phất chỉ chờ Dương Khai ra lệnh một tiếng, liền tiến lên đem địch nhân xé cái nát bấy.

Lương Vĩnh biến sắc, vội vàng nhấc tay nói: "Tốt, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, lão hủ nói là được rồi."

"Coi như ngươi thức thời!" Dương Khai cười lạnh.

"Chuyện lần này. . ." Lương Vĩnh chau mày lấy, tựa hồ là tại châm chước tìm từ, từ từ nói: "Chuyện lần này kỳ thật chúng ta Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông cũng là phụng mệnh làm việc mà thôi."

"Phụng mệnh làm việc?" Dương Khai kinh ngạc, "Ai mệnh?"

"Cái này. . ." Lương Vĩnh sắc mặt do dự, ẩn ẩn còn có một tia kiêng kị hương vị ở trong đó, "Cái này lão hủ tựu tính toán không nói, dùng Dương tông chủ thông minh, có lẽ cũng không khó đoán ra a?"

Dương Khai hồ nghi nhìn qua hắn, rất nhanh hiểu được: "Ngươi nói là, Tinh Đế sơn?"

Hắn cũng không phải vừa xong U Ám tinh, đối với cái này tu luyện chi tinh hoàn toàn không biết gì cả nhập thánh cảnh võ giả, ở chỗ này chờ đợi nhiều năm như vậy, Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông tên tuổi vang hắn tự nhiên tinh tường bất quá, có thể làm cho cái này hai thế lực lớn liên thủ để đối phó chính mình, ngoại trừ một cái Tinh Đế sơn, lại không người bên cạnh.

"Lão hủ có thể cái gì cũng chưa nói, đây chỉ là Dương tông chủ suy đoán của mình." Lương Vĩnh vội vàng bỏ ngay liên quan, bất quá theo thần thái của hắn cùng trong giọng nói, Dương Khai đã biết rõ chính mình lời nói nếu là đúng rồi.

Chỉ là. . . Mình cùng Tinh Đế sơn không có gì cùng xuất hiện a?

"Còn là vì chiến hạm?" Dương Khai lạnh giọng hỏi thăm.

"Này thứ nhất, thứ hai là vì một người." Lương Vĩnh coi như là hai thế lực lớn cao tầng, đối với hành động lần này tự nhiên có chút hiểu rõ.

"Diệp trưởng lão!" Dương Khai lập tức liền nghĩ đến Diệp Tích Quân.

Nàng là thượng một nhiệm Tinh Đế sơn người cầm lái, không biết bởi vì nguyên nhân gì, đã đi ra Tinh Đế sơn, hiện tại xem ra, Diệp Tích Quân cùng Tinh Đế sơn tầm đó chỉ sợ còn có chút ân oán.

Đi rồi, lần trước nàng còn trúng độc kia mà, có thể làm cho nàng trúng độc, địch nhân thực lực khẳng định không giống người thường, chẳng lẽ cũng là bên kia gây nên?

Gặp Dương Khai đang trầm tư, Lương Vĩnh lo sợ bất an đứng tại nguyên chỗ chờ lấy, thật lâu mới thăm dò mà hỏi thăm: "Dương tông chủ, nên,phải hỏi lão hủ cũng đã nói, không biết ngươi còn thoả mãn!"

"Không có bất kỳ bỏ sót?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn về phía hắn, "Ngươi muốn biết rõ ràng, tựu tính toán bên ngoài còn có mười mấy người, cũng không nhất định có thể ngăn được ta, nếu là bảo ta biết rõ ngươi có cái gì biết chuyện không báo, hắc hắc, không biết Lương trưởng lão dưới gối còn có nhi nữ kính hiếu?"

Lương Vĩnh biến sắc, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, cắn răng nói: "Dương tông chủ phải cẩn thận cái kia ăn mặc màu nâu trường bào, tóc hoa râm lão gia hỏa!"

"Ah?" Dương Khai giống như cười mà không phải cười nhìn qua hắn, một hồi lâu mới gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết, Lương trưởng lão cố tình!"

Lương Vĩnh không khỏi miệng lớn thở dốc mà bắt đầu... loại này mạng sống như treo trên sợi tóc cảm giác thật là quá mức không xong.

"Dương tông chủ, lão hủ đã không có gì biết đến rồi, ngươi xem. . ."

"Yên tâm, ta nói lời giữ lời." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, như hắn lời vừa mới nói, hắn cùng với Lương Vĩnh trước kia trước kia cũng không có có ân oán, giết hay không hắn đều râu ria.

Thần niệm khẽ động, bốn phía Vân Thú lại một lần nữa hóa thành Đóa Đóa mây trắng, phi dật thượng thiên.

Mà cái này cổ quái trận pháp thế giới cũng xem là trở nên vặn vẹo mơ hồ, rất nhanh liền phá vỡ đi ra.

Đợi đến lúc Lương Vĩnh lại lấy lại tinh thần thời điểm, thình lình phát hiện mình đã trọng mới xuất hiện ở cái kia cung điện bên ngoài, bốn phía còn lại mười mấy người đồng bạn đều vẻ mặt ngạc nhiên nhìn qua bên này.

Bất quá sau một khắc, ánh mắt của bọn hắn tựu trở nên kinh hãi lên.

Đầy đất thi cốt, không có chút nào huyết nhục, phảng phất những...này thi cốt đã đã trải qua vô số năm gió thổi ngày phơi nắng, chỉ còn lại có vô số cỗ trắng bệch hài cốt rồi.

Bị Long Cốt kiếm cắn nuốt huyết nhục tinh hoa, kết cục tựu là như thế.

Mà ở những...này hài cốt đang bao vây, Dương Khai hoàn hảo không tổn hao gì, trên mặt treo một vòng mỉa mai mỉm cười, mà trừ hắn bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một cái Lương Vĩnh còn sống rồi.

Những người còn lại, toàn bộ vẫn lạc, không một may mắn còn sống sót..