 Chương  1502: Áp chế

Chương  1502: Áp chế

Mọi người cơ hồ không dám tướng tin vào hai mắt của mình.

Lúc này mới bao lâu thời gian? Tự Dương Khai xuất ra trận bài đến bây giờ, bất quá chính là một nén nhang mà thôi, mới như vậy chút thời gian, hơn mười vị phản hư kính rõ ràng cũng đã mệnh tang tại Dương Khai trên tay.

Ở đằng kia trong trận pháp, đến cùng lại xảy ra chuyện gì?

Không có người biết rõ, nhưng không người còn dám khinh thường Dương Khai mảy may.

"Tốt, tốt, ngươi rất tốt!" Khúc Tranh hai mắt đỏ thẫm nhìn qua Dương Khai, mối thù giết con hắn thời khắc khắc trong tâm khảm, giờ phút này nhìn thấy Dương Khai tự nhiên không muốn từ bỏ ý đồ, "Ngươi quả nhiên không có lại để cho lão phu thất vọng, mạng của ngươi, lão phu tự mình đến lấy!"

Tiếng nói rơi, Khúc Tranh đã thân hóa cầu vồng, thế như mãnh hổ xuống núi giống như hướng Dương Khai đánh tới.

"Minh chủ không thể!" Bốn phương tám hướng vang lên tiếng kinh hô, đã có một nửa người đã bị chết ở tại Dương Khai trên tay, có thể thấy được thực lực của hắn không phải chuyện đùa, Khúc Tranh hôm nay lửa giận công tâm, bất kể hậu quả, mặc kệ hắn cùng với Dương Khai tầm đó ai mạnh ai yếu, như vậy tiến lên có hại chịu thiệt luôn hắn.

Nếu không phải địch, nhất định sẽ bị thương.

Nếu là giết Dương Khai, Tinh Đế sơn bên kia sẽ truy cứu.

Cho nên tại Khúc Tranh động thủ lập tức, liền có rất nhiều người ngăn cản lên.

Lại không làm nên chuyện gì, Khúc Tranh hôm nay thầm nghĩ đưa Dương Khai vào chỗ chết, là Khúc Trường Phong báo thù rửa hận, ở đâu còn nghe được tiến người khác khuyên can?

Đang ở trên nửa đường, song chưởng giao thoa, bàng bạc thánh nguyên ngưng tụ thành thực chất, hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Dương Khai cười lạnh nhìn qua hắn, vui mừng không sợ, trở tay đẩy ra một chưởng, cực lớn chưởng ấn lăng không xuất hiện, đem Khúc Tranh trước mặt không gian hoàn toàn bao trùm, thậm chí ngắn ngủi che đậy trước mắt hắn Quang Minh.

Già Thiên Thủ!

Khúc Tranh sắc mặt ngưng tụ, hắn mặc dù phẫn nộ tới cực điểm, nhưng với tư cách phản hư ba tầng cảnh cường giả, cả đời kinh nghiệm lớn nhỏ chiến đấu vô số, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu phong phú đến cực điểm, trong khoảnh khắc liền phát giác được cái này chưởng ấn cực lớn sát thương.

Cũng không có tránh né ý tứ, thánh nguyên càng phát bành trướng cổ động.

Hai người năng lượng tại vị trí trung tâm chạm nhau, ầm ầm tiếng vang không dứt bên tai, tàn sát bừa bãi sóng năng lượng động hình thành đột nhiên phong, hướng bốn phía khuếch tán.

Khúc Tranh bị đánh bay trở về, Dương Khai cũng là liền lùi lại vài chục bước.

Phen này giao phong, lại tương xứng!

Phương Bằng đột nhiên biến sắc.

Có thể ở Khúc Tranh phẫn nộ một kích hạ làm được loại trình độ này, vậy thì ý nghĩa Dương Khai thực lực không chút nào kém hơn đối phương! Nói cách khác, cùng mình cũng tương xứng.

Tiểu tử này, quả nhiên là thứ quái thai.

"Khúc huynh, an tâm một chút chớ vội!" Phương Bằng lệ quát một tiếng, "Người chết không có thể sống lại, ngươi hôm nay tức giận cũng không làm nên chuyện gì, muốn địch nhân thống khổ, có thể không đơn giản chỉ là giết hắn đi một cái phương pháp."

Khúc Tranh nghe vậy, trong mắt đỏ thẫm tiêu tán đi một tí, tựa hồ hồi thần lại, âm lãnh nhìn qua Dương Khai, nhẹ nhàng hấp khí, gật đầu, trầm giọng nói: "Phương huynh nói đúng, đúng khúc mỗ lỗ mãng rồi."

Hắn cuối cùng kịp phản ứng, lúc này đây hành động không phải đánh chết Dương Khai đơn giản như vậy, mà là muốn sống bắt hắn.

Hai người tại lúc nói chuyện, Dương Khai thần sắc đạm mạc, bất quá hữu ý vô ý lại nhìn thoáng qua trong đám người, một người mặc màu nâu trường bào tóc hoa râm lão giả.

Người này, có lẽ tựu là Lương Vĩnh trước đây nhắc nhở qua lão gia hỏa kia rồi.

Chợt nhìn, người này hào không thấy được, tùy ý đứng tại giữa đám người, nhưng lúc Dương Khai cẩn thận điều tra hắn thời điểm, thình lình phát hiện lão gia hỏa này có chút không đơn giản.

Trên người hắn lại có một cỗ lại để cho mình cũng có chút kiêng kị khí tức.

Không dám quá mức cẩn thận quan sát, miễn cho đánh rắn động cỏ, Dương Khai cũng không hiểu được hắn đến cùng có bản lãnh gì lại để cho chính mình kiêng kị.

Chẳng qua nếu như đoán không lầm, lão gia hỏa này hẳn là đến từ Tinh Đế sơn rồi. Lúc này đây Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông sở dĩ liên thủ đối phó chính mình, cũng là bởi vì phụng Tinh Đế sơn chi mệnh, với tư cách ra lệnh người, Tinh Đế sơn bên kia tự nhiên sẽ phái người đi theo.

Hắn che dấu vô cùng hoàn mỹ, nếu không có Lương Vĩnh nhắc nhở lời mà nói... Dương Khai cũng sẽ không chú ý tới hắn, Khúc Tranh cùng Phương Bằng danh tiếng hoàn toàn đưa hắn bao phủ rồi.

"Dương tông chủ quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, lão hủ bội phục!" Phương Bằng xa xa ôm một quyền, đáy mắt ở trong chỗ sâu hiện lên một tia rất là tiếc cùng phẫn nộ, mới vừa rồi bị Dương Khai kéo vào trong trận pháp đánh chết những người kia trong đó, thế nhưng mà có một nửa thuộc về hắn Lôi Đài tông đấy, trong đó không thiếu phản hư ba tầng cảnh cường giả.

Cứ như vậy vô duyên vô cớ chết rồi, Phương Bằng tự nhiên đau lòng.

Qua chiến dịch này, tuy nói sẽ không đả thương gân động cốt, nhưng đối với Lôi Đài tông thực lực khẳng định có chỗ tổn hại. Hơn nữa, bên này tin tức nếu là lan truyền đi ra ngoài, Lôi Đài tông uy vọng cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Phương tông chủ cho rằng, các ngươi còn lại những người này có thể bắt ta?" Dương Khai cười cười, nhàn nhạt nhìn qua hắn.

"Ha ha, trước kia Phương mỗ cho rằng không sơ hở tý nào, bất quá tại kiến thức đến Dương tông chủ thủ đoạn về sau, Phương mỗ không dám nghĩ như vậy rồi." Phương Bằng chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Phương tông chủ có thể nói như vậy, tự nhiên là không còn gì tốt hơn." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Bất quá Phương mỗ tuy nhiên vô tình ý cùng Dương tông chủ là địch, nhưng ngươi giết nhiều người như vậy, ta cũng không thể khiến ngươi cứ như vậy vừa đi hắn. Ân, Dương tông chủ kính xin an tâm một chút chớ vội, tiên kiến gặp hai vị bằng hữu tốt rồi."

"Hai vị bằng hữu?" Dương Khai nhướng mày, bỗng nhiên ý thức được không ổn.

"Dẫn tới a!" Phương Bằng phủi tay, vẻ mặt đắc ý nhìn qua Dương Khai.

Theo mệnh lệnh của hắn, bên kia cách đó không xa bỗng nhiên xuất hiện hai đạo cầu vồng ánh sáng, cấp tốc hướng bên này chạy như bay mà đến  đợi đến cầu vồng ánh sáng tán đi, lộ ra bên trong thân ảnh về sau, Dương Khai không khỏi tầm mắt co rụt lại, sắc mặt Âm Lệ lên.

Cái kia hai đạo cầu vồng ánh sáng trong thân ảnh, đúng là cùng mình cùng nhau vào Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ!

Hai người hiển nhiên trải qua gian khổ chiến đấu, toàn thân vết máu loang lổ, chật vật không chịu nổi. Giờ phút này hai người thần thái đều rất là uể oải, Tiền Thông cánh tay trái vặn vẹo, rõ ràng đứt gãy, mà Phí Chi Đồ ngực bụng chỗ càng có mấy cái thật nhỏ lỗ thủng, tựa hồ là là lợi kiếm bình thường vũ khí gây thương tích, chính róc rách đổ máu.

Bị người áp ở đây, hai người đều bất đắc dĩ xông Dương Khai cười khổ.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này bị người tính toán, hơn nữa là vì đối phó Dương Khai! Vô luận Tiền Thông hay là Phí Chi Đồ, đều khinh thường Khúc Tranh cùng Phương Bằng đảm lượng.

Theo đạo lý nói đến, hai người bọn họ địa vị không thấp, Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông đơn giản sẽ không đắc tội bọn hắn, thế nhưng mà lúc này đây, có Tinh Đế sơn làm chủ việc này, Khúc Tranh cùng Phương Bằng cái đó còn có thể cố kỵ Ảnh Nguyệt điện?

"Bị người đánh trộm rồi." Tiền Thông mấp máy miệng, khô khốc nói.

Tuy nhiên là bị người đánh trộm, nhưng được làm vua thua làm giặc, hắn giờ phút này sắc mặt cũng lúng túng.

Nếu không có như thế, dùng hắn và Phí Chi Đồ hai người thực lực, sao sẽ bị người bắt sống? Đánh không lại, chẳng lẽ còn chạy không thoát sao? Bọn hắn cũng là phản hư ba tầng cảnh cường giả, chính là vì nhất thời không xem xét kỹ, làm người áp chế, mới lập tức rơi vào hạ phong, làm cho muốn chạy cũng không có cách nào rồi.

Hơn nữa vì đối phó hai người bọn họ, Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông bên này càng là xuất động năm sáu người tay, dùng thiếu địch nhiều, kết quả rõ ràng.

"Đã nhìn ra." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Hai vị, không việc gì a?"

"Cũng may, tạm thời không chết được, chỉ là bị người rơi xuống cấm chế, không có cách nào điều động thánh nguyên." Phí Chi Đồ nhếch miệng cười cười, thoạt nhìn trạng thái coi như không tệ.

"Vậy là tốt rồi!" Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, quay đầu, mắt hí nhìn về phía Phương Bằng, thấp giọng nói: "Phương tông chủ, cái này là ý gì!"

"Không có gì." Phương Bằng ha ha cười cười, thần thái dễ thân, "Chỉ là nghe nói Dương tông chủ tinh thông một ít đặc biệt lực lượng, cho nên sớm làm đề phòng mà thôi, lại không nghĩ thật sự phái lên công dụng. Dương tông chủ tựa hồ cùng tiền trường trong lão cùng Phí Thành chủ quan hệ không tệ a? Không biết có thể hay không vì bọn hắn mà thúc thủ chịu trói?"

"Muốn ta thúc thủ chịu trói?" Dương Khai lạnh cười rộ lên, "Phương tông chủ phải hay là không còn chưa ngủ tỉnh? Không biết chuyện lần này nếu là lan truyền đi ra ngoài, thế nhân sẽ nhìn ngươi thế nào Lôi Đài tông cùng Chiến Thiên minh?"

Phương Bằng nhẹ nhàng lắc đầu: "Thế nhân thấy thế nào không sao cả, mấu chốt là Dương tông chủ lựa chọn như thế nào, Dương tông chủ, ngươi cũng đã giết chúng ta không ít người, chuyện hôm nay tựu dừng ở đây như thế nào? Ngươi ngoan ngoãn đừng phản kháng, lão phu nhất định sẽ không đả thương hại tiền trường trong lão cùng Phí Thành chủ, tất cả mọi người là U Ám tinh thượng có uy tín danh dự nhân vật, lão phu cũng không muốn vạch mặt, bằng không ngày sau cũng không tốt tương kiến, ngươi nói có đúng hay không?"

Hắn vẻ mặt ôn hoà ân cần thiện dụ, phảng phất chỉ là tại khích lệ Dương Khai dứt bỏ một ít không trọng yếu đồ vật.

"Ta nếu là không nói gì?"

"Ha ha..." Phương Bằng nở nụ cười, trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Xem ra, Dương tông chủ còn không có hiểu rõ chuyện nghiêm trọng tính ah."

"Hắn không rõ, cái kia lão phu tựu lại để cho hắn hiểu được!" Khúc Tranh ở một bên bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

Nói như vậy lấy, thân hình nhoáng một cái, lập tức liền đi tới Phí Chi Đồ trước mặt, tại Phí Chi Đồ ngạc nhiên nhìn soi mói, duỗi tay vừa lộn, một cây đoản mâu bộ dáng bí bảo xuất hiện tại trên lòng bàn tay, không chút do dự đấy, bay thẳng đến Phí Chi Đồ trước ngực cắm tới.

Thổi phù một tiếng, máu tươi văng khắp nơi.

Phí Chi Đồ thân thể bị xuyên thủng, cái kia đoản mâu theo ngực của hắn bụng chỗ nhập vào cơ thể mà ra, thân mâu thượng dính đầy đỏ thẫm vết máu.

"Lão Phí!" Tiền Thông quá sợ hãi, vạn không nghĩ tới Khúc Tranh càng như thế quả quyết tàn nhẫn.

"Khục khục..." Phí Chi Đồ một tiếng kịch khục, một chùm huyết vụ phun ra, trước mặt tráo hướng Khúc Tranh, rồi sau đó người lại không tránh không né  mặc kệ do cái kia huyết vụ nhuộm đỏ bản thân, vốn là dữ tợn gương mặt trở nên càng thêm bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) rồi.

Dương Khai tầm mắt nheo lại.

Tại hắn thần niệm điều tra xuống, vừa rồi một kích kia mặc dù không có trực tiếp đã muốn Phí Chi Đồ tánh mạng, nhưng cũng là lau trái tim mà qua đấy, chỉ cần chênh lệch chi mảy may, Phí Chi Đồ lập tức sẽ bị mất mạng.

Mà nghiêm trọng như vậy xỏ xuyên qua tổn thương, mặc dù này đây phản hư ba tầng cảnh nội tình, muốn khỏi hẳn, cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Ha ha, khúc minh chủ mới kinh nghiệm tang chi thống, lão phu cũng là khuyên một hồi lâu, mới khiến cho tâm tình của hắn bình phục đấy, Dương tông chủ, ta cảm thấy cho ngươi giờ phút này hay là đừng chọc giận hắn thì tốt hơn." Phương Bằng ở một bên khoan thai địa điểm tỉnh, "Kỳ thật ngươi cũng không muốn tiền trường trong lão cùng Phí Thành chủ thật sự bởi vì ngươi mà chết ở chỗ này a? Bọn hắn sống hay chết, chỉ ở ngươi một ý niệm."

"Dương Khai, cho ngươi mười tức công phu, ngươi cẩn thận đã suy nghĩ kỹ, nếu không phải có thể làm cho bổn minh chủ thoả mãn, ta lập tức giết bọn chúng đi!" Khúc Tranh gầm nhẹ lấy.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ vẻ mặt phẫn uất, bị người lấy ra cho rằng là áp chế Dương Khai thẻ đánh bạc, bọn hắn trong nội tâm cũng không sống khá giả, đáng tiếc hôm nay thể trong nội bị rơi xuống cấm chế, thánh nguyên không cách nào thúc dục, căn bản giúp không đến Dương Khai mảy may.

"Tốt, ta tùy các ngươi đi, thả tiền trường trong lão cùng Phí Thành chủ!" Vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, Dương Khai lại lập tức đáp ứng xuống, chỉ có điều sắc mặt khó coi đến cực điểm.

"Dương Khai ngươi..." Tiền Thông vô cùng đau đớn vừa mắc cở day dứt vạn phần nhìn qua hắn, "Ngươi không cần như thế ah!".