 Chương  1503: Đế bảo

Chương  1503: Đế bảo

Tiền Thông vẻ mặt tự trách chi ý, chính mình chủ quan, rơi vào tay địch vậy thì thôi, không nghĩ tới còn liên quan đến đến Dương Khai.

"Ha ha, tiền trưởng lão lời này nói khách khí rồi, tiểu tử mười mấy năm trước mới tới U Ám tinh, cho ngươi rất nhiều trông nom, trưởng lão hôm nay gặp nạn, tiểu tử tự nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, huống chi, việc này vốn là bởi vì ta mà lên, ta có thể nào mặc kệ?" Dương Khai nhếch miệng cười cười, sáng sủa vô cùng.

"Hảo hảo hảo!" Phương Bằng ở một bên vỗ tay cười ha hả, "Dương tông chủ quả nhiên là tính tình người trong, có ơn tất báo, lão phu mặc cảm!"

"Hãy bớt sàm ngôn đi, các ngươi trù tính đã lâu, lại xuất động lớn như vậy trận chiến, đơn giản chính là vì Bổn tông chủ, đem người thả rồi, Bổn tông chủ tùy các ngươi đi là được!" Dương Khai chìm mặt nhìn về phía Phương Bằng.

"Ha ha, Dương tông chủ như thế hợp tác, lão phu vô cùng cảm kích. Cái này người tự nhiên là muốn thả đấy, bất quá là bảo vệ không sơ hở tý nào, kính xin Dương tông chủ cho phép lão phu lại để cho người tại trên người của ngươi hạ chút ít cấm chế, miễn cho có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, tại ngươi tại ta đều mới có lợi, Dương tông chủ định như thế nào?" Phương Bằng cười mỉm nhìn qua Dương Khai, đáy mắt ở trong chỗ sâu xẹt qua một tia cảnh giác.

Dương Khai đáp ứng quá mức sảng khoái rồi.

Cái này lại để cho hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

Hắn sai người đánh lén trọng thương Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ, đem hai người bắt, chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất, làm cho Dương Khai sợ ném chuột vỡ bình, không nghĩ tới hắn rõ ràng thật sự sẽ vì Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ thúc thủ chịu trói. Tiểu tử này càng như thế đạo đức tốt, đại nhân đại nghĩa? Phương Bằng có chút hoài nghi.

Đổi lại là hắn mà nói, tuyệt sẽ không làm như vậy, bảo toàn mình mới là cần gấp nhất đấy, tánh mạng của người khác lại được coi là cái gì?

Cho nên chỉ cần Dương Khai một khắc không bị hạ đạt cấm chế, hắn một khắc cũng không thể buông lỏng.

"Không có vấn đề!" Dương Khai như trước sảng khoái, "Phương tông chủ phóng ngựa tới là được."

Phương Bằng nhướng mày, lần lượt cái ánh mắt, lúc này có hai vị phản hư ba tầng cảnh cường giả một trái một phải hướng Dương Khai tới gần đi qua, hai người hiển nhiên cũng ôm lòng cảnh giác, miễn cho Dương Khai tạm thời đổi ý, bất quá thẳng đến bọn hắn đi đến Dương Khai trước người một xích(0,33m) chỗ, Dương Khai cũng y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì, ngược lại vẻ mặt mỉa mai nhìn qua bọn hắn.

Cái này lại để cho hai người sắc mặt đỏ lên, ám tự trách mình cẩn thận quá mức.

Đối mặt trở thượng thịt cá chính mình hai người còn biểu hiện như thế chờ đợi lo lắng, thật sự là có mất mặt đấy.

Cũng không cần Phương Bằng lại phân phó cái gì, hai người hai tay kết ấn, một phen động tác về sau, nhao nhao hướng Dương Khai thân vỗ một cái.

Một cỗ đóng cửa lực lượng chấn động truyền đến, Dương Khai khí tức trên thân đột nhiên uể oải xuống dưới.

Tất cả mọi người không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ Dương Khai người này cỡ nào nghịch thiên được, một khi bị đóng cửa cấm một thân thánh nguyên, vậy hắn liền rốt cuộc trở mình không xuất cái gì bọt nước rồi.

Phương Bằng vui mừng quá đỗi.

Lần này hành động tuy nhiên tổn thất nhân thủ không ít, nhưng cuối cùng là kết thúc mỹ mãn.

Có thể nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên.

Một cỗ nóng rực lực lượng đột nhiên từ Dương Khai vị trí thoải mái đi ra, sau một khắc, tối đen như mực ma diễm đem Dương Khai toàn thân bao khỏa, lại để cho hắn nhìn về phía trên tựu như một đoàn thiêu đốt đen kịt hỏa cầu.

Dương Khai trên người nguyên vốn đã Tịch Diệt khí tức, trong lúc đó trèo đến đỉnh phong.

"Không có khả năng!" Cái kia hai cái trước kia động thủ cho Dương Khai hạ đạt cấm chế cường giả nghẹn ngào kinh hô, tròng mắt đều trợn tròn.

Bọn hắn xuất thủ thời điểm rõ ràng không có lưu cái gì dư lực, chính là ngang cấp võ giả cũng đừng muốn tại nhất thời bán hội phá tan thể nội cấm chế, cái này Dương Khai thể nội thánh nguyên đến cùng có nhiều hùng hồn dày đặc, chính mình hai người hạ đạt cấm chế lại đối với hắn không có nửa phần tác dụng.

Hai người hoảng hốt phía dưới, liền vội nhanh chóng lui về phía sau, e sợ cho Dương Khai thống hạ sát thủ.

Có thể Dương Khai cũng không có muốn đối với bọn họ ý tứ động thủ, mà là thân hình có chút lắc lư gian, phảng phất muốn theo nguyên rời đi.

"Không phải chỉ có ngươi một người tinh thông không gian lực lượng, lão phu sớm đoán được ngươi sẽ như thế rồi, cho lão phu lưu lại a!" Một tiếng gầm lên truyền ra, Chiến Thiên minh đại trưởng lão Mạc Tiếu Sinh thân ảnh quỷ dị xuất hiện tại Dương Khai bên cạnh thân, cổ quái lực lượng chấn động theo hắn thể nội truyền ra, tráo hướng Dương Khai.

Không gian chi lực!

Tại tất cả mọi người buông lỏng thời điểm, Mạc Tiếu Sinh lại như cũ chặt chẽ chú ý Dương Khai động tĩnh, cho nên mới có thể nhanh như vậy kịp phản ứng.

Hắn có mười phần tin tưởng đem Dương Khai ngăn lại! Tuy nhiên hắn cũng biết Dương Khai tu luyện qua không gian chi lực, nhưng tại cái khu vực này thượng tạo nghệ, hắn đã chìm đắm vô số năm, tự tin sẽ không thua cho một tên mao đầu tiểu tử, niềm kiêu ngạo của hắn, không được phép người khác xâm phạm.

Hắn chỉ điểm tất cả mọi người chứng minh, ai mới là tại cái khu vực này thượng đệ nhất nhân.

Không gian chi lực thoải mái đi ra, cuốn động Dương Khai bên cạnh thân bốn phía hư không, một cổ vô hình gông xiềng đem Dương Khai thân thể khổn trói, hắn cơ hồ sắp biến mất thân ảnh một lần nữa trở nên ngưng thực.

Mạc Tiếu Sinh cười ngạo nghễ.

Thế nhưng mà sau một khắc, nụ cười của hắn liền cứng ngắc tại trên mặt, lộ làm ra một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

"Múa rìu qua mắt thợ!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, tiếng nói rơi, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao lại như vậy?" Mạc Tiếu Sinh ngây người tại nguyên chỗ, hắn liền Dương Khai rốt cuộc là như thế nào đột phá hắn đối với không gian phong tỏa, theo nguyên rời đi cũng không biết, một cái kinh người ý niệm bỗng nhiên hiển hiện trong đầu, lại để cho hắn cơ hồ đã mất đi suy nghĩ năng lực.

Tiểu tử này đối với không gian chi lực lĩnh ngộ, chẳng lẽ so với chính mình còn muốn lợi hại hơn?

Lại để cho người hoảng sợ lực lượng chấn động đãng xuất, một chi ngắn nhỏ đen kịt mũi tên bỗng nhiên lăng không xuất hiện, khẽ run lên phía dưới, tựa như chạy lôi như thiểm điện kích bắn về phía Khúc Tranh.

Cái kia tiểu trên tên chất chứa khủng bố sát thương  mặc kệ người phương nào cũng không dám khinh thường.

Huống chi, trước kia Chiến Thiên minh cái kia phản hư hai tầng cảnh trung niên phu nhân chính là thảm chết tại loại công kích này xuống, không hề có lực hoàn thủ, chỉ là lập tức liền bị đập phát chết luôn, Khúc Tranh biết rõ cái này ngắn nhỏ mũi tên uy lực.

Vội vàng phía dưới, căn bản không dám đón đỡ, vội vàng thi triển thân pháp, theo tại chỗ tránh đi.

XÍU...UU!. . .

Cái kia đen kịt ngắn nhỏ mũi tên lau thân thể của hắn phi bắn đi ra, cách đó không xa một cái khác phản hư kính lại tai bay vạ gió, trong khoảnh khắc đổ hỏng bét, bị cái này ngắn nhỏ mũi tên đem làm ngực xuyên thủng, lập tức bị mất mạng.

"Người đâu?" Phương Bằng gầm lên mà bắt đầu... thần niệm không hề giữ lại phóng xuất ra đi, rất nhanh, liền phát hiện Dương Khai tung tích, hắn không ngờ chẳng biết lúc nào, vọt tới Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người phía trước cách đó không xa, hơn nữa vẫn còn dùng tốc độ cực nhanh hướng hai người tới gần.

Vừa rồi cái kia ngắn nhỏ mũi tên chỉ là vì bức bách Khúc Tranh theo nguyên rời đi mà thôi, hắn mục đích cuối cùng nhất, chỉ là vì cứu Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ.

"Hư mất!" Phương Bằng sắc mặt trầm xuống, quát lên: "Cho ta ngăn lại hắn!"

"Những người cản đường chết!" Dương Khai gào thét, hai tay nâng lên, một đạo lại một đạo đen kịt như là lưỡi đao công kích theo trên tay bay ra, hướng áp giải Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai địch nhân chém tới.

Hai người kia mắt thấy Dương Khai như mãnh hổ xuống núi, khí thế như cầu vồng, trong nội tâm không khỏi sợ hãi vạn phần, cố tình tránh đi mũi nhọn, có thể Phương Bằng ra mệnh lệnh đạt, bọn hắn cũng không khỏi không kiên trì tế ra bí bảo.

Có kim quang tách ra, hai người còn chưa kịp có chỗ động tác, thình lình phát hiện Dương Khai mắt trái chỗ, một mảnh màu vàng vầng sáng bao trùm, bên trong có hẹp dài màu vàng con ngươi, uy nghiêm vô cùng.

Kim quang ở bên trong, mơ hồ còn có ngũ thải hà quang quanh quẩn.

Kim quang kia cùng ngũ thải hà quang tựa hồ có thần diệu lực lượng, hai người cảm giác bản thân thần hồn bị kéo hướng vô tận Thâm Uyên, run rẩy không thôi, thân không thể động, miệng không thể nói.

Diệt Thế ma nhãn là Đại Ma Thần thiên phú thần thông, lại bị Dương Khai luyện hóa dung hợp lúc trước Đại Diên đưa cho hắn Lưu Ly châu, hôm nay Diệt Thế ma nhãn phối hợp Lưu Ly thần quang, uy năng càng lớn lúc trước.

Diệt Thế ma nhãn có uy hiếp thần hồn công hiệu, mà Lưu Ly thần quang tắc thì có giữ mình định hồn uy năng, hai bên chái nhà phối hợp, tự nhiên hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Mặc dù đối với hai người này mà nói, loại này uy hiếp cùng trói buộc chỉ là ngắn ngủn một lát liền có thể giãy giụa đấy, nhưng đã đầy đủ rồi.

Đen kịt Không Gian chi nhận tinh chuẩn theo hai trên thân người xuyên qua, vô thanh vô tức đấy, hai người trên người bỗng nhiên xuất hiện từng đạo như nguyệt nha bàn lỗ thủng.

Những cái...kia huyết nhục cốt cách, ngũ tạng lục phủ, đã đều bị lưu đày đến hư không!

Hết thảy tất cả đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, tự Dương Khai dùng Vũ Linh tiễn trong phong ấn một kích bức lui Khúc Tranh, lại đến dùng Không Gian chi nhận chém giết cái này áp giải Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người, chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Sau một khắc, hắn liền đã đi tới Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ trước người, một tay bắt lấy một người, không gian chi lực lại lần nữa thay nhau nổi lên, cho đến theo nguyên rời đi.

Đã có thể lúc này, một tiếng gầm lên truyền đến.

"Si tâm vọng tưởng!" Trong đám người, một người mặc màu nâu trường bào, tóc hoa râm lão gia hỏa trong đám người kia mà ra, thể nội thánh nguyên bắt đầu khởi động, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một khỏa chỉ có Long mắt lớn nhỏ hạt châu.

Cái này hạt châu du vừa xuất hiện, liền lại để cho tất cả mọi người chịu biến sắc.

Bởi vì theo hạt châu kia lên, lại tản mát ra một cỗ lại để cho mỗi người đều run rẩy bất an khí tức, lại không luận cổ hơi thở này mạnh yếu, nó lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy quen thuộc.

"Đế Uy!" Phương Bằng tầm mắt co rụt lại, kinh uống lên.

Xác thực là Đế Uy, cùng Đế Uyển trong phát ra Đế Uy chi lực giống như đúc, chỉ có điều không bằng Đế Uyển trong cường đại là được, cỗ này uy áp không lý do lại để cho nhân sinh xuất một loại hèn mọn nhỏ bé cảm giác, phảng phất chỉ bằng vào uy áp, liền có thể đem người nghiền là bột mịn.

Đầu kia hoa mắt bạch lão giả thể nội thánh nguyên bắt đầu khởi động, đem một thân thánh nguyên tại thời gian cực ngắn ở trong, nghiêng mấy rót vào đến trên tay trong hạt châu, trong miệng lệ quát một tiếng, hạt châu kia liền hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng Dương Khai phóng tới.

Giữa không trung, cái này hạt châu một phân thành hai, hai phần là bốn, bốn phần là tám. . .

Khắp Thiên Châu, cơ hồ bao trùm Dương Khai bên cạnh thân chỗ có không gian, cái này còn không có xong, những cái...kia hạt châu từng cái đều chân thật vô cùng, nhìn về phía trên không giống hư ảo, hào quang lập loè, có lôi hồ ở phía trên nhảy lên.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn, những cái...kia nhảy lên lôi hồ lại bay vụt đi ra, như từng đạo tơ mỏng, oanh hướng Dương Khai.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, sắc mặt chưa bao giờ có ngưng trọng.

Hắn theo những cái...kia lôi hồ thượng cảm nhận được tử vong triệu hoán, phảng phất chỉ cần mình một cái xử lý không tốt, lập tức sẽ gặp bị mất mạng.

Trong lòng kinh hoàng, Dương Khai không dám có bất kỳ lãnh đạm, màu tím tấm chắn bị tế ra, hóa thành bão cát thủ hộ bốn phía, khí linh Chim Lửa theo thể nội bay ra, hóa thành hỏa hồng màn sáng đem mình cùng Tiền Thông Phí Chi Đồ bao khỏa.

Sở hữu tất cả Kim Huyết Ti cũng bay vụt đi ra, chừng gần trăm đạo, dây dưa tương giao, bện thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, ngăn cản tại phía trước.

Liên tiếp bố trí hạ ba tầng cường mà hữu lực phòng hộ, Dương Khai y nguyên trong nội tâm bất an.

Nhưng lúc này đã không được phép hắn bất quá phản ứng thời gian, cái kia vô số lôi hồ đã vọt tới trước mặt..