 Chương  1504: Rời đi

Chương  1504: Rời đi

Răng rắc xoạt...

Thủ hộ tại tít mãi bên ngoài bão cát dễ dàng sụp đổ, màu tím tấm chắn trọng mới xuất hiện, hào quang ảm đạm, linh tính đại mất, ngược lại là những cái...kia lôi hồ dư thế không giảm, lần nữa đánh úp về phía Kim Huyết Ti bện thành lưới lớn.

Kim quang chói mắt, Lôi Xà bay múa, Kim Huyết Ti cũng đột nhiên ảm đạm xuống dưới, Dương Khai một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Kim Huyết Ti là xen vào bí thuật cùng bí bảo ở giữa tồn tại, cùng tu luyện giả tâm thần tương liên, Kim Huyết Ti bị thương, Dương Khai cũng không sống khá giả, đây là Kim Huyết Ti bí thuật duy nhất tai hại.

Dương Khai giờ phút này tựu ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Cũng may Kim Huyết Ti khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, cường đại vô cùng, đi qua nó bện thành lưới lớn ngăn trở, những cái...kia đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi lôi hồ cuối cùng trừ khử rất nhiều, còn lại cũng uy năng đại giảm.

Chợt đụng vào khí linh Chim Lửa biến thành phòng hộ thượng.

Thanh thúy tiếng chim hót vang lên, ánh lửa thông thiên, nóng rực độ ấm đem phương viên trăm trượng không gian đều nướng vặn vẹo, ngập trời Liệt Diễm cùng những cái...kia lôi hồ tại Dương Khai bên ngoài cơ thể tạo thành gian khổ đánh giằng co, ngươi lui ta tiến, ngươi tới ta đi, vô cùng lo lắng vạn phần.

Bất quá Dương Khai sắc mặt lại âm trầm vô cùng.

Thân là khí linh nhân vật người, tự nhiên có thể cảm nhận được khí linh chỗ thừa nhận áp lực.

Nó ngăn không được!

Nếu như khư khư cố chấp  mặc kệ do nó tiếp tục ngăn trở xuống dưới, khí linh vô cùng có khả năng như vậy thần hồn câu diệt, biến mất tại đây trong thiên địa.

Hạt châu kia, rốt cuộc là hạng gì bí bảo? Rõ ràng có như thế uy lực cường đại, vì sao còn sẽ có Đế Uy chi lực từ đó truyền ra?

Ngắn ngủn một lát, khí linh biến thành phòng hộ liền đã sắp cáo phá, ngập trời thế lửa phảng phất bị giội cho nước lạnh giống như, dần dần chôn vùi, mà hắn tiếng kêu to cũng rõ ràng không bằng trước kia to rõ.

Dương Khai cắn răng một cái, đem khí linh Chim Lửa thu trở về.

Hắn không muốn làm cho khí linh lúc này vẫn lạc.

Một đạo hồng quang kích trong bắn vào Dương Khai thể trong ở trong, không có Chim Lửa phòng hộ, Dương Khai thân hình lập tức bạo lộ ở đằng kia vô số lôi hồ công kích đến. Lôi hồ bật lên lấy như từng đạo sắc bén nhất lưỡi dao sắc bén, hướng hắn tích lũy bắn đi.

Dương Khai sắc mặt trắng bệch, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể thúc dục thánh nguyên, thủ hộ bản thân.

"Dương Khai, lão phu đến giúp ngươi!" Phí Chi Đồ thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến, hắn nhếch miệng cười cười, cũng không biết vận dụng cái gì bí thuật, nguyên bản bị đóng cửa cấm lực lượng lại một lần nữa phản hồi sau đó tế ra lam ngọc bát.

U lam hào quang theo bát trong chen chúc mà ra, Như Nguyệt hoa trút xuống, hóa thành một đoàn đậm đặc như thực chất tồn tại, ngăn cản tại phía trước.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn, cái kia nhảy lên lôi hồ bắn chụm tiến u lam hào quang ở bên trong, ánh sáng màu lam rất nhanh ảm đạm.

Trước sau bất quá ba tức công phu, Phí Chi Đồ liền há mồm phun ra một ngụm đỏ thẫm máu tươi sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức uể oải tới cực điểm.

Mà hắn nhất dựa vào lam ngọc bát lại cũng truyền ra thanh thúy động tĩnh, liệt ra từng đạo thật nhỏ khe hở, chợt sụp đổ vỡ đi ra, rơi đầy đất.

Cái này một kiện cường đại Hư cấp thượng phẩm bí bảo, lại tại một cái chiếu dưới mặt liền bị những cái...kia lôi hồ phá hủy!

Cái này lại để cho Phí Chi Đồ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

"Lão Phí!" Tiền Thông sắc mặt đại biến, khẩn trương hướng hắn xem trông đi qua, Phí Chi Đồ chậm rãi lắc đầu, nói liên tục lời nói khí lực cũng không có. Hắn tại bị bắt cầm thời điểm vốn là gặp trọng thương, về sau lại bị Khúc Tranh dùng đoản mâu xuyên thủng thân hình, hôm nay cùng mình tâm thần tương liên bí bảo bị hủy, có thể nói là đã đến dầu hết đèn tắt chi cảnh.

Bất quá hắn trả giá cuối cùng không có uổng phí đi qua lam ngọc bát ngăn trở về sau những cái...kia lôi hồ đã đại không bằng sơ, cho dù y nguyên cường đại, có thể Dương Khai lại cảm thụ không đến uy hiếp trí mạng rồi.

XIU....XÍU... XÍU...UU!...

Nhảy lên lôi hồ như một sợi cương châm, vào Dương Khai thể trong nội lại để cho trên người hắn xuất hiện vô số thật nhỏ lỗ thủng, máu tươi chảy ròng.

Dương Khai hít sâu một hơi, thánh nguyên tràn trề mà ra, bao phủ Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người sắc mặt hung ác nham hiểm nhìn về phía phía dưới.

Mỗi người đều mí mắt kinh hoàng, bọn hắn tự hỏi tại vừa rồi cái loại này cuồng bạo công kích đến tuyệt đối không có biện pháp cẩu thả sống sót, thế nhưng mà Dương Khai làm được, cho dù có Phí Chi Đồ dốc sức liều mạng hiệp trợ nguyên nhân ở trong đó, nhưng cứng rắn bị thụ còn lại công kích, lại khí tức không giảm, ngược lại trở nên điên cuồng.

Đây là người sao? Hắn thật sự chỉ có phản hư một tầng cảnh?

Phương Bằng cùng Khúc Tranh sắc mặt ngốc trệ, đầu kia hoa mắt bạch lão giả cũng đầy mặt kiêng kị.

"Dương Khai, trước ly khai nơi đây, lão Phí hắn..." Tiền Thông cấp thiết hô to lấy.

Dương Khai điên cuồng khí tức đột nhiên trì trệ, tựa hồ hồi thần lại, nhẹ nhàng gật đầu, một ngụm cắn chót lưỡi, theo trong miệng thốt ra một giọt kim huyết máu tươi, cái kia máu tươi có chút nhoáng một cái, liền chui vào trong hư không, không biết đi nơi nào.

Chợt, một cỗ cực kỳ quái dị lực lượng chấn động tự Dương Khai phía trước thoải mái đi ra, một đạo thật nhỏ khe hở bỗng nhiên xuất hiện.

Mới bắt đầu, đạo này khe hở còn hơi không thể tra, nhưng rất nhanh, nó liền khuếch trương ra, phảng phất có hai cái vô hình bàn tay lớn, đang tại đem nó vãng hai bên xé mở.

Trong cái khe một mảnh đen kịt, Hỗn Độn, hư vô, phảng phất có thể cắn nuốt sạch hết thảy.

"Không có khả năng!" Mạc Tiếu Sinh tròng mắt kịch liệt run rẩy, nghẹn ngào kinh hô, "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, điều đó không có khả năng là vết nứt không gian!"

"Cái gì?" Phương Bằng kinh hãi, "Vết nứt không gian?"

Hắn ngây dại, Khúc Tranh cũng ngây dại, tất cả mọi người ngây dại, kinh ngạc nhìn qua cái kia một đạo vắt ngang tại trong hư không khe hở, cơ hồ không dám tướng tin vào hai mắt của mình. Thần niệm hướng nội điều tra, nhưng lại cái gì cũng điều tra không đến.

Chỉ có Dương Khai che chở Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ, ngạo nghễ dựng ở cái kia khe hở phía trước, đối xử lạnh nhạt quét tới, thần sắc ác độc nói: "Chuyện hôm nay, Bổn tông chủ khắc sâu trong lòng ngũ tạng, ngày sau ổn thỏa gấp trăm lần hoàn trả!"

Hắn sâm lãnh thanh âm cũng như Cửu U Luyện Ngục trong thổi tới gió lạnh, lại để cho người từ đầu mát đến chân

Tiếng nói rơi, thân hình nhoáng một cái, chui vào cái kia vết nứt không gian bên trong!

"Ngăn lại hắn!" Đầu kia hoa mắt bạch lão giả cái thứ nhất theo trong rung động kịp phản ứng, khàn giọng quát.

Nhưng lúc này, ở đâu còn có Dương Khai bóng dáng, mọi người phản xạ có điều kiện giống như đánh đi ra ngoài công kích, chui vào đến vết nứt không gian bên trong, tựu như đá ném vào biển rộng, không có nổi lên nửa điểm Liên Y.

Một hơi về sau, cái kia vết nứt không gian tự động khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, biểu lộ biến ảo.

"Điều đó không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!" Yên tĩnh trước cung điện, chỉ có Mạc Tiếu Sinh thì thào tự nói tại quanh quẩn.

Tại chính mình đắc ý nhất lĩnh vực thượng bị người đả kích, Mạc Tiếu Sinh kiêu ngạo bị xé nát bấy.

Khúc Tranh cùng Phương Bằng liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kiêng kị cùng ảo não chi sắc, Khúc Tranh quay đầu nhìn về phía Mạc Tiếu Sinh, trầm giọng nói: "Đại trường trong lão, ngươi không nhìn lầm, đó là vết nứt không gian?"

"Ha ha..." Mạc Tiếu Sinh ánh mắt tan rả, dáng tươi cười thê lương, nghe vậy đáp, "Lão hủ ngược lại là hi vọng chính mình nhìn lầm, thế nhưng mà loại đồ vật này chỉ có khả năng là vết nứt không gian! Hắn rõ ràng có thể tê liệt không gian, tuổi còn nhỏ, hắn rõ ràng có thể đem không gian chi lực tu luyện đến loại trình độ này? Đã xong, cái này đã xong, toàn bộ U Ám tinh, chỉ sợ không có người có thể lưu được hạ hắn rồi, hắn nếu muốn đi, không có người ngăn trở được. Lúc trước hắn chẳng qua là đang đùa bỡn chúng ta mà thôi!"

"Không có người lưu được hạ hắn?" Khúc Tranh sắc mặt khó coi.

Mạc Tiếu Sinh chậm rãi lắc đầu, một bộ thất hồn lạc phách bộ dạng: "Minh chủ ngươi không rõ ràng lắm tu luyện không gian chi lực người khó chơi chỗ, lão hủ hiểu... Lần này giết hắn bất tử, về sau chúng ta tựu không còn có cơ hội."

Khúc Tranh mày nhíu lại trở thành một đoàn.

Hồi tưởng lại Dương Khai trước khi đi uy hiếp, trong lòng của hắn cũng là thẳng bồn chồn.

Lăng Tiêu Tông Như nay sâu nằm ở Lưu Viêm Sa Địa ở trong, không có người có thể xâm phạm, Dương Khai bản thân nếu như này khó chơi, nhưng lại có thể tê liệt không gian bỏ chạy, lần này đắc tội hắn, cuộc sống sau này chỉ sợ không được an tâm!

"Bạch lão, ngươi xem..." Phương Bằng ở một bên một mực giữ im lặng, cho tới giờ khắc này mới quay đầu nhìn về phía cái kia mặc màu nâu trường bào, tóc hoa râm lão giả, vẻ mặt rủ xuống hỏi ý kiến chi ý.

Lão giả kia giờ phút này cũng là khí tức uể oải, tựa hồ là bởi vì vận dụng cái kia một khỏa hạt châu y hệt bí bảo lại để cho hắn bỏ ra cực lớn một cái giá lớn, nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Liền Tịch Diệt lôi châu đều không thể đem hắn lưu lại, việc này đã không phải là lão hủ có thể xử lý được rồi, lão hủ sẽ trở về núi bẩm báo môn chủ, việc này giao do lão nhân gia ông ta định đoạt, cáo từ."

Hắn nói xong cái này một câu, lại không chút nào quản những người khác nghĩ như thế nào, tế ra tinh toa, trực tiếp viễn độn rời đi.

Phương Bằng liền giữ lại lời nói đều không nói ra miệng, chỉ có thể ảo não nhìn qua hắn biến mất phương hướng, thật lâu, mới oán hận mắng một tiếng.

Lúc này đây hắn cùng với Khúc Tranh sở dĩ sẽ đắc tội Dương Khai, đơn giản cũng là bởi vì Tinh Đế sơn mệnh lệnh, vì thế tổn thất thảm trọng, lại không nghĩ đến loại này thời điểm, người khác lại muốn bỏ qua một bên liên quan.

Cái này tính toán cái gì? Qua sông đoạn cầu hay là được chim quên ná, đặng cá quên nơm?

Một điểm chỗ tốt không có cầm được, không duyên cớ chọc một cái khó chơi địch nhân, Phương Bằng khí thổ huyết.

Bất quá nghĩ tới Khúc Tranh, tâm tình của hắn lại tốt hơn nhiều, tuy nhiên lúc này đây Lôi Đài tông cũng có tổn thất, nhưng bất kể thế nào nói, Phương Thiên trọng vô sự, không giống Chiến Thiên minh, liền thiếu minh chủ Khúc Trường Phong đều thảm chết ở chỗ này.

"Khúc huynh, việc đã đến nước này, Phương mỗ cũng cáo từ." Phương Bằng ho nhẹ một tiếng.

"Phương huynh muốn như vậy vừa đi hay sao?" Khúc Tranh giương mắt mảnh vải, âm trầm nhìn qua hắn.

Phương Bằng ngượng ngập cười một tiếng: "Khúc huynh ngươi cũng nghe đến tiểu tử kia trước khi đi nói cái gì đó rồi, chuyện hôm nay hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy, Phương mỗ chuẩn bị sớm đi trở về làm một phen bố trí, lại bế quan cái vài thập niên, tiểu tử kia tựu tính toán càng lợi hại, tổng sẽ không đánh tới ta Lôi Đài tông tổng đà a? Nếu thật là như vậy, hắn cũng quá không biết lượng sức rồi.

Khúc huynh, ta khuyên ngươi cũng trở về bố trí thoáng một phát, lệnh cưỡng chế môn hạ đệ tử có việc vô sự tạm thời không nên đi ra ngoài, miễn cho bị hắn từng cái kích phá, các loại danh tiếng đã qua nói sau."

"Phương huynh tựu điểm ấy đảm lượng? Bị người đe dọa một phen muốn làm rùa đen rút đầu rồi hả?" Khúc Tranh vẻ mặt xem thường chi sắc.

"Lời này nói..." Phương Bằng nhếch miệng, "Phương mỗ chỉ là nghênh ngang tránh đoản mà thôi, hắn đều có Tinh Đế sơn bên kia xử lý, ta cũng không muốn Đcmm phần này lòng dạ thanh thản."

"Hừ, mối thù giết con không báo, lão phu thề không làm người! Phương huynh yêu làm cái kia rùa đen rút đầu cứ làm tốt rồi, lão phu cùng hắn bất cộng đái thiên (*) hắn nếu thật dám lấn đến ta cuối cùng đà chỗ, lão phu tất nhiên gọi hắn có đến mà không có về!" Khúc Tranh quát khẽ nói, sắc mặt dữ tợn.

"Cái kia liền chúc khúc huynh tâm nguyện sớm ngày được đền bù, mã đáo thành công!" Phương Bằng có chút ôm quyền, chợt vung tay lên, mang theo Lôi Đài tông những người còn lại nhanh chóng rời đi.

"Bọn chuột nhắt!" Khúc Tranh nhìn qua Phương Bằng biến mất phương hướng, xem thường phỉ nhổ một tiếng, bất quá rất nhanh, ánh mắt của hắn vừa thương xót thảm thiết mà bắt đầu... nhìn về phía một loại chỗ, đau lòng nói: "Đem thiếu minh chủ thi thể mang lên, chúng ta trở về!"

"Vâng!" Lập tức liền có người đi đến bên kia, đem đã mất đi đầu lâu Khúc Trường Phong thi thể ôm lấy, hóa thành một đạo cầu vồng đi theo Khúc Tranh sau lưng, dần dần từng bước đi đến..