 Chương  1505: Chữa thương

Chương  1505: Chữa thương

Cự ly này Thượng Cổ tông môn di chỉ mấy vạn dặm bên ngoài, có một tòa núi hoang, cái này núi hoang linh khí mỏng manh, thậm chí liền cỏ cây đều không có bao nhiêu, thoạt nhìn thê lương đến cực điểm.

Như vậy địa phương, tiên thiếu sẽ có võ giả đặt chân, bởi vì nơi này không có gì thiên tài địa bảo, cũng không có cái gì có vật giá trị, tự nhiên hấp dẫn không đến người đến đây thăm dò.

Sơn mạch không lớn, không ngớt hơn mười dặm mà thôi. Cùng ngày xưa Long Huyệt sơn không sai biệt lắm, tại cảnh sắc cùng linh khí lên, so Long Huyệt sơn còn không bằng.

Một đạo cầu vồng chỉ từ phương xa cấp tốc chạy tới, trải qua cái này núi hoang thời điểm, cái kia cầu vồng ánh sáng vòng vo cái ngoặt, lại trực tiếp rơi xuống suy sụp, xông vào chỗ giữa sườn núi một cái tự nhiên trong động đá vôi.

Hào quang tán đi, lộ ra ba đạo thân ảnh.

Từng cái thoạt nhìn đều chật vật vô cùng, toàn thân vết máu loang lổ, phảng phất trải qua cực kỳ gian khổ đại chiến, hiểm tử nhưng vẫn còn sống.

Ba người tự nhiên là Dương Khai cùng Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ.

Mấy vạn dặm khoảng cách, có lẽ có an toàn, không phải Dương Khai không muốn chạy xa hơn, chỉ bất quá bây giờ Phí Chi Đồ trạng thái không thể lạc quan, hắn không dám tiếp tục trì hoãn xuống dưới, cái này tòa núi hoang vừa vặn cho bọn hắn cung cấp nghỉ chân chỗ.

Xông vào hang động đá vôi về sau, Dương Khai lập tức đem Phí Chi Đồ để xuống, lại để cho hắn dựa vào tại trên vách động, duỗi ra ngón tay đậu vào cổ tay của hắn, thả ra thánh nguyên, điều tra thương thế của hắn.

Hôm nay chính mình trong ba người, tựu thuộc Phí Chi Đồ thương thế nghiêm trọng nhất, khí tức hỗn loạn đến cực điểm, nghiễm nhiên đã đến dầu hết đèn tắt chi tế.

Một lát sau, Dương Khai chân mày cau lại, sắc mặt âm trầm.

"Dương Khai, lão Phí hắn..." Tiền Thông ở một bên nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, căn bản bất chấp xử lý thương thế của mình, vội vàng nhìn qua Dương Khai hỏi thăm.

"Tình huống không tốt lắm." Dương Khai trầm giọng trả lời, chợt giương mắt nhìn xem Phí Chi Đồ hỏi: "Phí Thành chủ, ngươi vận dụng chính là cái gì bí thuật, rõ ràng giống như này nguy hại."

"Ha ha..." Phí Chi Đồ cười thảm một tiếng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chậm rãi lắc đầu nói: "Không phải bí thuật, lão phu còn không có có tu luyện qua loại này nghịch thiên bí thuật."

"Không phải bí thuật, chẳng lẽ là..." Tiền Thông nghe vậy biến sắc, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó.

"Đúng vậy, bị bắt thời điểm, lão phu thừa dịp bọn hắn không chú ý, tại đầu lưỡi hạ ngậm cái kia khỏa bạo Nguyên Đan!"

"Bạo Nguyên Đan?" Dương Khai cũng biến sắc, thân là Luyện Đan Sư, hắn tự nhiên nghe qua loại này linh đan danh tự. Đây là một loại hậu hoạn thật lớn đan dược, tuy nhiên phục dụng xuống dưới về sau  có thể ngắn ngủi trên phạm vi lớn tăng lên võ giả thực lực, nhưng một khi dược hiệu đi qua, nhân thể chắc chắn sẽ đối với võ giả tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thương.

Nó tiêu hao là võ giả sinh mệnh lực!

Loại này linh đan sẽ rất ít có người luyện chế, cũng rất ít sẽ có phục dụng, bởi vì phục dụng nó, cần phải có tìm đường sống trong cõi chết dũng khí!

Khó trách Phí Chi Đồ mặc dù bị hạ cấm chế, cũng có thể lập tức đem hắn phá tan, khôi phục thực lực, nguyên lai là sớm tại trong miệng ngậm một khỏa loại đan dược này.

Dương Khai trong lòng hiểu rõ.

Đang khi nói chuyện, cái kia bạo Nguyên Đan dược hiệu giống như có lẽ đã hoàn toàn biến mất, di chứng theo sát mà đến.

Phí Chi Đồ tóc lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên tuyết trắng, ngay tiếp theo da của hắn đều nếp uốn khô cứng mà bắt đầu... trên mặt xuất hiện rất nhiều đạo thật sâu nếp nhăn.

Tuế nguyệt phảng phất trong nháy mắt theo trên người hắn chảy qua bách niên ngàn năm.

Phí Chi Đồ nguyên bản thoạt nhìn chỉ có hơn 40 tuổi bộ dạng, đang lúc tráng niên, thế nhưng mà giờ phút này, hắn lại trở thành một cái già trên 80 tuổi lão giả, thoạt nhìn già nua tuổi già, gần đất xa trời.

Thậm chí liền tu vi của hắn cảnh giới, cũng dần dần đi xuống đất chảy xuống, theo phản hư ba tầng cảnh đến hai tầng cảnh, lại đến một tầng cảnh, suýt nữa rớt phá cái này cấp độ.

"Lão Phí..." Tiền Thông vô cùng đau đớn, hắn cùng với Phí Chi Đồ mấy trăm năm qua mệnh giao tình, tự nhiên so với ai khác đều tinh tường cái kia khỏa bạo Nguyên Đan là từ chỗ nào có được.

Hai người tuổi trẻ thời điểm, từng liên thủ ra ngoài lịch lãm rèn luyện qua, lúc ấy ngẫu nhiên một khỏa bạo Nguyên Đan, Tiền Thông xì mũi coi thường, Phí Chi Đồ lại đem hắn lưu lại, không nghĩ tới lúc cách 200~300 năm lâu, Phí Chi Đồ hay là đem nó dùng tới rồi.

Trong lúc nhất thời, Tiền Thông lại là đau lòng lại là áy náy.

Như là năm đó, cái này bạo Nguyên Đan chính mình lưu lại lời mà nói... như vậy hôm nay sẽ gặp đến dược hiệu cắn trả đấy, liền là mình rồi, cũng không cần phải trơ mắt nhìn lão hữu tánh mạng trôi qua lại bất lực.

Phí Chi Đồ nguyên bản tựu bị thương rất nặng, hôm nay bạo Nguyên Đan tai hoạ ngầm phát tác, hơn nữa lam ngọc bát bị hủy lúc tâm thần nhận lấy xung kích, hắn nghiễm nhiên đã sống không được bao lâu.

"Lão Tiền, làm gì bày ra cái này bức chết cha mẹ biểu lộ?" Phí Chi Đồ nhếch miệng cười cười, "Ta tình huống của mình, tự chính mình tinh tường, lúc này đây là ta và ngươi không xem xét kỹ, làm phiền hà Dương Khai, bất quá cuối cùng không có đúc thành sai lầm lớn, ta cái này đầu mạng già, lời nhắn nhủ cũng coi như có chút giá trị. Lão Tiền, ngươi nghe, Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông lúc này đây rõ ràng dám mạo hiểm thiên hạ to lớn sơ suất, đối phó hai người chúng ta, bọn hắn sau lưng khả năng có chút dựa vào."

"Dựa vào? Ngươi nói là..." Tiền Thông nhướng mày.

"Đây chỉ là ta suy đoán của mình, bất quá đến cùng phải hay không, ta cũng không dám khẳng định, ngươi không cần vội vả báo thù, ta Ảnh Nguyệt điện không so với bọn hắn, nếu thật bởi vì việc này mà cùng bọn họ phát sinh xung đột, có hại chịu thiệt luôn là ta đám bọn họ."

"Báo thù sự, giao cho ta là được rồi, Phí Thành chủ ngươi mà lại an tâm một chút chớ vội." Dương Khai trấn an nói.

"Ha ha, Dương Khai ngươi cố tình rồi, nếu như thế, cái kia lão phu cũng không phiền cái này thần rồi." Phí Chi Đồ nhẹ nhàng gật đầu, chợt trầm mặc xuống.

Tiền Thông ở một bên vành mắt đỏ bừng, khóe mắt ẩn có nước mắt lập loè.

"Hai vị một bộ sanh ly tử biệt bộ dạng làm cái gì?" Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, không khỏi khẽ cười một tiếng, "Phí Thành chủ tuy nhiên thương thế nghiêm trọng, có thể chưa hẳn tựu sẽ vẫn lạc."

Nghe vậy, Tiền Thông hai mắt tỏa sáng.

Phí Chi Đồ cũng ngạc nhiên ngẩng lên đầu nhìn về phía Dương Khai.

Thành như hắn lời vừa mới nói, tình huống của mình chính mình tinh tường, nếu như lúc này đây chỉ là đơn thuần bị thương, thật cũng không cái gì trở ngại, đáng lo trở về tĩnh dưỡng cái vài năm, đoán chừng cũng có thể khỏi hẳn, nhưng phục dụng bạo Nguyên Đan về sau lại bất đồng, tánh mạng của mình lực bị nghiền ép, căn bản không cách nào ngăn cản thương thế chuyển biến xấu, muộn tắc thì 3-5 ngày, nhanh thì mấy canh giờ, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Dương Khai, đều đúng lúc này rồi, ngươi cũng không nên cùng lão phu hay nói giỡn, nếu là thật sự có biện pháp nào có thể đem lão Phí theo Quỷ Môn quan đồng Lia trở về, ngươi tranh thủ thời gian buông tay làm, lão phu cảm kích ngươi cả đời!" Tiền Thông vội vàng nói, giống như ngâm nước chi nhân bắt được một căn cây cỏ cứu mạng.

Phí Chi Đồ cũng vẻ mặt kỳ cánh nhìn về phía Dương Khai.

Có thể còn sống, ai muốn chết? Thế nhưng mà, chính mình tình huống, Dương Khai thực có biện pháp cứu vãn, còn là đang an ủi mình?

"Tiểu tử tự nhiên không dám cùng hai vị tiền bối khai mở loại này vui đùa." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, cổ tay khẽ đảo, theo không gian giới lý lấy ra một cái bình ngọc ra, cởi bỏ nắp bình, một cỗ hương khí lập tức tràn ngập ra đến.

Hương khí nhập mũi, Phí Chi Đồ vốn sắc mặt tái nhợt lại bỗng nhiên trở nên có chút hồng nhuận phơn phớt, liền uể oải tinh thần cũng khá hơn một chút.

"Đây là cái gì?" Tiền Thông cũng là là người biết hàng, liếc liền nhìn ra cái này trong bình ngọc chứa đồ vật nhất định không phải chuyện đùa, có thể như thế nào cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi.

Xem hắn màu sắc, khiết hoàn mỹ, phảng phất vú trâu.

"Tam đại thần thủy chắc hẳn hai vị tiền bối sẽ không lạ lẫm đấy." Dương Khai mỉm cười.

"Cái gì? Tam đại thần thủy?" Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người ngay ngắn hướng khiếp sợ.

"Đúng vậy, trong cái chai này trang liền là một cái trong số đó, Sinh Mệnh quỳnh tương!" Dương Khai vừa nói, một bên cổ tay rung lên, trong bình lập tức bay vụt xuất một giọt trắng noãn Sinh Mệnh quỳnh tương, tại hắn thánh nguyên bọc vào, phiêu hướng Phí Chi Đồ.

"Lại là Sinh Mệnh quỳnh tương!" Tiền Thông mừng rỡ như điên, nếu như cái này thật sự là trong truyền thuyết Tam đại thần thủy một trong, cái kia lão Phí chưa hẳn sẽ chết.

Hắn hôm nay trạng thái, lớn nhất nguyên nhân chính là sinh mệnh lực tiêu hao quá độ, cho nên mới làm cho chính mình không cách nào áp chế thương thế, nếu như có thể đem tiêu hao tánh mạng bổ sung trở lại, dùng cảnh giới của hắn tu vi, áp chế thương thế hay là không có vấn đề đấy.

Mà Sinh Mệnh quỳnh tương được xưng Tam đại thần thủy một trong, lớn nhất tác dụng chính là bổ sung khí huyết chi lực, bổ sung sinh mệnh lực.

Chính có thể nói là đúng bệnh hốt thuốc.

Tiền Thông kích động tột đỉnh!

"Phí Thành chủ mời xin vui lòng nhận cho!" Dương Khai trầm giọng quát khẽ.

Phí Chi Đồ da mặt kích động có chút co rút, nghe vậy ngược lại cũng không có chút nào chần chờ, há miệng, đem cái kia một giọt móng tay che lớn nhỏ Sinh Mệnh quỳnh tương nuốt vào trong miệng.

Cửa vào tức hóa, một cổ nhiệt lưu theo khoang miệng nối thẳng phần bụng, phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ bỗng nhiên tại thể trong nội lan tràn ra, lại để cho Phí Chi Đồ không khỏi tinh thần chấn động, bất chấp nói cái gì, nhắm mắt thúc dục thánh nguyên, luyện hóa dược hiệu.

Mắt thấy Phí Chi Đồ khí tức dùng tốc độ cực nhanh trở nên vững vàng, nghiễm nhiên đã không có lo lắng tính mạng, Tiền Thông không khỏi có chút nước mắt tuôn đầy mặt, là lão hữu tìm được đường sống trong chỗ chết mà cảm thấy phấn chấn.

"Dương Khai, ngươi phần này lễ quá lớn!" Tiền Thông xoa xoa khóe mắt, vẻ mặt cảm kích nhìn qua Dương Khai.

"Trường trong lão Nghiêm trọng, phí tiền bối cũng là bị ta liên quan đến đấy, càng là vì thay tiểu tử ngăn cản công kích mới có thể phục dụng bạo Nguyên Đan, tiểu tử cảm kích còn không kịp, chính là một giọt Sinh Mệnh quỳnh tương lại được coi là cái gì. Ngược lại là tiền trường trong lão thương thế của ngươi..."

"Lão phu không có gì đáng ngại, thể trong nội cấm chế tự chính mình liền có thể hóa giải, chỉ có điều cần ngồi xuống mấy ngày này mà thôi, về phần cái này đầu cánh tay... Ha ha, cũng không có quan hệ gì, lão phu niên kỷ tuy lớn, thực sự thân cường thể cường tráng, nó chỉ bị gảy mà thôi, tổng hội sẽ khá hơn."

"Ân, nếu như thế, trường trong lão cũng bắt đầu chữa thương a, ta nơi này có chút ít chữa thương đan, trường trong lão ăn vào sẽ làm chơi ăn thật." Dương Khai nói xong, theo không gian giới lý lấy ra mấy cái cái chai, các theo trong bình đổ ra một hạt đan dược đến đưa cho Tiền Thông.

Tiền Thông bản còn muốn chối từ, dù sao thân là Ảnh Nguyệt điện trường trong lão, trên người hắn như thế nào không mang theo chữa thương đan? Có thể vừa thấy Dương Khai lấy ra cái kia chút ít, đến bên miệng lời nói lại nuốt xuống, thoải mái tiếp nhận, cười nói: "Tiểu tử ngươi lấy ra quả nhiên là đồ tốt, lão phu tựu từ chối thì bất kính rồi."

"Nên phải đấy, tiểu tử thay hai vị tiền bối hộ pháp, hai vị tiền bối chuyên tâm chữa thương sẽ xảy đến!"

"Ân, ngươi cũng xử lý hạ thương thế của mình, đừng để lại cái gì tai hoạ ngầm mới tốt."

Rất nhanh, ba người tại đây trong động đá vôi từng người chiếm trong theo một khối địa phương, khoanh chân bắt đầu ngồi xuống.

Phí Chi Đồ thương thế nghiêm trọng nhất, chẳng qua hiện nay đã không có tánh mạng chi lo, đến cùng có thể khôi phục bao nhiêu tựu xem hắn bản lãnh của mình rồi, Tiền Thông thương thế cũng không phải vấn đề lớn, Dương Khai tựu càng không cần phải nói.

Thân phụ kim huyết, hắn khôi phục năng lực vốn là so người bên ngoài muốn mạnh hơn rất nhiều lần, hơn nữa nhục thể của hắn cũng chắc chắn vô cùng, cho nên mặc dù lúc ấy bị những cái...kia lôi hồ đánh trúng, kỳ thật cũng không có bị bao nhiêu tổn thương, hôm nay cũng chỉ cần thoáng khôi phục thoáng một phát là đủ..