 Chương  1506: Tịch Diệt lôi châu

Chương  1506: Tịch Diệt lôi châu

Nửa tháng sau, ba đạo cầu vồng chỉ từ cái kia trong động đá vôi kích xạ bay ra, nhanh chóng trì hướng chân trời, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Trải qua thời gian dài như vậy điều dưỡng, Tiền Thông đã cơ bản hồi phục xong, Dương Khai cũng thế, duy chỉ có chỉ có Phí Chi Đồ.

Tuy nhiên tánh mạng bị Dương Khai theo Quỷ Môn quan lý kéo lại, nhưng bạo Nguyên Đan di chứng thật là quá lớn, hắn hôm nay, vẫn không thể hoàn toàn khôi phục. Tóc như trước tuyết trắng, ngược lại là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt phi thường, cũng không còn chi lúc trước cái loại này gần đất xa trời bộ dạng rồi.

Mà tu vi của hắn cảnh giới, cũng cuối cùng khôi phục đến phản hư hai tầng cảnh.

Còn lại cũng không phải là thời gian ngắn có thể khôi phục được rồi, tối thiểu nhất cũng muốn hao phí hơn mười hai mươi năm quang âm, Phí Chi Đồ mới có hi vọng một lần nữa đột phá đến phản hư ba tầng cảnh, kết quả này cố nhiên làm cho không người nào nại, có thể cuối cùng vẫn còn có thể tiếp nhận phạm trù trong.

Bất quá, loại này tu vi gia tăng là khôi phục, cũng không phải là chính thức đột phá, Phí Chi Đồ không gặp được cái gì cổ chai, cần chỉ là thời gian.

Đợi một thời gian, hắn tất nhiên sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Ba người đều đã không còn đáng ngại, một phen cộng lại, ngay ngắn hướng lao tới Lưu Viêm Sa Địa.

Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông lần này hao hết tâm tư để đối phó Dương Khai, trong đó ngọn nguồn:đầu đuôi Dương Khai đã nói cho hai người, tại biết được lần này sự tình sau lưng rõ ràng có Tinh Đế sơn nhúng tay về sau, vô luận là Tiền Thông hay là Phí Chi Đồ, đều cảm giác sâu sắc bất an.

Cũng không dám hồi trở lại Ảnh Nguyệt điện rồi, sợ lại bị bên kia tìm được thừa dịp chi cơ, lần nữa dùng để áp chế Dương Khai.

Dù sao Ảnh Nguyệt điện ở bên trong, cũng chỉ có hai người bọn họ cùng Dương Khai có chút giao tình, chỉ cần hai người bọn họ không tại, có lẽ Tinh Đế sơn bên kia cũng sẽ không đối với Ảnh Nguyệt điện ra tay.

Đi Lưu Viêm Sa Địa là lựa chọn tốt nhất, chỗ đó phòng ngự phòng thủ kiên cố, tựu tính toán Tinh Đế sơn khuynh sào (*) ra hết, cũng mơ tưởng có thể công tiến nội bộ.

Dương Khai trước kia tới thời điểm, là một đường bay tới đấy, gặp thành tắc thì nhập, trắng trợn mua sắm tu luyện vật tư, ngày nay lúc không giống ngày xưa, hắn tự nhiên sẽ không không công hao phí thời gian trên đường.

Đi qua một phen truyền tống giày vò, chỉ dùng mười ngày không đến, liền đi tới Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài.

Cái này mười ngày, ba người cũng nhiều phiên tìm hiểu tin tức, đáng tiếc không có tí thu hoạch nào.

Ngày ấy tại Lạc Đế sơn nội chuyện phát sinh, toàn bộ U Ám tinh không người biết được.

Ngược lại là Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông hai đại tổng đà bỗng nhiên đề phòng sâm nghiêm, hứa xuất không cho phép tiến tin tức truyền xôn xao.

Thế nhân cũng không biết cái này hai đại cự đầu tại sao lại đột nhiên có loại này phản ứng, chỉ có Dương Khai và ba người tinh tường vô cùng, bọn hắn quả nhiên sợ mình đi tìm thù trả thù, đã tại bắt đầu làm chuẩn bị.

Bất quá chỉ là như vậy có thể ngăn cản chính mình rồi? Dương Khai trong nội tâm cười lạnh liên tục.

Hắn bản không muốn nhiều sinh sự, cùng Lôi Đài tông Chiến Thiên minh tầm đó không có gì quá lớn thù hận, nhưng lúc này đây bọn hắn đi dẫn đầu đối với chính mình làm khó dễ, Dương Khai tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Rời đi U Ám tinh tiến hành đi xa trước kia, xem ra được trước xử lý cái này hậu hoạn, bằng không Dương Khai đi cũng không an lòng, dù sao lúc này đây đi xa cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành đấy, một khi chính mình ly khai quá lâu, trời biết đạo sẽ có biến cố gì phát sinh.

Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài, cái kia liên thông trong ngoài không gian pháp trận chỗ trước cung điện, Dương Khai thần sắc vẻ lo lắng.

Không có hắn, cái này thả ở không gian pháp trận cung điện, lại bị người san thành bình địa, đã không cách nào nữa sử dụng, trên mặt đất có không ít vết máu, có thể thấy được nơi đây phát sinh qua chiến đấu.

Mà thủ hộ ở chỗ này Lăng Tiêu tông đệ tử phổ biến thực lực khá thấp, cũng không biết bọn hắn sống hay chết.

Không cách nào trực tiếp lợi dụng không gian pháp trận tiến vào Lăng Tiêu tông, Dương Khai chỉ có thể lấy ra đưa tin la bàn, cùng nội bộ câu thông lên.

Tuy nhiên hắn cũng có thể lợi dụng Tinh Đế lệnh bình an ra vào, nhưng Tinh Đế lệnh chỗ gia trì phòng hộ, chỉ có thể giữ gìn ở một người mà thôi, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ thì không cách nào bình yên thông qua nhiệt viêm khu đấy.

Đợi chưa tới một canh giờ, cái kia cuồn cuộn sóng nhiệt ở bên trong, liền có một chiếc xinh xắn như chiến hạm giống như đồ vật cấp tốc bay tới, xuyên ra nhiệt viêm khu, đứng tại Dương Khai ba người phía trước.

Đúng là Dương Viêm trước kia luyện chế Phi Sa Chiến Toa.

Khoang thuyền cửa mở ra, lộ ra Vũ Y thân ảnh.

"Dương Khai ngươi cuối cùng trở về rồi." Vũ Y sắc mặt có chút lo lắng  đợi nhìn thấy Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ về sau, lại vội vàng thi lễ một cái.

"Đi lên nói sau." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ đi đến Phi Sa Chiến Toa, chiến con thoi cửa khoang đóng cửa, có chút nhoáng một cái, liền dùng tốc độ cực nhanh trong triều bộ phi đi.

"Không gian kia pháp trận là người nào phá hủy hay sao? Trông coi đệ tử có không chết tổn thương?" Tiến vào bên trong, Dương Khai mở miệng hỏi.

"Cụ thể người nào phá hủy không rõ lắm, bất quá trông coi đệ tử ngược lại là bị bị thương, cũng không có gì trở ngại, mười mấy ngày trước, có một đám khách không mời mà đến bỗng nhiên đi vào Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài, ý đồ công chiếm không gian pháp trận, hạnh đệ tử giỏi đám bọn họ tay mắt lanh lẹ, gây ra Dương Viêm trước kia bố trí ở dưới tự hủy trận pháp, sau đó truyền tống trở về."

"Ân, như vậy là tốt rồi." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, Lăng Tiêu Tông Như nay đệ tử vốn tựu ít đi, tất cả đều là nguyên bản đi theo Vũ Y thoát ly Hải Khắc gia tộc võ giả, lẫn nhau đến đỡ, một đường đi đến hôm nay, nếu là xuất hiện thương vong lời mà nói... các đệ tử nhất định sẽ rất thương tâm.

"Dương Khai, ngươi cũng đã biết rốt cuộc là ai muốn ta Lăng Tiêu tông bất lợi?" Vũ Y phẫn nộ hỏi thăm.

"Đại khái là Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông a." Dương Khai thản nhiên nói.

"Bọn hắn?" Vũ Y khuôn mặt khẽ biến, "Bọn hắn tại sao phải đối phó chúng ta? Chúng ta cũng không được lỗi bọn hắn à?"

"Tiểu nha đầu, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý ngươi có lẽ hiểu đấy, các ngươi xác thực không có tội bọn hắn, nhưng là bọn hắn ngấp nghé vật của các ngươi, tự nhiên sẽ ra tay. Dương Khai lúc này đây ra ngoài, cũng bị bọn hắn vây công rồi." Tiền Thông ở một bên thở dài.

"Bọn hắn thật to gan!" Vũ Y kiều quát một tiếng, khuôn mặt Âm Lệ, "Ta Lăng Tiêu tông an phận ở một góc, không tranh quyền thế, bọn hắn tựu chính khi chúng ta là dễ khi dễ đúng không? Xem ra không để cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái thì không được rồi."

Dương Khai và ba người đều ngạc nhiên nhìn nàng liếc.

Phí Chi Đồ vỗ tay cười nói: "Tiểu nha đầu tuổi không lớn lắm, chí khí không nhỏ! Không hổ là theo tại Dương Khai người bên cạnh, có can đảm!"

Vũ Y bị tán dương khuôn mặt đỏ lên, ngập ngừng nói: "Vãn bối tựu là thuận miệng nói nói, đến cùng như thế nào làm, hay là muốn xem tông chủ ý tứ, tiền bối tựu chớ để chuyện cười vãn bối rồi."

"Tự nhiên là muốn giáo huấn bọn hắn." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Có cừu oán muốn báo, cái này không có gì dễ nói đấy."

Vũ Y thần sắc chấn động.

Một lúc lâu sau, chiến con thoi đỗ tại Lăng Tiêu tông trong quảng trường, một chuyến mọi người từ bên trong đi ra, Dương Khai lại để cho Vũ Y an bài Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hơi chút nghỉ ngơi, chính mình một người hướng Bách Hoa cư đi đến.

Hắn muốn đi tìm Diệp Tích Quân, có một số việc hắn muốn thỉnh giáo một phen.

Bách Hoa cư ở trong, Diệp Tích Quân đang tại chiếu cố hoa cỏ, thực lực tu vi đến nàng mức này, đã không có cách nào lại tu luyện rồi, U Ám tinh thiên địa pháp tắc áp chế, lại để cho nàng không cách nào đột phá hư Vương cảnh, có thể nàng đã đến phản hư kính cực hạn, mặc dù dù thế nào cố gắng tu luyện, cũng là vu sự vô bổ.

Cho nên tầm thường thời điểm, nàng đều là tại làm một ít râu ria việc nhỏ, tôi luyện tâm tính, để một ngày kia có thể cách khác lối tắt, đột phá đến hư Vương cảnh.

Tính tình của nàng, từ trước đến nay lạnh nhạt.

"Tông chủ trở về rồi hả?" Dương Khai còn chưa đi đi qua, Diệp Tích Quân lời nói liền truyền tới, hiển nhiên đã phát hiện hắn.

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp đi vào bên người nàng, thấy nàng đang tại đối với một khỏa thực vật tu tu bổ cắt bỏ.

"Việc này còn tính toán thuận lợi sao?"

"Không tốt lắm."

"Ah?" Diệp Tích Quân nghiêng đầu lại, "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Bị người khác chơi đểu rồi một bả!" Dương Khai khóe miệng co lại, đem tại Lạc Đế sơn nội chuyện đó xảy ra đơn giản tự thuật một lần.

"Ngươi nói là, lần này sự tình có Tinh Đế sơn ở sau lưng trợ giúp?" Diệp Tích Quân khuôn mặt lạnh xuống.

"Đúng vậy, bất quá cũng không sao cả, mặc kệ địch nhân là ai, dám trêu chọc ta, ta tựu cũng không lại để cho bọn hắn sống khá giả."

"Tông chủ đàn ông chi thân, tự nhiên ân oán rõ ràng, khoái ý ân cừu."

"Ta lần này ra, tựu là muốn hỏi một chút, Tinh Đế sơn lý phải hay là không có một cái hạt châu bộ dáng bí bảo? Nó có thể phân liệt vô số, là lôi thuộc tính đấy."

"Tông chủ nói là Tịch Diệt lôi châu?" Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen hơi nhíu, "Chẳng lẽ ngươi bị cái này bí bảo công kích?"

"Vâng, suýt nữa chết rồi!" Dương Khai có chút lòng còn sợ hãi, nghĩ tới cái kia bí bảo uy năng, hắn cũng có chút trong nội tâm bồn chồn, hắn còn theo chưa thấy qua cái loại này uy lực cực lớn bí bảo, "Gọi là Tịch Diệt lôi châu sao? Chẳng lẽ là hư Vương cấp bí bảo?"

"Không phải hư Vương cấp đấy." Vượt quá Dương Khai dự kiến, Diệp Tích Quân lại chậm rãi lắc đầu, thả ra trong tay cái kéo ngồi thẳng lên, phảng phất lâm vào trong hồi ức, một hồi lâu nàng mới bước liên tục nhẹ nhàng, một bên hướng thạch đình trong đi đến, vừa nói: "Tông chủ tới nói đi."

Dương Khai theo sát tới.

Thạch đình ở bên trong, hai người phân biệt ngồi xuống, Diệp Tích Quân tự mình rót chén trà nước, đổ lên Dương Khai trước mặt, lúc này mới vuốt vuốt mái tóc nói: "Tông chủ có thể ở Tịch Diệt lôi châu hạ toàn thân trở ra, quả nhiên không phải chuyện đùa, Bổn cung trước kia tựa hồ xem thường ngươi rồi."

"Vận khí mà thôi, cái kia Tịch Diệt lôi châu có lớn như vậy uy năng, chẳng lẽ còn không phải hư Vương cấp bí bảo sao?" Dương Khai nâng chung trà lên nước nhấp một miếng, hồ nghi nhìn qua nàng.

"Nó là Tinh Đế sơn trấn sơn chi bảo, đã đã vượt qua hư Vương cấp cấp bậc, nó là đế bảo!"

"Đế bảo?" Dương Khai lông mày giương lên, "Đại Đế bí bảo?"

"Không sai." Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu.

"Không thể nào?" Dương Khai hoảng sợ biến sắc, đế bảo hắn bái kiến, ba Viêm Hỏa hoàn chính là đế bảo! Chỉ tiếc Dương Viêm ngày đó chỉ lấy lấy trong đó một đạo hỏa hoàn, còn lại hai đạo còn vắt ngang tại U Ám tinh cả vùng đất, tạo thành Lưu Viêm Sa Địa như vậy cấm địa, trở thành Lăng Tiêu tông kiên cố nhất phòng hộ.

"Tịch Diệt lôi châu là đế bảo không tệ, bất quá dùng Tinh Đế sơn những người kia thực lực, căn bản không cách nào phát huy ra nó uy năng, mặc dù là ta tự mình vận dụng, cũng phát huy không xuất một thành uy lực!"

"Một thành tựu khủng bố như thế?" Dương Khai hoảng sợ biến sắc.

"Ân, đế bảo chi uy, không phải ta và ngươi có thể tưởng tượng đấy. Hơn nữa dùng thấp kém tu vi cảnh giới, cường hành thúc dục đế bảo, cũng cần trả giá không trả giá thật nhỏ. Người nọ dùng Tịch Diệt lôi châu công kích ngươi về sau, phải hay là không khí tức rất uể oải?"

"Xác thực như thế!"

"Có thế chứ, nếu như hắn có thể đem Tịch Diệt lôi châu uy lực toàn bộ thôi phát lời mà nói... chính là hư Vương cảnh cũng có thể đơn giản đập phát chết luôn, chớ đừng nói chi là tông chủ ngươi rồi."

Dương Khai thần sắc hoảng sợ.

Lúc này đây nếu không là Phí Chi Đồ tại trước mắt trước mắt dùng lam ngọc bát thay mình ngăn cản thoáng một phát, chính mình khẳng định bị thương nghiêm trọng, lúc này đây có thể may mắn chạy trốn, tiếp theo đâu này?.