 Chương  1507: Thạch phôi có biến

Chương  1507: Thạch phôi có biến

"Tông chủ kỳ thật cũng không cần quá mức để ý, đế bảo uy năng mặc dù thâm bất khả trắc, nhưng bọn hắn thụ tu vi cảnh giới hạn chế, thì ra là làm một cú mà thôi, một kích về sau liền lại bất lực, ngươi tự mình trải qua, có lẽ so với ai khác đều tinh tường." Gặp Dương Khai vẻ mặt kiêng kị, Diệp Tích Quân mở miệng trấn an nói.

"Điều này cũng đúng." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trong nội tâm dè chừng và sợ hãi đại giảm, bỗng nhiên nhẹ nhõm không ít.

Bí bảo uy năng như thế nào, từ trước đến nay là cùng người sử dụng thực lực móc nối đấy, cho nên mặc dù bí bảo cấp bậc lại cao, uy năng cường thịnh trở lại, sử dụng nó thực lực võ giả không đủ, cũng không cách nào thôi phát xuất kinh thiên chi uy.

Long Cốt Kiếm Tích Thúy tựu là như thế, Dương Khai hiện tại sử dụng nó tuy nói dễ sai khiến, không có nửa phần tối nghĩa, có thể cảm giác, cảm thấy nó còn có tiềm lực rất lớn có thể đào.

Loại này tiềm lực không tại Long Cốt kiếm bản thân lên, mà ở với mình.

Thực lực của mình, đã hạn chế Long Cốt kiếm phát huy.

"Tông chủ lần này nếu là muốn có hành động lời mà nói... không ngại mang lên Bổn cung, Tinh Đế sơn đã trôi qua ngược lúc trước lý niệm, cái kia Bổn cung tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, hơn nữa. . . Ta cũng muốn đi gặp một lần bạn cũ, tính toán nợ cũ rồi."

"Ah?" Dương Khai lông mày giương lên, trong nội tâm tám phốc chi tâm hừng hực thiêu đốt.

Hắn kỳ thật rất muốn biết, Diệp Tích Quân năm đó tại sao lại ly khai Tinh Đế sơn, dù sao nàng lúc trước thế nhưng mà cái này quái vật khổng lồ người cầm lái, thân phận địa vị tôn sùng vô cùng, nếu không có cái gì bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, quả quyết không có khả năng sẽ rời đi chỗ đó, ẩn cư ở ẩn, trên trăm năm không xuất.

Thế nhưng mà loại chuyện này thật sự không tốt hỏi, Diệp Tích Quân nếu như nguyện ý nói hắn đương nhiên sẽ rửa tai lắng nghe, không muốn nói miễn cưỡng cũng không có ý nghĩa.

Có thể khẳng định chính là, Diệp Tích Quân cùng Tinh Đế sơn bên kia, tuyệt đối có ân oán.

Trầm tư một chút, Dương Khai không có đem nghi ngờ của mình hỏi ra khẩu, mà là nghiêm mặt nói: "Ta là như thế này ý định đấy, Đại trưởng lão nghe một chút, nếu là có cái gì chỗ không ổn, kính xin Đại trưởng lão chỉ điểm. . . ."

Lập tức, Dương Khai liền đem kế hoạch của mình êm tai nói tới.

Một lúc lâu sau, Dương Khai đã đi ra Bách Hoa cư phản hồi Thiên Nhất cung.

Trong nội cung yên tĩnh vô cùng, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, lấy ra khốn linh mũi tên, hướng nội rót vào thánh nguyên là hắn bổ sung năng lượng.

Lúc này đây tại Lạc Đế sơn nội lấy được cái này bí bảo, uy lực xác thực không tầm thường, cho dù có sử dụng số lần hạn chế, tuy nhiên không cách nào gạt bỏ nó kỳ công hiệu quả, phản hư hai tầng cảnh võ giả căn bản ngăn không được nó một kích chi uy, như Khúc Tranh như vậy phản hư ba tầng cảnh, cũng chỉ có thể tránh né không dám đón đỡ.

Tại Lạc Đế sơn ở trong, Vũ Linh tiễn năng lượng tiêu hao hết tất, Dương Khai tự nhiên là nếu lần bổ sung năng lượng.

Trước sau bất quá nửa canh giờ, liền đã thỏa đáng.

Dương Khai cẩn thận đem hắn cất kỹ, đang định lại là hành động lần này làm chút ít chuẩn bị thời điểm bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhếch miệng hơi cười rộ lên dừng ở trên mặt đất một loại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, bên kia mặt đất quỷ dị toát ra một cái cái đầu nhỏ góc cạnh rõ ràng, đường cong cường tráng, giống như ngoan đá, ngược lại là cái kia trên đầu hai con mắt, sáng ngời đến cực điểm, cực kỳ có thần.

Thạch Khôi.

Lúc này đây Dương Khai ra ngoài, cũng không có mang lên Thạch Khôi, mà là đem nó lưu tại trong tông môn.

Thứ nhất, Dương Khai không nghĩ tới việc này sẽ có nhiều như vậy khó khăn trắc trở, nếu ứng nghiệm Phó như vậy chiến đấu, nếu không mang lên Thạch Khôi cũng là một đại trợ lực.

Thứ hai, Thạch Khôi có...khác nhiệm vụ tại thân.

Thạch Khôi nhiệm vụ, chính là trông coi một cái khác Thạch Khôi thạch phôi. Lần trước theo Đế Uyển sau khi đi ra, Dương Khai đem Huyết Tinh Thạch cùng cái kia thạch phôi dung hợp, để nhìn qua có thể sinh ra đời thứ hai chỉ Thạch Khôi đi ra, cho nên liền đem trông coi nhiệm vụ giao cho nho nhỏ rồi.

Hôm nay chính mình trở lại tông môn, nó có sở cảm ứng, lập tức liền đi tới Thiên Nhất cung.

Cũng không biết thứ hai chỉ Thạch Khôi có hay không thuận lợi sinh ra đời, Dương Khai đầy cõi lòng chờ mong.

Bất quá khi hắn nhìn về phía Thạch Khôi tiểu lúc nhỏ, không khỏi nhướng mày, liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy?"

Nó nguyên bản thanh tịnh sáng ngời trong ánh mắt, lại toát ra vẻ bối rối, du từ khi trong lòng đất thoát ra, liền lập tức dụng cả tay chân leo đến Dương Khai trước mặt, sau đó còng xuống lấy thân eo, kéo lấy Dương Khai ống quần, trong miệng cũng không biết phát ra cái gì cổ quái ngôn ngữ, vội vàng đem Dương Khai ra bên ngoài kéo đi.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Dương Khai thân là Thạch Khôi nhân vật người, tự nhiên có thể cảm nhận được nó vội vàng xao động cùng bất an, nhưng là Thạch Khôi cũng là một loại sinh linh, linh trí không cao, Dương Khai chỉ là tại nó sinh ra đời thời điểm cho nó hấp thu qua một giọt kim huyết, cho nên cũng không thể tinh tường cảm nhận được ý nghĩ của nó.

"Lại để cho ta với ngươi đi?" Dương Khai lại hỏi một tiếng, Thạch Khôi lúc này mới mãnh liệt điểm đầu.

"Dẫn đường!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu  mặc kệ do Thạch Khôi kéo dắt lấy chính mình, theo nó hướng phía ngoại bước đi.

Rất nhanh, một người một Thạch Khôi liền rời đi Lăng Tiêu tông tổng đà, tiến về trước cái kia không ngớt sơn mạch ở trong chỗ sâu.

Lăng Tiêu tông tổng đà, hôm nay sừng sững tại nguyên bản Thượng Cổ tông môn Thái Huyền tông di chỉ lên, mà cái này di chỉ là cực kỳ rộng lớn đấy, Lăng Tiêu Tông gia nghiệp nhỏ, chỉ chiếm cứ rất tiểu nhân một bộ phận mà thôi.

Hôm nay Thạch Khôi mang theo Dương Khai tiến về trước địa phương, coi như là Thái Huyền tông tổng đà, chỉ có điều tại một chỗ trên đỉnh núi cao.

Cái kia cao điểm cao ngất vạn nhận, thẳng nhập đám mây, loạn thế đá lởm chởm, phong cảnh kỳ thanh tú.

Một lúc lâu sau, Thạch Khôi mang theo Dương Khai chạy tới ngọn núi này đỉnh, cái kia đỉnh phong chỗ, có một rộng rãi như quảng trường y hệt giàn giáo:bình đài, còn có một tòa hoa mỹ cung điện sừng sững.

Có lẽ là Thái Huyền tông trước kia sở kiến cung điện rồi, chỉ chẳng qua hiện nay nhưng lại không có một bóng người.

Mà đang ở cái kia trước cung điện hướng, có một màu đỏ như máu, đại khái gương mặt lớn nhỏ quái dị đá tròn phóng trên mặt đất, mơ hồ có thể thấy được, bốn phía cái kia nồng đậm linh khí thụ hắn dẫn dắt, hướng đá tròn nội chui vào.

Thậm chí còn có thể nghe được từng đợt ừng ực ừng ực giống như tim đập y hệt động tĩnh, theo đá tròn lý truyền đến, mạnh mẽ hữu lực, tiết tấu rõ ràng.

Thứ hai chỉ Thạch Khôi thạch phôi!

Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Thạch phôi bị nho nhỏ chiếu cố không sai, dung hợp Huyết Tinh Thạch về sau, nó không sai biệt lắm đã có đủ tánh mạng của mình, nhưng lại để cho người cảm giác kỳ quái chính là, nội bộ thai nghén sinh linh rõ ràng không có phá xác mà ra, theo đạo lý mà nói, thời gian dài như vậy đi qua, nó có lẽ đã sinh ra đời nữa à.

Dương Khai chân mày cau lại.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên cũng nhìn ra thạch phôi không ổn, trách không được nho nhỏ sẽ biểu hiện cái kia giống như vội vàng xao động.

Đến chỗ này về sau, nho nhỏ liền lẻn đến thạch phôi trước mặt, lo lắng phụ cận xoay quanh, vò đầu bứt tai, thoạt nhìn cứ dường như là một cái bị trêu chọc đến chỗ ngứa hầu tử, vô luận làm cái gì cũng không thể vừa lòng đẹp ý.

"Ta nhìn xem, ngươi đừng vội." Dương Khai trấn an một tiếng, Thạch Khôi quả nhiên nghe lời, lập tức đầu ngồi ở một bên, đôi mắt - trông mong đang trông xem thế nào lên.

Thạch phôi nội thai nghén đồng loại của nó, nho nhỏ mặc dù linh trí không cao, cũng hiểu được bảo vệ đồng loại chi tâm.

Dương Khai đi vào cái kia thạch phôi trước mặt, thả ra thần niệm điều tra, sắc mặt biến hóa.

Thạch phôi nội lại ngưng rụt khó có thể tưởng tượng năng lượng, nhưng lại đang không ngừng tăng cường ở bên trong, cũng không biết là nơi đây thiên địa linh khí quá mức nồng đậm nguyên nhân hay là sao, thạch phôi chính không ngừng nghỉ chút nào theo bốn phía hấp thu thiên địa linh khí.

Tiếng tim đập càng phát minh lộ ra rất nhiều, cũng càng phát hữu lực, nhưng vô luận Dương Khai như thế nào điều tra, nó nội bộ thai nghén sinh linh đều không có phá xác mà ra dấu hiệu, thậm chí liền một tia thần hồn chấn động đều không có.

Không có thần hồn chấn động, tựu ý nghĩa tánh mạng của nó không hoàn toàn, không có sinh ra linh trí.

Dương Khai không hiểu ra sao.

Hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào rồi.

Thạch Khôi loại này đặc biệt sinh linh, hay là Dương Viêm nói cho hắn biết đấy, nếu không hắn cũng không biết, tại đây Đại Thiên thế giới ở bên trong, rõ ràng còn tồn tại loại này kỳ lạ tánh mạng. Về phần Thạch Khôi như thế nào mới có thể bình an sinh ra đời, giờ phút này nên làm như thế nào, hắn tựu hoàn toàn không biết gì cả rồi.

Hoặc Hứa Dương viêm lúc này lời mà nói... nàng có thể cho mình giải thích nghi hoặc.

Nhưng là Dương Viêm từ khi Đế Uyển sau khi trở về, liền đã cùng Đại Đế bản thể dung hợp, lâm vào trong lúc ngủ say, Dương Khai mặc dù đi tìm nàng, cũng không chiếm được bất luận cái gì trợ giúp.

Tinh tế tự định giá một phen, Dương Khai thò tay sờ hướng thạch phôi.

Bất kể như thế nào, giờ phút này thạch phôi nội chứa đựng năng lượng quá mức khổng lồ, nhất định không ổn, thạch phôi không có có thể thuận lợi sinh ra đời, không có thể sinh ra linh trí, vô cùng có khả năng cùng cái này khổng lồ năng lượng có quan hệ.

Cái gọi là hư không bị bổ, đại khái là đạo lý này.

Dương Khai muốn bên trong năng lượng dẫn đạo đi ra, miễn cho cho yếu ớt thạch phôi tạo thành cái gì tổn thương.

Có thể tay của hắn mới va chạm vào thạch phôi, một cái phồn áo phức tạp đồ án liền đột nhiên từ thạch phôi thượng hiện lên đi ra, cái kia đồ án tại quay tròn xoay tròn về sau, lại hóa thành một cỗ gần như khủng bố năng lượng, hướng Dương Khai xung kích mà đến.

Dương Khai sắc mặt đại biến, vội vàng nghiêng người tránh né.

XÍU...UU! một tiếng, vẻ này năng lượng lau thân thể của hắn bay qua, bắn thẳng đến phía chân trời.

Mấy hơi về sau, xa xôi trên bầu trời lại xuất hiện một cái lổ thủng, phảng phất một kích kia đem Thiên Đô đánh xuyên qua rồi.

Dương Khai vẻ mặt hoảng sợ, cũng không dám nữa hành động thiếu suy nghĩ rồi.

Nho nhỏ dừng ở hắn, trong miệng nhổ ra không hiểu ngôn ngữ, tựa hồ là tại năn nỉ mấy thứ gì đó, hai con mắt đều tràn đầy vẻ đau thương.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ sợ lực bất tòng tâm rồi, hết thảy đều phải thuận theo tự nhiên.

Phảng phất hiểu rõ Dương Khai trong nội tâm ý niệm, nho nhỏ thần sắc cũng trở nên có chút uể oải, rũ cụp lấy đầu, cứ như vậy ngây ngốc ngồi ở chỗ kia, ngưng mắt nhìn trước mặt thạch phôi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thạch phôi nội chất chứa năng lượng càng ngày càng khổng lồ, mà cái loại này tiếng tim đập y hệt vận động cũng càng phát dồn dập, dồn dập đến lại để cho Dương Khai đều sinh lòng rung động.

Đó là một loại cực kỳ không bình thường vận động, phảng phất nhịp trống bình thường không ngớt không dứt, mà theo thanh âm vang lên, thạch phôi thượng hào quang cũng bắt đầu trở nên lập loè bất định, lúc sáng lúc tối.

Loại tình huống này một mực giằng co trọn vẹn năm ngày thời gian, thẳng đến ngày thứ năm, tình huống mới có chỗ chuyển biến.

Thạch phôi thượng huyết hồng hào quang bỗng nhiên đại phóng, chói mắt đến cực điểm, mà cùng lúc đó, một cỗ làm người nghe kinh sợ sóng năng lượng động tự thạch phôi nội bạo phát ra.

Dương Khai trừng lớn hai mắt, một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào phía trước động tĩnh.

Du đấy, ánh sáng chung ảm đạm xuống dưới, mà cái kia dày đặc cổ động thanh âm, đã ở cùng một thời gian chôn vùi, thạch phôi nội chất chứa khủng bố sóng năng lượng động, đồng dạng tiêu tán vô hình.

Dương Khai trong nội tâm trầm xuống, thả ra thần niệm hướng bên kia cảm giác, sắc mặt ảm đạm xuống.

Cái kia thạch phôi, mà ngay cả vốn có được tánh mạng chấn động đều biến mất hầu như không còn, phảng phất tựu thật sự chỉ là một khối tùy ý có thể thấy được ngoan đá.

Nho nhỏ cũng có chỗ phát giác, nhanh chóng lẻn đến thạch phôi trước mặt, dùng hai tay vỗ nhẹ nó, trong miệng huyên thuyên cũng không biết đang nói cái gì, lại đem nó ôm lấy, đưa đến Dương Khai trước mặt ra, hướng trong lòng ngực của hắn đút lấy, hiển nhiên là muốn lại để cho hắn muốn nghĩ biện pháp.

Dương khai mở há to miệng, cuối cùng nhất không phản bác được, thật sâu thở dài một tiếng..