 Chương  1508: Linh trí không trọn vẹn

Chương  1508: Linh trí không trọn vẹn

Thân là nho nhỏ nhân vật người, Dương Khai tự nhiên có thể cảm nhận được nó giờ phút này trong nội tâm vội vàng xao động cùng bất an, nếu như có thể mà nói, hắn nhất định sẽ không cự tuyệt yêu cầu nho nhỏ.

Thế nhưng mà, Dương Khai đối với Thạch Khôi loại này sinh linh kiến thức nửa vời, căn bản không biết giờ phút này chỗ đó có vấn đề, làm cho thứ hai chỉ Thạch Khôi chẳng những không có thể phá xác mà ra, ngược lại còn sinh cơ chôn vùi.

Tựu tính toán hắn cố tình, cũng bất lực.

Chủ tớ tâm thần tương liên, phát giác được Dương Khai bất đắc dĩ, nho nhỏ trong mắt kỳ cánh chi quang dần dần ảm đạm.

Nó nhẹ mút lấy cái mũi, giống như bị ủy khuất tiểu hài tử.

Hồi lâu, nó mới nhẹ nhàng mà đem thạch phôi đặt ở Dương Khai trước mặt, lại cẩn thận từng li từng tí sờ lên nó, phảng phất sợ mình động tác quá lớn, cho thạch phôi tạo thành cái gì tổn thương.

Chợt, nho nhỏ lẻn đến cái này vạn nhận cao điểm bên vách núi, hai tay đấm ngực, âm vang hữu lực, phát ra nổi trống y hệt tiếng vang, xinh xắn thân thể cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt liền biến thành vài chục trượng cao Thạch Cự Nhân.

Như một cái cực lớn Tinh Tinh (người vượn) sừng sững tại đỉnh núi, thân eo còng xuống, hai tay rủ xuống đất, dừng ở mây cuốn mây bay.

Một tiếng thét dài, như cuồn cuộn rồng ngâm, theo hắn trong miệng phát ra.

Cái kia tiếng kêu gào thẳng truyền phía chân trời, chất chứa khó có thể tưởng tượng lực phá hoại, đem thành từng mảnh Vân Hải quấy nghiêng trời lệch đất.

Trong tiếng huýt gió, tràn đầy mất mặt cực kỳ bi ai cùng đau thương.

Một giọt giống như óng ánh ngọc thạch giống như đồ vật, từ nhỏ ánh mắt chỗ chảy xuống, rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Thạch Khôi rơi lệ!

Dương Khai chưa bao giờ từng muốn qua, Thạch Khôi rõ ràng cũng sẽ có rơi lệ một ngày, hắn không cách nào tưởng tượng thứ hai chỉ Thạch Khôi thạch phôi, đối với nho nhỏ đến cùng có ý nghĩa như thế nào, khiến nó càng như thế cực kỳ bi ai, nhưng là giờ phút này nhìn lại, bóng lưng của nó nhưng lại tiêu điều cô độc.

Phảng phất trong thiên địa, chỉ có nó một thân một mình, cuối cùng đem cô đơn cả đời.

Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy, cấp tốc đi vào thạch phôi trước mặt, thò tay bắn ra một đạo Kim Huyết Ti, vây quanh chính mình phần tay vẽ một cái.

Một đạo dài vài thốn, sâu đủ thấy xương miệng vết thương lập tức xuất hiện, màu vàng máu tươi từ trong vết thương tràn ngập mà ra, một giọt lại một giọt hướng thạch phôi trong nhỏ.

Không phải là như vậy đó a, nho nhỏ sinh ra đời thuận lợi vô cùng, Dương Khai lúc ấy cũng là đần độn, u mê đấy, hoàn toàn là nho nhỏ chính mình tại hắc sách trong không gian dung hợp cái kia một khối Huyết Tinh Thạch, sau đó tựu thoải mái mà phá xác mà ra rồi.

Vì cái gì thứ hai chỉ sẽ như thế gian khổ? Thậm chí giờ phút này liền tánh mạng chấn động đều không còn sót lại chút gì.

Mặc kệ là bởi vì sao, nó nói như thế nào cũng là nho nhỏ đồng loại, nho nhỏ đối với nó sinh ra đời, ký thác so với chính mình muốn nhiều ngàn vạn lần chờ mong.

Dương Khai không tin, như vậy sinh mệnh lực cường đại sinh linh, tựu thật sự như vậy chết.

Tận nhân sự, nghe thiên mệnh!

Tí tách tiếng vang truyền ra, một giọt lại một giọt thuần khiết kim huyết rơi vào thạch phôi thượng.

Kim huyết trong chất chứa khó có thể tưởng tượng khí huyết chi lực cùng sinh cơ, năm đó nho nhỏ sinh ra đời thời điểm, Dương Khai đã từng làm như vậy qua, chỉ có điều trả giá kim huyết chỉ có một giọt mà thôi.

Thế nhưng mà hôm nay, hắn đã bất kể một cái giá lớn.

Phát giác được Dương Khai động tác, nho nhỏ cũng lập tức quay người chạy tới, ngồi xổm Dương Khai trước mặt, vẻ mặt cảm kích nhìn qua hắn, lại thỉnh thoảng lại nhìn về phía thạch phôi, vẻ mặt lo được lo mất.

Thời gian từng chút một trôi qua, thạch phôi đã hoàn toàn bị nhuộm trở thành màu vàng, nhưng lại để cho Dương Khai thất vọng chính là, chính mình kim huyết rõ ràng không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, thạch phôi cũng không có hấp thu dấu hiệu.

Cái này lại để cho thần sắc hắn ảm đạm.

Nho nhỏ cũng ở một bên nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, vặn vẹo bất an.

Du đấy, một cỗ cực kỳ yếu ớt chấn động theo thạch phôi nội truyền ra, Dương Khai tâm thần khẽ động, còn tưởng rằng là chính mình chờ mong quá lớn, xuất hiện ảo giác, nhưng khi hắn cẩn thận thả ra thần niệm điều tra thời điểm, nhưng lại nhịn không được vui mừng nhướng mày.

Thật sự có một cỗ chấn động theo thạch phôi lý truyền ra.

Đó là tánh mạng chấn động!

Phảng phất chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, đem làm cỗ này cực kỳ yếu ớt tùy thời có thể chôn vùi chấn động sau khi truyền ra, thạch phôi lại bắt đầu hấp thu nhỏ ở phía trên thuần khiết kim huyết, mắt thường có thể thấy được đấy, nguyên bản không bị tiếp nhận kim huyết từng chút một từng giọt tràn vào thạch phôi trong.

Thùng thùng...

Giống như tim đập y hệt động tĩnh, lại một lần nữa quanh quẩn tại đây chỗ đỉnh núi, đó là tánh mạng vận động.

Dương Khai nhếch miệng hơi cười rộ lên, Thạch Khôi trong mắt cực kỳ bi ai cũng biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là khẩn trương cùng lo lắng.

Thùng thùng...

Thanh âm càng lúc càng lớn, khoảng cách thời gian cũng càng lúc càng ngắn, nguyên bản chôn vùi tánh mạng chấn động, lại một lần nữa theo thạch phôi trong truyền ra, ảm đạm hào quang giờ phút này cũng một lần nữa tách ra, chỉ có điều cùng vừa bắt đầu bất đồng, giờ phút này hào quang là huyết hồng bên trong, xen lẫn kim quang, lộ ra vô cùng thần bí.

Nguyên một đám đồ án theo thạch phôi mặt ngoài hiện ra ra, giống như vật còn sống, lóe lên rồi biến mất.

Dương Khai xem tấc tắc kêu kỳ lạ, lúc trước nho nhỏ sinh ra đời thời điểm, hắn có thể chưa thấy qua loại này tràng cảnh, cũng không biết cái này một cái Thạch Khôi cùng nho nhỏ có cái gì địa phương khác nhau.

Ngày ẩn mặt trăng lên, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Dương Khai sớm đã đình chỉ hướng thạch phôi trong nhỏ vào kim huyết, tại hấp thu trọn vẹn hai ba mươi tích thuần khiết kim huyết chi về sau, thạch phôi một lần nữa hoán phát ra tới sáng rọi.

Giờ phút này Dương Khai đang cùng nho nhỏ cùng nhau ở bên cạnh lo lắng chờ đợi.

Du đấy, răng rắc một tiếng vang nhỏ truyền ra, Dương Khai thần sắc chấn động, vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Cái này xem xét phía dưới, không khỏi vui mừng quá đỗi, thạch phôi thượng lại xuất hiện một đạo thật nhỏ khe hở.

Mà đạo kia khe hở mới xuất hiện không lâu, liền có càng nhiều khe hở lần lượt xuất hiện, ngay sau đó, thạch phôi thượng hiện đầy rậm rạp chằng chịt, giăng khắp nơi như giống như mạng nhện khe hở.

Răng rắc...

Thạch phôi vỡ vụn ra ra, lộ ra thai nghén ở trong đó tánh mạng.

Thứ hai chỉ Thạch Khôi!

Tựu như chim non phá xác, nó gian khổ theo thạch phôi trong chui ra, nhìn về phía cái này hoàn toàn mới và thế giới xa lạ.

Động tác của nó rất ngốc, tựa hồ là bởi vì vừa sinh ra đời nguyên nhân, dùng thời gian rất lâu, mới từ thạch phôi lý chui đi ra, ngồi dưới đất.

Chỉ là... Nó đúng là màu vàng Thạch Khôi, cái này lại để cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn, toàn thân kim chói, giống như phê kim giáp duệ, cũng không biết có phải hay không là cùng mình tích nhiều như vậy kim huyết có quan hệ.

Như nho nhỏ sinh ra đời lúc giống như đúc, cái này màu vàng Thạch Khôi ngồi thẳng người về sau, chuyện thứ nhất liền đem thạch phôi mảnh vỡ toàn bộ nuốt vào trong bụng, tốc độ cực nhanh, liền nhấm nuốt động tác đều không có.

Nuốt xong sau, nó liền ngây ngốc ngồi ở chỗ kia, cũng không nhúc nhích.

Ngược lại là nho nhỏ, thượng nhảy hạ tháo chạy, vui sướng chi tình dật vu ngôn biểu (*tình cảm bộc lộ trong lời nói).

Cái này còn không có xong, nó lại lẻn đến đồng bạn chỗ đó, thò tay đem nó ôm lấy, kháng trên bả vai lên, nhanh như điện chớp tại chỗ đỉnh núi sức chạy mà bắt đầu... một vòng, một vòng, lại một vòng, đơn điệu lặp lại, không chút nào biết mỏi mệt.

Dương Khai nhịn không được cười lên, mừng rỡ ngoài nhưng lại nhíu mày.

Thạch Khôi loại này sinh linh, trời sinh linh trí không cao, nho nhỏ cũng là như thế, nó chỉ là đồng bạn của mình bình an sinh ra đời mà thoải mái, là sau này mình có đồng loại làm bạn mà cao hứng, nhưng Dương Khai lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn.

Màu vàng Thạch Khôi tựa hồ là lạ ở chỗ nào bộ dạng.

Đã qua hồi lâu, Dương Khai mới lên tiếng ngăn lại nho nhỏ chơi đùa, khiến nó đem thứ hai chỉ Thạch Khôi buông.

Nho nhỏ tuân lệnh, tự nhiên sẽ không phản kháng.

Dương Khai lúc này mới tinh tế điều tra lên.

Một lát sau, hắn mày nhíu lại chặc hơn.

Quả nhiên không đúng, cái này màu vàng Thạch Khôi, tuy nhiên sinh ra đời mới bắt đầu liền thoạt nhìn so nho nhỏ cường đại hơn một ít, nhưng là linh trí của nó so nho nhỏ còn không bằng, thậm chí có thể nói, hoàn toàn ở vào một loại Hỗn Độn trạng thái.

Nho nhỏ đem nó buông về sau, nó cũng chỉ là ngây người tại nguyên chỗ, xa không có nho nhỏ hoạt bát hiếu động.

Dương Khai thử cho nó hạ mấy cái mệnh lệnh, nó cũng không có chút nào phản ứng.

Linh trí không trọn vẹn! Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Tuy nói Thạch Khôi loại này sinh linh vốn tựu linh trí không cao, nhưng nói như thế nào cũng là có linh trí đấy, có thể màu vàng Thạch Khôi nhưng lại cơ hồ không có, không biết có phải hay không là cùng nó sinh ra đời lúc đủ loại gặp trắc trở có quan hệ gì.

Hiện tại màu vàng Thạch Khôi, tuy nói cũng là sinh linh, nhưng cùng một cái kẻ ngu không có bất kỳ khác nhau, thậm chí liền kẻ đần đều không bằng.

Ý thức được điểm này, Dương Khai im lặng lên.

Cũng may nho nhỏ phát giác không đến việc này, bằng không mà nói, cũng không biết nó lại muốn như thế nào cực kỳ bi ai.

Trầm tư gian, nho nhỏ đã hiến vật quý giống như được há mồm phun ra một khối không có luyện hóa quý hiếm khoáng thạch, ân cần đưa đến đồng bạn chỗ đó.

Cũng may màu vàng Thạch Khôi mặc dù không có linh trí, nhưng bản năng phản ứng vẫn phải có, rõ ràng hiểu được ôm lấy cái kia quý hiếm khoáng thạch gặm, răng rắc xoạt thanh âm lọt vào tai, ba đến hai lần xuống tựu nuốt vào trong bụng, sau đó tiếp tục ngốc đứng tại nguyên chỗ.

Nho nhỏ tựa hồ không biết mình ở đâu đắc tội cái này đồng bạn, khiến nó đối với chính mình như vậy lãnh đạm, cong cái đầu nghi hoặc khó hiểu, chỉ có thể không ngừng mà lấy ra càng nhiều nữa khoáng thạch đưa qua.

Thứ hai cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, hai cái tiểu gia hỏa phối hợp ăn ý vô cùng.

Nhìn xem cái kia màu vàng Thạch Khôi, Dương Khai hơi than thở nhẹ, hôm nay ván này mặt tuy nhiên so vừa bắt đầu muốn xịn, nhưng là còn chưa xong mỹ, cũng may hắn đã hết lực, màu vàng Thạch Khôi không có linh trí, hắn thật sự vô lực xoay chuyển trời đất rồi.

Nhìn xem nhìn xem, Dương Khai thần sắc khẽ động, chợt nhớ tới một chuyện ra, biểu lộ biến ảo không thôi.

Một hồi lâu, hắn mới hai mắt tỏa sáng, tinh tế đánh giá đến màu vàng Thạch Khôi, trên mặt ẩn có vẻ kích động.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới nên như thế nào lại để cho cái này màu vàng Thạch Khôi sẽ chính mình hành động.

Kim Thạch Khôi hôm nay biểu hiện si ngốc, đơn giản cũng là bởi vì linh trí không được đầy đủ nguyên nhân, nếu như có thể giải quyết vấn đề này, cái kia sở hữu tất cả nan đề đều giải quyết dễ dàng.

Dương Khai không có cách nào bổ toàn bộ linh trí của nó, nhưng có thể cắm vào!

Hắn hiểu được phân thần chi thuật!

Phân thần chi thuật là Đại Ma Thần sáng chế, Thông Huyền đại lục lên, Đại Ma Thần kinh tài diễm diễm, chưa từng có ai, hậu vô lai giả, là một đời nhân vật truyền kỳ.

Dương Khai năm đó ở cửu thiên thánh địa thánh lăng bên trong, ngẫu được Đại Ma Thần một giọt kim huyết, luyện hóa về sau, theo kim huyết trong lĩnh ngộ đến Đại Ma Thần một chiêu bí thuật, đó chính là phân thần chi thuật.

Lúc ấy hắn tuy nhiên cũng tu luyện qua, nhưng nhưng vẫn không có tìm được phù hợp vật dẫn, chỉ có thể đem cái này một đám phân thần ân cần săn sóc tại trong thức hải.

Về sau tiến vào tinh vực, lưu lạc đến Huyền Không đại lục, tại đó, Dương Khai là quỷ tổ bức bách, thay hắn thí nghiệm không gian pháp trận vận hành, lúc ấy bị bất đắc dĩ, Dương Khai không dám tự mình mạo hiểm, chỉ có thể thả ra chính mình phân thần tiến vào không gian pháp trận, tuy nhiên phân thần tổn hao nhiều, suýt nữa chôn vùi, nhưng trải qua nhiều năm như vậy ân cần săn sóc, cái kia một đám phân thần đã khôi phục như lúc ban đầu.

Không chỉ như thế, so trước kia càng cường đại hơn rất nhiều lần.

Cái này một đám phân thần thật là tồn tại đặc thù, bởi vì Dương Khai là một mình tu luyện ân cần săn sóc, cho nên cùng bản thân của hắn thức hải không có bao nhiêu liên lụy, tức liền biến mất, một vốn một lời người cũng sẽ không có ảnh hưởng..