 Chương  1509: Chiến Thiên thành

Chương  1509: Chiến Thiên thành

Năm đó tu luyện phân thần chi thuật thời điểm, Dương Khai đã biết rõ chỉ phải tìm được phù hợp vật dẫn, đem phân thần rót vào, dùng phân thần phối hợp lời mà nói... liền có thể trở thành pháp thân y hệt tồn tại, dùng để tiến về trước bản thể không tiện tiến về trước địa phương, hoặc là đi làm bản thể không tiện làm một chuyện.

Ví dụ như Dương Viêm, chính là Đại Đế pháp thân.

Đại Ma Thần chỉ là Thánh vương chi cảnh, lợi dụng hắn thông thiên chi tài, lĩnh ngộ đến phân thần chi thuật, hiểu được Đại Đế mới nắm giữ bí thuật, có thể thấy được hắn có thể trở thành một đời truyền kỳ, cũng không phải là hư danh nói chơi.

Kim Thạch Khôi không có linh trí, nhưng thân thể kiện toàn, đây chẳng phải là một cái thích hợp nhất vật dẫn sao?

Dương Khai sờ lên cằm, ngưng mắt nhìn kim Thạch Khôi, không nói một lời, âm thầm trầm tư.

Hồi lâu, hắn mới quyết định buông tay thử một lần, có thể hay không thành hắn không biết, bất quá tổng sống khá giả kim Thạch Khôi một mực như vậy ở vào si ngốc trạng thái.

Mệnh lệnh nho nhỏ tại phụ cận hộ pháp, Dương Khai khoanh chân ngồi ở kim Thạch Khôi trước mặt, mênh mông như biển y hệt thần thức lực lượng thúc dục, một đạo tối tăm lu mờ mịt bóng dáng đột nhiên từ trong đầu kích xạ đi ra.

Cái kia bóng dáng có chút hư vô mờ mịt, rất chưa vững chắc, nhưng nếu như cẩn thận đi nhìn, lại có thể phát hiện bóng dáng cùng Dương Khai hình dáng có chút tương tự.

Cái này tự nhiên là Dương Khai ân cần săn sóc tại trong thức hải nhiều năm phân thần.

Phân thần bay thẳng hướng kim Thạch Khôi trong óc, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Lăng Tiêu tông, nghị sự điện, trong tông sở hữu tất cả phản hư kính võ giả lúc này tề tụ, dùng Đại trưởng lão Diệp Tích Quân cầm đầu, ngồi xuống Thường Khởi, Hách An, Cát Thất, Ninh Hướng Trần, Vũ Y cùng Thiên Nguyệt thân là trong tông chấp sự, giờ phút này cũng trong điện.

Không chỉ như thế, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người cũng ở chỗ này.

Trong đại điện yên tĩnh im ắng, mọi người trước mặt một chén nước trà, không ngừng mà có đệ tử tiến lên đây thay thế đã mát mất trà thơm.

"Tông chủ đi nơi nào? Như thế nào hơn một tháng còn không thấy tung ảnh của hắn, thuộc hạ trước kia sai người đi điều tra, hắn tựa hồ cũng không tại Thiên Nhất cung." Thường Khởi nhìn qua Diệp Tích Quân, có chút lo lắng mà hỏi thăm: "Đại trưởng lão, ngươi cũng biết hiểu tông chủ hôm nay người ở nơi nào?"

"Người khác vẫn còn trong tông, bất quá Bổn cung cũng không biết hắn tại bận rộn cái gì, tựa hồ là tại tu luyện cái gì bí thuật, đang mang trọng đại, Bổn cung không dám đơn giản nhìn trộm, tiếp tục chờ các loại a." Diệp Tích Quân nhàn nhạt đáp.

Dùng sự cường đại của nàng tu vi, tự nhiên đã nhận ra trước đó vài ngày đỉnh núi kia chỗ truyền đến dị động, cho nên nàng mới có thể xác định Dương Khai vị trí, bất quá cũng quả thật như nàng theo như lời, Dương Khai đã tại tu luyện cái gì bí thuật, nàng cũng không có nhìn trộm ý định.

"Tông chủ tổng sẽ trở lại, hắn trước khi đi đã định ra lần này hành động phương châm, cùng Bổn cung thương nghị lúc, Bổn cung cảm thấy cũng không vấn đề, hành động lần này chư vị đều muốn đi theo cùng nhau đi, trong tông sẽ để lại cho Vũ Y cùng Thiên Nguyệt hai vị chấp sự chiếu khán rồi."

"Vâng." Vũ Y cùng Thiên Nguyệt nghe vậy đồng ý.

"Mặt khác, Hoàng Quyên trưởng lão chính đang bế quan đột phá bên trong, các ngươi cũng muốn cực kỳ chiếu khán, không được lại để cho người tiến đến quấy rầy, còn có Vận nhi, nha đầu kia quá hoạt bát hiếu động, Bổn cung đi lần này, nàng có thể sẽ không quá an phận, các ngươi hai người cũng muốn chằm chằm vào nàng cẩn thận tu luyện."

"Đại trưởng lão yên tâm, trong tông hết thảy ta cùng ngàn Nguyệt tỷ tỷ thì sẽ chăm sóc thỏa đáng, ngược lại là chư vị, nhất định phải an toàn trở về." Vũ Y thần sắc mặt ngưng trọng mà nói.

"Ân, có đại nhân trước đây luyện chế chiến hạm, ta muốn lúc này đây xuất kích hẳn không phải là việc khó gì. Đúng rồi, chiến hạm nội nhân thủ cùng vật tư an bài thỏa đáng sao?"

"Hết thảy thỏa đáng!"

"Vậy là tốt rồi." Diệp Tích Quân có chút gật đầu, lại quay đầu nhìn về phía Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ: "Hai vị sư đệ lần này cũng là làm phiền rồi."

"Diệp sư tỷ khách khí." Tiền Thông ha ha cười cười, "Ta cùng lão Phí lần trước là bọn hắn đánh lén bị bắt, nếu không có Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, đem ta hai người cứu ra, ta hai người chỉ sợ đã bị giết đi diệt khẩu! Lần này hành động, ta hai người bụng làm dạ chịu."

Phí Chi Đồ cũng ở một bên phụ họa gật đầu, ngày đó nếu không là Phương Bằng cùng Khúc Tranh bọn người âm hiểm xảo trá, hắn làm sao có thể sẽ rơi xuống tình cảnh như thế? Chẳng những tóc hoa râm, tu vi cảnh giới cũng ngã xuống một tầng, mỗi lần nhớ tới, hắn đều hận thấu xương.

"Ân? Tông chủ đến rồi." Diệp Tích Quân bỗng nhiên thần sắc khẽ động, giương mắt hướng ngoài điện nhìn lại.

Những người khác nghe vậy, cũng là thần sắc chấn động, nhao nhao chú mục.

Quả nhiên, một lát sau, một đạo cầu vồng ánh sáng từ cái này bên cạnh kích xạ mà đến, hào quang tán đi, lộ ra Dương Khai thân ảnh, thần thái hơi lộ ra mỏi mệt, nhưng hai con ngươi nhưng lại thần thái sáng láng, tách ra tinh quang.

"Tông chủ dạ dạ gặp cái gì chuyện tốt?" Diệp Tích Quân tựa hồ có chút phát hiện.

"Xem như thế đi." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, thật cũng không giải thích quá nhiều, ánh mắt trong điện quét qua, trầm giọng hỏi: "Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng?"

Vâng

"Cái kia liền đi đi thôi!" Dương Khai sáng sủa mỉm cười.

Mọi người nhao nhao đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

Trên quảng trường, cái kia một chiếc hư Vương cấp chiến hạm đã đỗ tại đó, cửa khoang mở rộng ra, một chuyến mấy người nối đuôi nhau mà vào, một lát sau, nương theo lấy một hồi vù vù thanh âm, chiến hạm như bôn lôi tật điện, nhanh chóng hướng ra ngoài phi đi, trong chớp mắt tựu không thấy bóng dáng.

Chiến Thiên thành, nguy nga cực lớn, chiếm diện tích cực lớn, nội thành quanh năm hoạt động hơn một ngàn vạn võ giả, lớn nhỏ cửa hàng mọc lên san sát như rừng.

Đây là Chiến Thiên minh tổng đà, thân là U Ám tinh hai đại cự đầu một trong, Chiến Thiên minh tựu là một khối biển chữ vàng, tự nhiên khả năng hấp dẫn vô số võ giả như cá diếc sang sông (*người mù quáng chạy theo mốt) lui tới cái này thành trì.

Có hy vọng có thể gia nhập Chiến Thiên minh trở thành hắn một phần tử, có tắc thì ở chỗ này tìm kiếm cơ duyên, có thì còn lại là ở chỗ này mở cửa hàng, kiếm lấy thánh tinh.

Chiến Thiên thành là U Ám tinh thượng lớn nhất mấy tòa thành trì một trong, cái này thành trì thuộc bổn phận thành cùng bên ngoài thành hai tầng.

Bên ngoài thành là Chiến Thiên minh cùng ngoại giới võ giả trao đổi tiếp xúc địa phương, các loại cửa hàng cũng tán lạc tại nơi đây, mà nội thành tắc thì chỉ có Chiến Thiên minh đệ tử mới có thể xuất nhập, người xông vào, giết không tha.

Chiến Thiên thành sừng sững tại U Ám tinh lên, mấy trên vạn năm không ngã, ngược lại càng phát phồn vinh hưng thịnh, cái này cùng Chiến Thiên minh cường đại thoát không chốt mở hệ. Từng cái thế lực đều có thủy triều lên xuống thời điểm, Chiến Thiên minh cũng không ngoại lệ, tuy nhiên tên của nó đầu rất lớn, nhưng tổng hội trêu chọc đến một ít địch nhân.

Cái này trên vạn năm ra, Chiến Thiên thành cũng bị một ít địch nhân cường đại công kích đếm rõ số lượng lần, thế nhưng mà mỗi một lần đều có thể biến nguy thành an, mặc dù là tại Chiến Thiên minh yếu nhất thế, minh nội cường giả thời kì giáp hạt (*dễ gây đói kém) thời điểm, cũng y nguyên có thể hòng duy trì.

Nguy hiểm nhất một lần, chính là vài ngàn năm trước, Cổ Dương Tông một lần tấn công mạnh.

Lúc ấy U Ám tinh thượng ngoại trừ Chiến Thiên minh Lôi Đài tông bên ngoài, còn có một Cổ Dương Tông cùng bọn họ bình khởi bình tọa  thậm chí thế lực còn muốn vượt qua cái này hai thế lực lớn rất nhiều. Cũng không biết là bởi vì nguyên nhân gì, Cổ Dương Tông cùng Chiến Thiên minh nổi lên ma sát, cuối cùng binh khí tương kiến.

Khi đó Chiến Thiên minh tại ba cái thế lực chính giữa thực lực yếu nhất, cường giả số lượng không nhiều lắm, chỉ có thể bất đắc dĩ phòng sạch.

Cổ Dương Tông tinh nhuệ khuynh sào (*) ra hết, binh lâm thành hạ (*hãm thành nguy cấp) Chiến Thiên minh tràn đầy nguy cơ.

Có thể một hồi đại chiến xuống, Chiến Thiên minh mặc dù tổn thất thảm trọng, nhưng là thủ xuống dưới, Cổ Dương Tông đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn 800, rơi vào đường cùng, chỉ có thể lui lại.

Mà khi lúc, Chiến Thiên minh dựa vào đấy, chính là nội thành vạn hàn phong linh đại trận.

Bình thường tông môn, tiên thiếu sẽ có đem tổng đà thiết lập tại thành trì ở bên trong, phần lớn lựa chọn sử dụng tại núi non trùng điệp ở trong, dù sao thành trì lý người đến người đi, sẽ phân lưu thiên địa linh khí, bất lợi với đệ tử trong tông tu luyện.

Có thể đồn đãi Chiến Thiên minh sở dĩ sẽ đem tổng đà thiết lập tại Chiến Thiên thành, liền là vì nội thành chỗ có một cái ngưng ngọc băng tuyền, từ nơi này ngưng ngọc băng tuyền trong phát ra vô tận hàn khí, liền đúc trở thành vạn hàn phong linh đại trận uy năng, đại trận cũng chính là dùng cái này băng tuyền là trận nhãn bố trí xuống đấy.

Sau trận chiến ấy, vạn hàn phong linh đại trận uy danh truyền xa, là toàn bộ U Ám tinh biết.

Về sau Cổ Dương Tông đắc tội Tinh Đế sơn, trong vòng một đêm bị diệt môn, Cổ Dương Tông di chỉ cũng đã trở thành hôm nay đại danh đỉnh đỉnh Táng Hùng Cốc.

Dương Khai cùng Dương Viêm lúc trước còn đi qua một lần, đang tại từ nơi ấy, Dương Khai đã nhận được Thái Dương Chân Tinh cùng vạn năm băng ngọc đài hai thứ này chí bảo, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí cũng là từ nơi ấy đạt được đấy.

Không có Cổ Dương Tông kiềm chế, Chiến Thiên minh mới có thể bồng bột phát triển, nếu không hôm nay đến cùng còn có ... hay không Chiến Thiên minh đều là không biết.

Nguyên bản, thân là U Ám tinh hai đại cự đầu một trong siêu cấp thế lực, từ trước đến nay đều là bên cạnh tông môn thế lực ngưỡng hắn hơi thở, xem hắn sắc mặt làm việc.

Có thể từ khi hai tháng trước, một ít lời đồn đãi chuyện nhảm liền tại nội thành truyền ra.

Nghe đồn Chiến Thiên minh đắc tội cái gì không nên đắc tội người, cho nên hôm nay tình cảnh không ổn, cẩn thận.

Tin tức truyền ra, chín thành chín người xì mũi coi thường.

Chiến Thiên minh có thể được tội người nào sẽ cần như thế cẩn thận từng li từng tí? Nó không đi tìm người khác phiền toái cũng không tệ rồi, còn có ai dám đến vuốt râu hùm? Ngoại trừ Tinh Đế sơn có thể làm cho Chiến Thiên minh chịu thua bên ngoài, chính là Lôi Đài tông đều không có cái này bổn sự.

Có thể mọi sự không huyệt không đến phong, Chiến Thiên minh kế tiếp đối với Chiến Thiên minh đóng cửa, hứa xuất không cho phép tiến biện pháp lại làm cho không ít nhân tâm có phỏng đoán.

Chiến Thiên minh cường đại cái này không mấy năm qua, làm việc ngang ngược càn rỡ, không ít tông môn gia tộc không muốn phụ thuộc nó mà chịu khổ diệt môn, mặc dù cam nguyện phụ thuộc cũng bị bóc lột thảm trọng, tự nhiên đối với hắn hận thấu xương, hôm nay mắt thấy Phong Vân quỷ dụ, không khỏi đầy cõi lòng chờ mong.

Không ít trong lòng người hoài nghi, chẳng lẽ Chiến Thiên minh đắc tội dĩ nhiên là Tinh Đế sơn? Chẳng lẽ nó muốn phó năm đó Cổ Dương Tông theo gót?

Nếu thật là như vậy, cái kia quả nhiên là thích nghe ngóng rồi.

Mặc kệ như thế nào, nội thành hôm nay không khí cùng ngày xưa xác thực không quá đồng dạng, khắp nơi có thể thấy được làm việc vội vàng Chiến Thiên minh đệ tử, những người này đúng là tại trắng trợn mua sắm các loại vật tư, một bộ là cái đại sự gì sớm làm chuẩn bị bộ dạng.

Giờ này khắc này, đang có hai cái phản hư một tầng cảnh võ giả tại thành trì trên không chậm chạp phi hành, hai người đều mặc Chiến Thiên minh phục thị, bất quá cùng bình thường đệ tử bất đồng chính là, cái kia phục thị thượng có thêu đao kiếm giao nhau đồ án, thoạt nhìn rất có sát khí.

Chấp Pháp Sứ!

Chiến Thiên thành to như vậy một thành trì, tự nhiên có Chấp Pháp Sứ tại nội thành tuần tra điều tra, một khi phát hiện có người nào đó không tuân thủ quy củ, tùy ý nháo sự, tất nhiên hồi trở lại lọt vào Chấp Pháp Sứ trách phạt.

Nghiêm trọng người lấy hắn tánh mạng, tình tiết nhẹ hơn người xử phạt thánh tinh.

Cho nên tại Chiến Thiên nội thành võ giả, đều rất e ngại mặc loại này phục thị võ giả, một cái không cẩn thận cũng sẽ bị nhìn chằm chằm vào.

Giờ phút này, hai vị này Chấp Pháp Sứ đều một bộ lo lắng trọng trọng, đầy cõi lòng tâm sự bộ dạng.

"Hoàng huynh, ngươi nói đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Minh chủ cùng Đại trưởng lão tự lần trước sau khi trở về, liền liên tiếp ban bố một ít không hiểu thấu chỉ lệnh, hôm nay càng là muốn các đệ tử điên cuồng mua sắm vật tư, chẳng lẽ ta Chiến Thiên minh lại có chiến sự rồi hả?" Bên trái cái kia tóc ngắn Đại Hán vẻ mặt điểm khả nghi mà hỏi thăm..