 Chương  1510: Toàn thành xôn xao

Chương  1510: Toàn thành xôn xao

--------------------------------------- "Sở huynh lời này có thể hỏi nhầm người, Hoàng mỗ cùng ngươi đồng dạng đều là thân phận không cao Chấp Pháp Sứ, Sở huynh không biết sự tình, Hoàng mỗ thì như thế nào biết được?" Bên phải một cái khác choai choai lão giả chậm rãi lắc đầu, mỉm cười đáp.

Tóc ngắn Đại Hán ha ha cười cười: "Hoàng huynh quá khiêm nhượng, tuy nói tất cả mọi người là Chấp Pháp Sứ, nhưng Hoàng huynh cùng Sở mỗ bất đồng, cũng không phải là nửa đường nhập minh, đã sớm nghe nói Hoàng huynh cùng lớn lao trưởng lão đều có chút quan hệ, chẳng lẽ đối với cái này thứ hai sự, Hoàng huynh còn chưa nghe nói qua cái gì sao?"

Cái kia choai choai lão giả nghe vậy, cười ngạo nghễ nói: "Hoàng mỗ cùng lớn lao trưởng lão tuy nói có chút quan hệ, nhưng dù sao cũng tựu là biên giới quan hệ huyết thống mà thôi, nếu là thật sự quan hệ thân mật, Hoàng mỗ đã sớm tại nội thành lý đảm đương chấp sự rồi, không cần tới đây bên ngoài thành làm Chấp Pháp Sứ, cùng những...này con buôn các thương nhân liên hệ, trong ngày xử lý chút ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ."

"Lời nói mặc dù như thế, nhưng Hoàng huynh chưa hẳn tựu không có cơ hội trường lưu nội thành ah, dùng Hoàng huynh tư chất, chỉ cần lưu tại nội thành, ba trong vòng năm năm nhất định có thể tấn thăng đến hai tầng cảnh, thật là Sở mỗ hâm mộ vạn phần ah, nếu thật có ngày đó, kính xin Hoàng huynh định chớ quên Sở mỗ, thoáng dẫn một hai."

"Cái này tự nhiên không có vấn đề, ta và ngươi hai người vài thập niên giao tình, có của ta tốt chẳng lẽ còn thiếu đi ngươi sao?" Choai choai lão giả cười ha ha, tâm tình tựa hồ có chút sung sướng, tả hữu đang trông xem thế nào thoáng một phát, phát hiện phụ cận cũng không có người lưu ý chính mình, không khỏi nghiêm sắc mặt, giảm thấp thanh âm nói: "Sở huynh, Hoàng mỗ tuy nhiên cũng không rõ lắm minh nội đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng trước đó vài ngày đến hỏi đại trưởng lão an thời điểm, trong lúc vô tình nghe được hắn cùng với minh chủ thương nghị sự tình, tựa hồ cùng cái kia gọi Dương Khai tiểu tử có quan hệ."

"Dương Khai?" Tóc ngắn Đại Hán nhướng mày, ẩn ẩn cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, cẩn thận một suy tư, sắc mặt cả kinh nói: "Chẳng lẽ là cái kia Lăng Tiêu tông tông chủ?"

"Đúng vậy, đúng là Lăng Tiêu tông tông chủ!" Choai choai lão giả có chút gật đầu.

"Trẻ em mà thôi, minh chủ cùng đại trưởng lão như thế nào tại nghị luận hắn? Đừng nói là lần này sự tình cùng hắn có quan hệ?"

"Ân, giống như vừa rồi minh chủ cùng đại trưởng lão dẫn người ra ngoài thời điểm, chính là vì đối phó hắn đấy, chỉ tiếc tiểu tử kia giảo hoạt như hồ, bị hắn đào thoát, trước khi đi, tiểu tử kia phát ngôn bừa bãi muốn trả thù ta Chiến Thiên minh."

"Không biết trời cao đất rộng!" Tóc ngắn Đại Hán Xùy~~ cười một tiếng, "Tiểu tử kia cũng không quá đáng là hậu bối một cái, rõ ràng dám nói xuất nói như vậy, thật sự là không biết sống chết."

"Hoàng mỗ cũng thì cho là như vậy đấy."

"Thế nhưng mà... Mặc dù hắn muốn trả thù, minh chủ cùng đại trưởng lão là sao như thế thần hồn nát thần tính, giống trống khua chiêng, chẳng lẽ ta Chiến Thiên minh còn sợ hắn hay sao?"

"Không thể phớt lờ ah Sở huynh!" Choai choai lão giả thần sắc một túc, "Tiểu tử kia xác thực không có bản lãnh gì, tả hữu bất quá là cái phản hư một tầng cảnh, cùng ta và ngươi hai người thực lực tương đương, tuổi còn trẻ có phần này tu vi, có thể thấy được tư chất ngược lại là không xấu, nhưng nếu thật là cùng hắn đánh nhau, ta và ngươi hai người tùy tiện một cái đều có thể gây nên hắn vào chỗ chết. Nhưng Sở huynh ngươi chớ quên, Lăng Tiêu tông thế nhưng mà có một chiếc hư Vương cấp chiến hạm đấy!"

Nghe vậy, tóc ngắn Đại Hán biến sắc, gật đầu nói: "Việc này ta cũng có chỗ nghe nói, nghe nói Lăng Tiêu tông xác thực là có như vậy một tàu chiến hạm, bất quá đến cùng là thật là giả, cũng không có người chứng minh là đúng. Có thể coi là có một chiếc hư Vương cấp chiến hạm thì như thế nào? Ta Chiến Thiên thành cũng không phải ăn chay đấy, hắn dám đem chiến hạm lái qua ra, cũng là lấy trứng chọi đá, minh nội mấy vạn tinh nhuệ tất nhiên gọi hắn có đến mà không có về!"

"Ha ha, Sở huynh nói rất đúng. Một tàu chiến hạm mà thôi, hơn nữa còn giống như chỉ là một chiếc loại nhỏ chiến hạm, không thành được cái đại sự gì. Minh chủ cùng đại trưởng lão đều cẩn thận quá mức nữa à." Choai choai lão giả cười ha hả, một bộ không cho là đúng bộ dạng.

Cười cười, thanh âm bỗng nhiên chìm xuống.

"Làm sao vậy?" Cái kia tóc ngắn Đại Hán không rõ ràng cho lắm, nghi hoặc nhìn qua hắn.

Choai choai lão giả lại không có trả lời, mà là ngưng thần hướng xa xôi đường chân trời nhìn lại, hồi lâu, mới chỉ vào cái kia vừa hỏi: "Sở huynh, ngươi nhìn xem bên kia, phải hay là không có đồ vật gì đó chính tại ở gần?"

"Có sao?" Tóc ngắn Đại Hán theo hắn đang chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên phát hiện bên kia có một cái chấm đen nhỏ chính đang nhanh chóng tiếp cận Chiến Thiên minh.

Cái kia điểm đen nguyên bản không chút nào thu hút, khoảng cách khoảng cách quá xa, cũng thấy không rõ rốt cuộc là cái gì.

Nhưng rất nhanh, một cái mơ hồ hình dáng liền khắc sâu vào hai người trong tầm mắt.

Cái kia lại là một chiếc hiện lên trường con thoi hình, toàn thân ngăm đen, thâm thúy vô cùng chiến hạm.

Chỉ là nháy mắt, cái kia chiến hạm lại đã đi tới Chiến Thiên thành bên ngoài năm mươi dặm, lại trong nháy mắt, nó tựu đứng tại Chiến Thiên thành bên ngoài.

"Chiến hạm!" Tóc ngắn Đại Hán cùng choai choai lão giả đồng thời kinh hô.

Một cỗ lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động bất an sóng năng lượng động, theo cái kia chiến hạm nội thoải mái đi ra, nó thể tích mặc dù không lớn, chỉ có vài chục trượng dài ngắn, nhưng đối mặt cái này một chiếc đen kịt chiến hạm, hai người tựu như là đối mặt một tòa cao không thể chạm hùng Phong, trong nội tâm không hiểu thấu sợ hãi vạn phần.

"Hư Vương cấp chiến hạm!" Cái kia tóc ngắn Đại Hán lần nữa nghẹn ngào kinh hô, "Chẳng lẽ là..."

Vừa rồi chính mình vẫn cùng đồng bạn nói lên Lăng Tiêu tông hư Vương cấp chiến hạm, chẳng lẽ trước mắt cái này một chiếc là được? Dù sao toàn bộ U Ám tinh bị quản chế tại luyện khí thuật, căn bản là không có đã xuất hiện hư Vương cấp chiến hạm, đừng nói hư Vương cấp rồi, Hư cấp trung phẩm chiến hạm cũng không từng đã xuất hiện.

Như vậy chỉ có một giải thích.

Lăng Tiêu tông thật sự mở ra (lái) chiến hạm đánh đã tới.

Vài chục trượng lớn lên chiến hạm, là nhất cỡ nhỏ rồi, lơ lửng tại Chiến Thiên thành trên không, cùng to như vậy thành trì tương đối, quả thực có khác nhau một trời một vực, nhưng nó đến, lại làm cho cả thành trì đều rung chuyển lên.

Vô số hai mắt ánh sáng, quăng hướng cái kia một tàu chiến hạm, vô số người trông mong dùng nhìn qua, không biết chiếc chiến hạm này tới nơi này rốt cuộc là đang làm gì.

Sau một khắc, đáp án liền đã công bố.

Chói mắt hào quang đột nhiên từ chiến hạm bên kia lóe ra ra, dần dần sáng lên, cho đến như Thái Dương giống như chói mắt.

Mà theo tia sáng này tăng cường, làm người nghe kinh sợ sóng năng lượng động cũng theo bên kia truyền tới.

"Tinh pháo!" Tóc ngắn Đại Hán cùng choai choai lão giả ánh mắt ngốc trệ, tại cái kia năng lượng khổng lồ áp bách dưới, trong lúc nhất thời lại tay chân run lên, thánh nguyên vận chuyển mất linh, ngay cả động cũng không có cách nào động thoáng một phát.

Bọn hắn có thể cảm thụ được cái kia tinh pháo trong chất chứa uy năng là bực nào khổng lồ, công kích như vậy, đừng nói đánh trúng chính mình, chính là sát thoáng một phát, mình cũng lập tức sẽ thần hồn câu diệt.

Thế nhưng mà... Chưa từng có người biết lái lấy chiến hạm đi công kích nhà khác thế lực tổng đà.

U Ám tinh thượng chiến hạm, cao nữa là Hư cấp hạ phẩm, chiến hạm như vậy không chuẩn bị quá mạnh mẽ phòng hộ, hơn nữa thể tích cực đại, thật sự vận dụng chiến hạm tiến hành tông môn thế lực chiến đấu, chỉ biết trở thành sống bia ngắm, phát huy không xuất quá lớn tác dụng, cũng dùng không được bao lâu cũng sẽ bị phá hủy.

Thế nhưng mà hôm nay, Chiến Thiên nội thành hơn một ngàn vạn võ giả, mắt thấy cái này không thể tưởng tượng sự tình.

Rõ ràng có một tàu chiến hạm chạy đến Chiến Thiên thành bên ngoài, hơn nữa vận dụng tinh pháo, tựa hồ sẽ đối Chiến Thiên thành bất lợi bộ dạng.

Ngay tại tất cả mọi người thất thần gian, một đạo sáng ngời cột sáng theo chiến hạm bên kia kích bắn mà đến, vô thanh vô tức, dọc theo đường lại dễ như trở bàn tay (*) đem sở hữu tất cả ngăn cản phòng ốc kiến trúc hóa thành bột mịn, thậm chí liền hư không, đều bị đánh đi ra một đạo mắt thường có thể thấy được dấu vết.

Ầm ầm...

Sau một lát, tiếng vang truyền theo Chiến Thiên nội thành bộ truyền đến, cái kia tinh pháo dọc theo đường những nơi đi qua, lại quét sạch không còn, cuồng bạo năng lượng như trước hỗn loạn, phảng phất liền thiên địa pháp tắc đều không có cách nào tại trong thời gian ngắn chữa trị tinh pháo chỗ tạo thành nguy hại.

Không có thương tổn vong, một kích tinh pháo chỉ hủy diệt rồi Chiến Thiên thành không ít kiến trúc, hiển nhiên chỉ là lập uy mà thôi.

"Không tốt, nhanh đi nội thành bẩm báo chư vị trưởng lão!" Cái kia tóc ngắn Đại Hán cùng choai choai lão giả toàn thân lạnh buốt, lệ quát một tiếng, cũng không dám nữa tại nguyên chỗ dừng lại, nhao nhao ngự sử tinh toa trong triều thành phi đi.

Hai người vừa rồi thổi ba hoa chích choè, có thể thật sự đối mặt cường địch, lại chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn (*sợ).

Căn bản không cần bọn hắn đi nhắc nhở, đem làm tinh pháo một kích phát ra về sau, toàn bộ Chiến Thiên thành đô rối loạn, vô số người chạy bẩm báo gấp, thấp thỏm lo âu, cũng có người giơ chân mắng to, thần sắc phẫn nộ.

Một tiếng khẽ kêu bỗng nhiên theo chiến hạm vị trí chỗ truyền đến, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, gọi người nghe thật sự rõ ràng.

"Bổn cung Diệp Tích Quân, thẹn là Lăng Tiêu tông đại trưởng lão chi chức, dâng tặng tông chủ lệnh, thông cáo Chiến Thiên nội thành tất cả mọi người, ta Lăng Tiêu tông an phận ở một góc, không tranh quyền thế, Chiến Thiên minh lại khinh người quá đáng, ý đồ đối với ta tông bất lợi, hôm nay tới đây, chỉ vì thanh toán cùng Chiến Thiên minh ân oán, không muốn suy giảm tới người vô tội, mời cùng việc này không thể làm chung người một phút đồng hồ nội rút khỏi Chiến Thiên thành, một phút đồng hồ về sau, bổn tông sẽ đối với Chiến Thiên minh khởi xướng tiến công, đến lúc đó còn có dừng lại người, chắc chắn coi là bổn tông địch nhân, giết không tha!"

Một câu xuất, toàn thành xôn xao.

Diệp Tích Quân là ai, trên cơ bản không có người nghe qua, trừ đi một tí tuổi tác lớn phản hư kính võ giả biết rõ sự cường đại của nàng bên ngoài, những người còn lại đối với hắn chưa từng nghe thấy.

Cũng mặc kệ nàng là ai, lại để cho đối với Chiến Thiên minh phát động công kích, vậy thì đầy đủ lại để cho người không thể tưởng tượng rồi.

Chiến Thiên minh há lại dễ trêu hay sao? Mở ra (lái) một chiếc loại nhỏ chiến hạm ra, tựu dám xông Chiến Thiên thành như vậy cái quái vật khổng lồ ra tay, cái này Lăng Tiêu trong tông người chẳng lẽ đều là người ngu? Muốn không phải là ăn no đẩy lên?

Làm như vậy phái, thật sự lại để cho người làm trò cười cho người trong nghề.

Đại đa số người đều cảm thấy Lăng Tiêu tông có chút không biết tự lượng sức mình rồi.

Nhưng là có tin tức linh thông người, biết rõ Lăng Tiêu tông quỷ bí cùng chiếc chiến hạm này cường hoành, suy nghĩ một chút liền không dám ở nội thành ở lâu rồi, nhao nhao thu dọn đồ đạc, cấp tốc hướng ra ngoài triệt hồi.

Mặc kệ Lăng Tiêu tông cùng Chiến Thiên minh là cái gì ân oán, cũng mặc kệ một trận chiến này đến cùng ai thua ai thắng, hai phe đánh nhau về sau, thành môn thất hỏa tai bay vạ gió là khẳng định đấy, hiện tại không đi làm không tốt sẽ bị liên quan đến đến trong đó.

Trong lúc nhất thời, Chiến Thiên nội thành hỗn loạn vô cùng, không ít võ giả hướng ra ngoài chạy như bay.

Nhưng đại đa số người hay là lựa chọn lưu lại, dù sao thu dọn đồ đạc cũng không phải nhất thời bán hội có thể hoàn thành đấy, những người này rất nhiều tại nội thành mở cửa hàng, vật tư khổng lồ, ở đâu có thể nói đi là đi?

Bọn hắn cũng biết Chiến Thiên minh đối với cái này khẳng định ngồi nhìn mặc kệ, chuẩn bị lại đang trông xem thế nào đang trông xem thế nào.

Nếu như cái này Lăng Tiêu tông chỉ là công tử bột, trông thì ngon mà không dùng được, cái kia tựu không cần làm phiền rồi, nếu như nó thật có thể cùng Chiến Thiên minh chống lại, đến lúc đó lại đi cũng không muộn.

Chiến Thiên minh xác thực không có ngồi nhìn mặc kệ, đều bị Lăng Tiêu tông đạp trên mũi mặt, vũ nhục đến cửa nhà đến rồi, Chiến Thiên minh nếu là lại không có điểm biểu thị, chẳng phải là tự rơi uy phong?

Lúc này liền có hơn mười đạo quang mang từ trong thành chỗ phi tốc chạy đến, chỉ chốc lát liền đi tới bên ngoài thành chỗ, tại khoảng cách chiến hạm trăm trượng bên ngoài ngừng lại..