Chương 1511: Thuấn Sát

Chương 1511: Thuấn Sát

Này mười mấy người ở bên trong, một người cầm đầu mặt mày hồng hào  như say rượu  trừng mắt nhìn nhau  tóc loạn xì ngầu  thoạt nhìn có chút buồn cười  nhưng trên người hắn tán phát khí tức cường đại không thể khinh thị .

Phản hư tầng ba cảnh cường giả !

"Là Chiến Thiên Minh nhị trưởng lão Lô Phong !"

"Thậm chí ngay cả hắn cũng kinh động đến  người bên cạnh hắn là này nhưng đều là Chiến Thiên Minh tinh nhuệ  cái này có thể có trò hay để nhìn ."

"Cái này Lăng Tiêu tông đến cùng lai lịch gì  khẩu khí rõ ràng lớn như vậy ."

"Quản nó lai lịch gì  Lô Phong tánh khí táo bạo  chắc chắn sẽ không khiến nó sống khá giả đấy, hắc hắc  nhìn xem liền đi."

Bốn phía truyền ra ồn ào tiếng nghị luận  cả đám đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm bầu trời  chậm rãi đợi trò hay diễn ra .

Bên trong Chiến Thiên Minh  cường giả tầng tầng lớp lớp  riêng là phản hư tầng ba cảnh liền có không dưới mười người  nhưng trong những người này  có thể trở thành là xếp hạng thứ hai Trưởng lão  Lô Phong người này cũng là uy danh lan xa .

Đại Trưởng lão Mạc Tiếu Sinh  Tam Trưởng lão Lương Vĩnh  Dương Khai đều gặp  thực lực của hai người tự nhiên không tầm thường  nhưng cùng cái này Lô Phong so sánh  lại thiếu khuyết một phần tàn nhẫn  cho nên Lô Phong tại bên trong Chiến Thiên Minh đảm đương chức vụ chính là Chấp Pháp Trưởng lão ! Chuyên môn hình phạt trong minh phạm sai lầm đệ tử .

Rơi xuống trên tay hắn người  trên cơ bản sẽ không có hoàn hảo .

Đệ tử của Chiến Thiên Minh sợ hãi nhất chính là người này .

Vừa rồi Lô Phong đang dẫn người tại ngoại thành xử lý một ít việc vặt  lại không nghĩ đụng phải cái này cảnh tượng  tự nhiên là lập tức chạy tới .

Xem xét dưới, bên trong Chiến Thiên Thành lại bị đối phương dùng tinh pháo làm ra một cái dài mấy trăm trượng thông đạo  lối đi kia phụ cận  phòng ốc sụp đổ hầu như không còn  hết thảy tất cả cũng hóa thành hư vô  Lô Phong lúc này lửa giận xông đầu .

Chiến Thiên Minh uy phong nhiều năm như vậy  thật đúng là không có đụng phải loại sự tình này .

Lạnh lùng nhìn chằm chằm này dài mười mấy trượng  toàn thân xanh đen chiến hạm  Lô Phong lệ quát một tiếng: "Bọn chuột nhắt phương nào  lại dám đến Chiến Thiên Thành giương oai  nhanh chóng lăn ra đây nhận lấy cái chết !"

Tiếng như sấm lớn  đinh tai nhức óc  quanh quẩn tại toàn bộ Chiến Thiên Thành  mặc cho ai đều có thể cảm nhận được Lô Phong giờ phút này phẫn nộ .

Bên trong chiến hạm lặng yên không một tiếng động  không có trả lời  không có phản bác  thậm chí ngay cả chút nào động tĩnh đều không có  chỉ là lẳng lặng yên lơ lửng ở giữa không trung  yên lặng như là bên trong không có người sống .

Có thể áp lực vô hình  lại phảng phất một khối vạn kim cự thạch  áp tại lòng của mọi người trên đầu .

"Hảo hảo hảo  dám không đem bổn trưởng lão để ở trong mắt  cho rằng trốn ở bên trong bổn trưởng lão liền bắt bọn ngươi không có biện pháp? Chính là một tàu chiến hạm  xem bổn trưởng lão bắt nó oanh cái nhảo nhoẹt !"

Nói như vậy lấy  trong cơ thể Lô Phong thánh nguyên điên cuồng bắt đầu khởi động  cổ tay rung lên  trên tay bỗng nhiên xuất hiện một cây búa to  này cây búa lớn thế đại lực trầm  trọn vẹn một người cao  toàn thân trắng như tuyết  lưỡi búa sắc bén vô cùng .

Thánh nguyên hướng bên trong rót vào  cái này cây búa lớn bí bảo bỗng nhiên nổ bắn ra tia sáng chói mắt  chợt  Lô Phong giơ lên cao cây búa lớn  một cái do tinh thuần năng lượng tổ cấu mà thành khổng lồ búa ảnh lập tức thành hình .

Này búa ảnh chừng dài mười mấy trượng ngắn  phảng phất cây búa lớn bị phóng đại hơn trăm lần giống như  theo búa ảnh trong thoải mái nhượng lại người kinh hãi sóng năng lượng .

Người vây quanh đều biến sắc .

Dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ  Lô Phong thân là Chiến Thiên Minh Tam Trưởng lão  tự nhiên không phải thông thường phản hư tầng ba cảnh .

Vừa thấy Tam Trưởng lão động thủ  mặt khác đi theo tới người đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến  nhao nhao tế ra bí bảo cùng bí thuật  trong lúc nhất thời  đủ mọi màu sắc quang mang tỏa ra .

To lớn búa ảnh tại Lô Phong điều khiển ở bên trong, như hạ xuống dao cầu  hung hăng hướng chiến hạm bổ tới  khí thế như hồng .

Hắn công kích của hắn  cũng theo sát mà đi .

Rầm rầm rầm ...

Liên tiếp vang động kịch liệt truyền ra  làm cho người ta sợ hãi sóng năng lượng tại chiến hạm nơi ở va chạm .

Nhưng chiến hạm nhưng lại không chút sứt mẻ  chỉ là biểu hiện ra hiện ra một đạo nhàn nhạt  cơ hồ vô cùng mịn màng màng mỏng .

Tất cả công kích đều bị tầng này màng mỏng ngăn cản ở ngoài  không gây một kiến công .

Đầy đất tròng mắt loạn sụp đổ  mà ngay cả từ trước đến nay kiêu ngạo bất tuần  tâm cao khí ngạo Lô Phong cũng không khỏi mà mở to hai mắt nhìn  cơ hồ cho là mình nhìn lầm  thất thanh nói: "Không có khả năng !"

Công kích của mình mình tinh tường  vừa rồi như vậy một kích  nhìn như tiện tay dính đến, nhưng đã có thể nói là hắn đem hết toàn lực một kích mạnh nhất rồi, dù vậy  cũng không thể rung chuyển này chiến hạm mảy may?

Cho dù vậy thì thật là hư Vương cấp chiến hạm  cũng không phải kiên cố như vậy !

Tầng kia thoạt nhìn yếu ớt vô cùng màng mỏng phòng hộ  lại có cường đại như vậy phòng hộ năng lực?

Mà đang ở hắn thất thần ở giữa  bên trong chiến hạm lại truyền ra một hồi nhỏ nhẹ vù vù thanh âm, chợt  theo này chiến hạm một loại chỗ  bỗng nhiên kích xạ ra lần lượt huyền diệu dày đặc đồ án  những...này đồ án mắt người có thể thấy  hội tụ tại trong hư không .

Chỉ là thời gian trong nháy mắt  những...này đồ án liền ngưng tụ thành một cái khổng lồ trận pháp .

Thiên địa linh khí  điên cuồng mà nhanh chóng hướng trận pháp này trong rót vào .

Từ trong trận pháp đó  có một vật từ từ lộ ra cao chót vót  phảng phất là theo hư không vô tận bên trong  bị trận pháp triệu hoán đi ra  bình thường

Rất nhanh  vật kia liền hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt .

Này lại là một cây thuần túy do năng lượng tạo thành trường mâu  hài đồng lớn bằng cánh tay  dài đến bảy tám trượng  dữ tợn vô cùng .

Trường mâu khẽ run lên  vạch phá trời xanh  không thấy không gian cách trở  hướng Lô Phong cùng này mười cái đệ tử của Chiến Thiên Minh đánh tới .

"Không tốt !" Sắc mặt Lô Phong đại biến  kinh hô một tiếng .

Theo hắn ra tay  đến chiến hạm phản kích  đều phát sinh ở trong chớp mắt thời gian  hắn căn bản không nghĩ tới đối phương càng như thế quyết đoán  không ngớt lời chào hỏi cũng không đánh liền hạ này ngoan thủ  đợi phát giác không ổn muốn tránh né đã đã chậm .

Bị bất đắc dĩ  chỉ có thể tế ra phòng ngự của mình bí bảo  hướng phía trước ném đi  hóa thành một tầng Thủy Lam màn sáng ngăn cản tại trước .

Này Thủy Lam màn sáng mới vừa vặn thành hình  liền bị kích phá .

Một ánh hào quang xuyên qua Lô Phong đợi mười mấy người vị trí  còn lại thế không giảm mà tập (kích) bên trong Chiến Thiên Thành thành  trọn vẹn mười tức sau đó  này xa xôi nội thành mới truyền ra một tiếng vang động kịch liệt .

Chờ mọi người phóng tầm mắt nhìn tới  vốn là Lô Phong bọn người nơi ở đã không có một bóng người  giữa không trung  chỉ có đỏ thẫm sương máu tràn ngập  rơi tán vung xuống .

Vũ giả vây xem đám bọn họ trợn mắt há hốc mồm  không dám tin nhìn qua hư không  giống như thấy lệ quỷ  bình thường

Mới vừa một kích kia không phải tinh pháo oai  nhưng mà so tinh pháo tăng thêm sự kinh khủng .

Mỗi người đều cột sống phát lạnh  trong nội tâm sinh nhiều sợ hãi  lại nhìn về phía chiến hạm ánh mắt của đã thay đổi hương vị  không ai có thể bỏ qua chiếc chiến hạm này tại vừa rồi bạo phát đi ra lực sát thương .

Trước khẽ kêu âm thanh lại một lần nữa theo bên trong chiến hạm truyền ra: "Thời gian còn thừa không nhiều lắm  muốn rời đi Chiến Thiên Thành đấy, mời mau mau rời đi . Thời điểm vừa đến  ta Lăng Tiêu tông lập tức sẽ đối với chỗ này phát động công kích  đến lúc đó còn có người ở lại  tự gánh lấy hậu quả ."

Yên tĩnh Chiến Thiên Thành ngắn ngủi mà đã trầm mặc một lát  rất nhanh  vô số võ giả trước sau theo nhau mà hướng ngoài thành chạy đi  cũng không dám nữa dừng lại  không bao giờ có thể muốn đang trông xem thế nào cái gì .

Bọn hắn vốn cho là  một tàu chiến hạm cũng không có có gì đặc biệt hơn người  Chiến Thiên Minh cường giả vô số  chiến hạm cường thịnh trở lại  bắt người mệnh điền cũng có thể đem phá hủy .

Nhưng Lô Phong chết thảm  lại cải biến ý nghĩ của bọn hắn .

Liền Lô Phong người như vậy  đều không thể rung chuyển chiến hạm mảy may  đều không thể tại chiến hạm một kích hạ sống tạm  chuyện hôm nay  Chiến Thiên Minh chỉ sợ phải có  phiền .

Giờ khắc này  mỗi người đều đã tương chiến hạm xem đã thành có thể đối với Chiến Thiên Minh tạo thành uy hiếp tồn tại .

Xem cuộc vui thuộc về xem cuộc vui  bọn họ cũng không muốn đem mạng của mình đáp ở chỗ này  tự nhiên là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu .

Bên trong chiến hạm  phát giác được những tên võ giả kia ly khai  Dương Khai thoả mãn gật đầu .

Căn cứ phía trước dò thăm tin tức  bên trong Chiến Thiên Thành cư ngụ hơn ngàn vạn võ giả  nhiều người như vậy  cùng Chiến Thiên Minh có quan hệ không hơn trăm chưa đủ một  Dương Khai cũng không nguyện suy giảm tới quá nhiều người vô tội  phạm phải nhiều người tức giận .

Chiến hạm lại rất cao minh  cũng ngăn không được hơn ngàn vạn người đồng loạt ra tay công kích  bất kỳ phòng vệ nào đều cũng có cực hạn .

Tốt ở trước mắt một màn này lại để cho hắn thích nghe ngóng .

Đến đây trợ trận Tiễn Thông cùng Phí Chi Đồ hai người ngược lại là giật mình tại nguyên chỗ  thật lâu không cách nào hoàn hồn .

Hai người mặc dù là đến trợ quyền  thế nhưng quả thực bị chiến hạm uy lực hù dọa .

Hư Vương cấp chiến hạm đến cùng khủng bố đến mức nào  bọn họ chưa từng thấy nhận thức  nhưng căn cứ hai người kinh nghiệm để phán đoán  Lăng Tiêu tông cái này một tàu chiến hạm  chỉ sợ tại hư Vương cấp trong cũng là cực phẩm tồn tại .

"Tông chủ  này Phạt Thiên Thánh mâu pháp trận uy lực giống như không sai ." Diệp Tích Quân nhẹ giọng báo cáo  "Chính là Bổn cung bị đánh trúng  chỉ sợ cũng được trọng thương không dậy nổi ."

"Đó là tự nhiên  Dương Viêm luyện chế thứ đồ vật  từ trước đến nay đều là cực phẩm ." Dương Khai nhếch miệng cười cười .

Long huyệt núi một trận chiến  thế nhân chỉ biết là Lăng Tiêu tông có một chiếc hư Vương cấp chiến hạm  chỉ biết là chiến hạm này tinh pháo uy lực vô cùng lớn  nhưng căn bản không biết cái này một tàu chiến hạm đã bị Dương Viêm tỉ mỉ trang bị vô số kinh khủng sát khí .

Trước Phạt Thiên Thánh mâu pháp trận cùng phòng hộ màng mỏng  chỉ là một góc của băng sơn mà thôi .

Chỉ bằng vào chiếc chiến hạm này  Dương Khai đều có lòng tin đem Chiến Thiên Thành san thành bình địa  nếu không hắn cũng sẽ không khí thế hung hăng giết ở đây  xuống tay với Chiến Thiên Minh .

"Chỉ là thánh tinh nguyên tiêu hao có chút lớn  là tinh pháo gấp năm lần trở lên!" Diệp Tích Quân nhíu mày .

"Không sao  thánh tinh nguyên hiện tại chúng ta không thiếu ." Dương Khai cười hắc hắc .

Chiến hạm có thể có như thế lớn sát thương  thánh tinh nguyên tồn tại cũng không thể bỏ qua công lao  nếu là dùng thánh tinh với tư cách nguồn năng lượng thúc dục phòng hộ màng mỏng cùng Phạt Thiên Thánh mâu pháp trận lời mà nói... uy lực có thể phải yếu bớt chừng phân nửa .

Mà thánh tinh nguyên lại bất đồng  thánh tinh nguyên trong tích chứa năng lượng khổng lồ cùng tinh thuần  tuyệt không phải thánh tinh có thể so sánh .

Loại vật này  chỉ có thạch khôi mới có thể chế tạo ra  ba bốn khối thượng phẩm thánh tinh bị nuốt vào trong bụng  mới có thể luyện hóa ra một khối thánh tinh nguyên  có thể nghĩ thứ này quý giá .

Phía trước chỉ có nho nhỏ một cái thạch khôi  nhưng là bây giờ  Dương Khai đã có được hai cái thạch khôi  chế tạo thánh tinh nguyên tốc độ tự nhiên trên phạm vi lớn gia tăng  chỉ cần thánh tinh cung cấp cùng lên, thánh tinh nguyên xác thực không là vấn đề .

"Dương Khai  này thánh tinh nguyên ..." Tiễn Thông ở một bên hắc hắc cười nhẹ một tiếng  muốn nói lại thôi  phảng phất có chút ngượng ngùng .

"Trưởng lão muốn  đợi sự tình lần này chấm dứt  ta đưa ngươi cùng Phí Thành chủ một ít liền là, dùng vật kia tu luyện xác thực so dùng thánh tinh muốn đỡ một ít ." Dương Khai tự nhiên biết rõ hắn muốn nói cái gì  cũng không keo kiệt .

"Như thế  Lão Phu liền từ chối thì bất kính rồi." Tiễn Thông cùng Phí Chi Đồ liếc nhau  đều vẻ mặt mừng rỡ .

Từ khi tiến vào chiến hạm này  chứng kiến hết thảy đều để cho bọn họ kinh hô liên tục  bên trong chiến hạm hơn nhiều từ bên ngoài thoạt nhìn không gian thật lớn tự nhiên để cho bọn họ xem thế là đủ rồi  đây tuyệt đối là lợi dụng không gian chi lực mới có thể luyện chế ra tới  mà bên trong chiến hạm hết thảy cũng để cho bọn họ tâm trì hướng tới  nhất là những cái...kia làm làm động lực thánh tinh nguyên ..