 Chương  1512: Xông

Chương  1512: Xông

Chiến hạm lập uy, Chiến Thiên nội thành võ giả lộn xộn tuôn ra như nước thủy triều, hướng ra ngoài bôn tẩu.

Chuyện lớn như vậy, Chiến Thiên minh tự nhiên đã có chỗ hiểu rõ.

Giờ phút này, nội thành ở bên trong, một loại trong cung điện, Khúc Tranh nghe nói rảnh tay hạ chi nhân báo cáo về sau, mạnh mà một vỗ bàn, quát lên: "Khinh người quá đáng! Dựa vào một tàu chiến hạm rõ ràng tựu không đem ta Chiến Thiên minh để ở trong mắt rồi, ta ngược lại muốn nhìn tiểu tử kia như thế nào đem ta Chiến Thiên thành san thành bình địa."

Nói như vậy lấy, liền vội gấp đi ra ngoài, tựa hồ là muốn đi nghênh địch.

Khúc Trường Phong chết thảm tại Dương Khai trên tay, những ngày này Khúc Tranh mỗi lần đêm không thể say giấc, hôm nay biết được cừu nhân rõ ràng đánh tới cửa nhà, đương nhiên sốt ruột thay nhi tử báo thù rửa hận.

Mạc Tiếu Sinh ở một bên nhíu mày, nhưng cũng không có ngăn trở, dù sao hôm nay là Chiến Thiên minh chịu nhục, nếu không xuất kích nghênh địch, chỉ biết càng làm cho thế nhân xem thường Chiến Thiên minh.

Có thể còn không đợi Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh đi ra cung điện này, bên ngoài vội vàng hấp tấp liền chạy tới một người đệ tử, chưa tới phụ cận, lập tức nửa quỳ trên mặt đất, kinh âm thanh báo cáo nói: "Minh chủ, đại trường trong lão, việc lớn không tốt rồi."

"Chuyện gì như thế ngạc nhiên, phải hay là không cái kia Lăng Tiêu tông lại làm cái gì?" Khúc Tranh lệ quát một tiếng.

"Minh chủ anh minh, hai trường trong lão hắn vẫn lạc!"

"Cái gì?" Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh chấn động, theo vừa rồi nhận được tin tức nói là Lăng Tiêu tông mở ra (lái) chiến hạm đến công thành đến bây giờ, trước sau không đến mười tức công phu, hai trường trong lão Lô Phong rõ ràng tựu vẫn lạc?

Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh một chút a.

Lô Phong có thể thân cư Chiến Thiên minh hai trường trong lão, kỳ thật thực lực là rõ như ban ngày đấy, Mạc Tiếu Sinh nếu không là tu luyện không gian chi lực loại này chênh lệch lực lượng, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Mới như vậy chút thời gian, Lô Phong rõ ràng đã vẫn lạc, đối phương rốt cuộc là dùng cái gì âm mưu quỷ kế?

"Hai trường trong lão như thế nào vẫn lạc hay sao? Tinh tế báo đến!" Mạc Tiếu Sinh cũng không dám lãnh đạm, vội vàng quát hỏi.

Đệ tử kia tự nhiên không dám có cái gì giấu diếm, đem chính mình biết từng cái nói ra.

Sau khi nghe xong, Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hoảng sợ chi ý.

Chỉ là chiến hạm một kích, Lô Phong cùng mười cái Chiến Thiên minh tinh nhuệ liền hài cốt không còn, cái kia công kích được đáy ngọn nguồn nên có kinh khủng bực nào? Hư Vương cấp chiến hạm, tựu thật sự cường hãn như vậy?

Tin tức này, triệt để phá vỡ Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh đối chiến hạm nhận thức cùng lý giải.

Bọn hắn vẫn cảm thấy, chiến hạm thứ này, thể tích quá lớn, hành động bất tiện, quay vòng mất linh, lại yếu ớt vô cùng, ngoại trừ chỉ có thể dùng để vận chuyển vật tư, đến U Ám tinh phụ cận Biển Thiên Thạch trong khai thác khoáng vật, liền không có gì trọng dụng rồi.

Không chỉ như thế, giá trị chế tạo cũng cực kỳ xa xỉ, một cái không cẩn thận, chiến hạm sẽ gặp bị hủy.

Cho nên Chiến Thiên minh mặc dù là thân là U Ám tinh hai đại cự đầu một trong, có được chiến hạm số lượng cũng không cao hơn năm chiếc, bao năm qua ra, cái này năm tàu chiến hạm cũng chỉ là lui tới tinh bên ngoài Biển Thiên Thạch cùng hành tinh chết tầm đó, khai thác khoáng vật, chưa từng có bị vận dụng đến trong chiến đấu.

Thế nhưng mà hôm nay, Lăng Tiêu tông chiến hạm lại đi đến đến Chiến Thiên thành, hơn nữa lập uy rõ rệt.

Hư cấp hạ phẩm chiến hạm, cùng hư Vương cấp chiến hạm chênh lệch lớn như thế sao?

Liền Lô Phong đều ngăn cản không nổi như vậy một kích, chính mình hai người tất nhiên cũng không được.

"Minh chủ, nếu thật như cái này đệ tử theo như lời, chúng ta chỉ sợ không thể ra ngoài nghênh địch, chỉ có thể cự thủ nội thành rồi!" Mạc Tiếu Sinh lo lắng lo lắng, lông mày vo thành một nắm.

"Đại trường trong lão ý tứ ta làm sao không hiểu, nhưng là hôm nay nếu là chúng ta không đón đầu thống kích, chỉ sợ sẽ lại để cho toàn bộ U Ám tinh người nhìn chuyện cười, đã cho ta Chiến Thiên minh người nhát như chuột, không cần vô năng!" Khúc Tranh vẻ mặt tàn khốc.

"Không thể ah minh chủ, ngoại nhân nói như thế nào, chúng ta tạm thời bỏ qua. Lăng Tiêu tông người đơn lực cô, dám khí thế như vậy rào rạt giết đến Chiến Thiên thành, dựa vào đơn giản chỉ là một tàu chiến hạm mà thôi, một khi chiếc chiến hạm này bị hủy, bọn hắn cũng chỉ là nhổ răng lão hổ, không đủ gây sợ. Nhưng muốn phá hủy cái kia chiến hạm, chỉ dựa vào nhân lực chỉ sợ có chỗ không kịp, chỉ có dựa vào trận pháp!"

"Đại trường trong luôn nói. . ." Khúc Tranh ngưng mắt nhìn nhìn qua hắn.

"Không sai." Mạc Tiếu Sinh cười lạnh một tiếng, "Ta Chiến Thiên minh lúc này thành sừng sững mấy trên vạn năm, cũng không phải tùy tiện cái nào có thể nhẹ nhục đấy, Lăng Tiêu tông đã có lẽ đánh, chúng ta dùng khỏe ứng mệt (*) là được. Từ xưa đến nay, được làm vua thua làm giặc, một trận chiến này chỉ cần chúng ta thắng, còn sợ không thể dương ta thánh minh uy danh sao?"

Khúc Tranh thật sâu hút khẩu khí, đè xuống phẫn nộ trong lòng, thật lâu mới bình tĩnh nói: "Đại trường trong lão nói không sai, nếu như thế, truyền lệnh xuống, mở ra vạn hàn phong linh đại trận, lão phu ngược lại muốn nhìn, là tiểu tử kia chiến hạm lợi hại, hay là bổn minh đại trận rất cao minh!"

. . .

Chiến hạm ở trong, Dương Khai bọn người chậm đợi 15' thời gian.

15' về sau, toàn bộ Chiến Thiên thành bên ngoài thành đã không có một bóng người, hơn một ngàn vạn võ giả toàn bộ rút lui khỏi, nguyên bản hối hả đường đi cùng cửa hàng, giờ phút này trong trẻo nhưng lạnh lùng đến cực điểm, liền cái kia nguyên bản rực rỡ muôn màu hàng hóa cũng bị toàn bộ mang đi.

Hôm nay bên ngoài thành, nói là không thành cũng không đủ.

Những võ giả này thật cũng không đi quá xa, tuy nói chiến hạm một kích liền lại để cho Lô Phong vẫn lạc, đã để mọi người cảm thấy Lăng Tiêu tông có thể đối với Chiến Thiên minh tạo thành uy hiếp, nhưng thắng bại đến cùng như thế nào còn không người thấy rõ.

Một trận chiến này, nếu là Lăng Tiêu tông thắng, dùng Lăng Tiêu tông phong cách hành sự, đại khái sẽ không liên quan đến người vô tội.

Nếu là Chiến Thiên minh thắng, bọn hắn cũng còn phải phản hồi tiếp tục kinh doanh.

Cho nên vô luận như thế nào, bọn hắn đều không có việc gì.

Huống chi, loại này đại chiến chắc hẳn cực kỳ ngoạn mục, không có người không yêu xem náo nhiệt, đương nhiên muốn lưu lại chứng kiến cuối cùng.

Trong lúc nhất thời, Chiến Thiên thành bên ngoài mười dặm đấy, dưới mặt đất bầu trời, bị vô số võ giả bao vây ba tầng trong ba tầng ngoài, ánh mắt mọi người đều đang ngó chừng chiến hạm cùng nội thành.

Không ít người cho rằng Chiến Thiên minh thụ này vũ nhục, chắc chắn kềm nén không được, khuynh sào (*) ra hết nghênh địch, nhưng lại để cho bọn hắn thất vọng chính là, thẳng đến chiến hạm từ từ hướng nội thành trong đi đến, cũng không thấy Chiến Thiên minh có động tĩnh gì.

Trong lúc nhất thời, hư âm thanh như nước thủy triều!

Chiến Thiên minh cường đại những năm này, làm việc ngang ngược càn rỡ, lúc này thành kinh doanh cửa hàng đám võ giả bị bóc lột vô số, đối với Chiến Thiên minh đương nhiên không có gì ấn tượng tốt, giờ phút này mắt thấy Chiến Thiên minh rõ ràng nhát gan co đầu rút cổ, đương nhiên nhịn không được muốn trào phúng vài tiếng.

Có thân cận Chiến Thiên minh võ giả lúc này mở miệng phản bác, hai phe rất nhanh nhao nhao túi bụi, tiếp theo dẫn phát đại chiến.

Chiến đấu mới bắt đầu cũng không quá đáng là quy mô nhỏ chiến đấu mà thôi, nhưng theo thời gian trôi qua, ngày càng nhiều võ giả bị cuốn vào trong đó, có cừu oán báo thù, có oán báo oán.

Lăng Tiêu tông cùng Chiến Thiên minh tranh đấu chưa bắt đầu, mà bị đuổi ra bên ngoài thành đám võ giả đã đánh làm một đoàn, thỉnh thoảng lại có người kêu thảm thiết vẫn lạc, máu tươi giàn giụa.

Chí ít có trên trăm vạn võ giả bị cuốn vào trận này phân tranh, chết tổn thương vô số kể.

Mà giờ này khắc này, chiến hạm đã đi đến đến nội thành bên ngoài.

Đoạn đường này tới, vững vàng đến cực điểm, Dương Khai cũng không có đi công kích Chiến Thiên thành bên ngoài thành, dù sao cầm những cái...kia kiến trúc xuất khí không có gì ý nghĩa.

"Tông chủ, bọn hắn tựa hồ mở ra trận pháp!" Diệp Tích Quân thần niệm nhàn rỗi, điều tra một phen, mở miệng báo cáo nói.

"Thấy được." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Nghe nói Chiến Thiên nội thành thành có một cái vạn hàn phong linh đại trận, uy lực vô cùng, đại khái tựu là cái này rồi."

"Hiện tại nên làm như thế nào, kính xin tông chủ bảo cho biết!"

"Không sao, xông trận!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Chiến hạm chỉ là thoáng dừng lại:một chầu, liền thẳng tắp vọt vào nội thành.

Nội thành ở trong, một đám mây sương mù lượn lờ, nhưng nếu như cẩn thận quan sát lời mà nói... cũng có thể thấy được, những...này nhìn như mây mù đồ vật kỳ thật bất quá là cực kỳ âm lãnh hàn khí.

Vạn hàn phong linh đại trận, trong vòng thành ngưng ngọc băng tuyền là trận nhãn, mà ngưng ngọc băng tuyền không chỉ một chỗ, tổng cộng có ba khẩu con suối, cái này ba khẩu con suối đi qua hơn một ngàn năm tích lũy, tích góp từng tí một đại lượng âm hàn chi khí, loại này hàn khí, chính là phản hư kính rơi vào trong đó, nhất thời không tra cũng sẽ bị đông thành tượng băng.

Giờ phút này, ba khẩu con suối âm hàn khí tức đang tại điên cuồng phóng thích, bao phủ toàn bộ nội thành, đem cái này to như vậy nội thành che đậy như vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) hư hư thật thật. Liền chiến hạm xâm nhập trong đó, cũng rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Không dễ làm ah, cái này âm hàn chi khí có thể đóng băng thần thức, vạn hàn phong linh đại trận, danh bất hư truyền!" Tiền Thông chau mày lấy, vừa rồi hắn muốn điều tra hạ bốn phía tình huống, có thể vừa để xuống xuất thần niệm, liền không khỏi đánh cái giật mình, nếu không là rút lui nhanh, chỉ sợ cái kia một đám thần thức đều muốn bị đông lại.

Đang ở chiến hạm ở trong, không có thần niệm điều tra, tất cả mọi người tương đương trở thành mù lòa.

Bất quá Dương Viêm luyện chế chiến hạm, như thế nào không có đền bù chi pháp.

Giờ phút này, tại hạm thương ở trong, liền có một giám thị pháp trận đang tại vận chuyển, một cái Lăng Tiêu tông đệ tử thời khắc chú ý pháp trận thượng phản ứng, tùy thời báo cáo.

Rất nhanh, cái kia giám thị pháp trận thượng liền có phản ứng.

"Tông chủ, có một đội hơn hai mươi người, đang từ bên trái tiếp cận, đại khái tại mười dặm bên ngoài."

"Mười tức về sau, xông bên kia phát tam kích tinh pháo!" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Tiền Thông bọn người hít hít cái mũi, vụng trộm là những cái...kia ý đồ người đánh lén mặc niệm.

Mười tức về sau, ba đạo trắng noãn cột sáng, hướng bên trái kích trong bắn đi, lặng yên không một tiếng động đấy, giám thị pháp trận thượng phát hiện địch nhân toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Không biết tự lượng sức mình." Diệp Tích Quân chậm rãi lắc đầu, U Ám tinh thượng võ giả, thật sự là quá đánh giá thấp hư Vương cấp chiến hạm khủng bố chỗ, chính là nàng, nếu không là biết rõ chiếc chiến hạm này ảo diệu, chỉ sợ cũng phải khinh thị.

Dù sao U Ám tinh lên, chưa từng có người đem chiến hạm vận dụng đến trong chiến đấu.

"Tông chủ, lại có người tới." Đệ tử kia lại một lần nữa báo cáo.

"Ân, xử lý giống nhau là được." Dương Khai nhàn nhạt phân phó.

Hắn cũng cho tới bây giờ không có gặp được qua nhẹ nhàng như vậy chiến đấu, dựa vào chiến hạm chi uy, hắn thậm chí không cần tự mình động thủ, liền có thể diệt sát địch nhân tại trong lúc vô hình.

Loại cảm giác này rất vi diệu, lại để cho hắn có chút hưởng thụ.

Chiến Thiên minh trước sau phái ra ba đợt người, nhưng những người này không có có người nào có thể tiếp cận chiến hạm một dặm chi địa, tất cả đều là tại trên nửa đường bị diệt sát hầu như không còn.

Ba đợt nhân mã, tổng cộng sáu bảy mươi người, không thiếu phản hư kính tồn tại, lại cứ như vậy đần độn, u mê chết rồi, Khúc Tranh sau khi biết được, gần muốn thổ huyết.

Phát giác được căn bản không có cách nào dùng loại thủ đoạn này đánh lén về sau, Chiến Thiên minh cũng không muốn làm cái này vô dụng chi công, lại để cho các đệ tử hy sinh một cách vô ích.

"Tông chủ, bọn hắn giống như không có động tĩnh." Diệp Tích Quân nhíu mày.

"Bọn hắn bất động, chúng ta động là được, cho ta đem cái này nội thành oanh nát, tốt nhất có thể phá vỡ vạn hàn phong linh đại trận mắt trận." Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Chỉ cần phá vỡ mắt trận, Chiến Thiên minh tựu là cái thớt gỗ thượng thịt cá.

Một lát sau, chiến hạm hạm thân liền nhẹ nhàng vù vù mà bắt đầu... một đạo lại một đạo trắng noãn cột sáng, mang theo hủy thiên diệt địa xu thế, hit-and-miss, chẳng có mục đích hướng bốn phương tám hướng oanh bắn..