Chương 1513: Hủy trận

Chương 1513: Hủy trận

Ầm ầm tiếng vang trong khoảnh khắc bên tai không dứt  tại mắt thường cùng thần thức đều không thể quan sát được địa phương  toàn bộ bên trong Chiến Thiên Thành thành một mảnh hỗn độn  tinh pháo trong kích ác bắn ra trắng noãn cột sáng những nơi đi qua  hết thảy tất cả cũng hóa thành hư vô  biến mất không thấy gì nữa .

Chiến Thiên Minh tích lũy hơn vạn năm cơ nghiệp  tại ngắn ngủn nửa nén hương trong thời gian  cơ hồ bị phá hủy sạch sẽ  người còn lại bất quá hai thành số lượng .

Mặc cho ai đều có thể phát giác được Chiến Thiên Minh tổn thất nặng nề  bởi vì tại tinh pháo tán loạn oanh kích ở bên trong, chẳng những có kiến trúc sụp đổ động tĩnh  cũng không có thiếu võ giả trước khi chết kêu thảm thiết .

Từng tiếng cực kỳ bi thảm  làm cho trong lòng người sợ hãi .

Dù là như thế  Chiến Thiên Minh cũng không có bất kỳ người nào dám ra đây đón đánh .

Chân mày Dương Khai dần dần nhíu lại  hắn có chút coi thường Khúc Tranh đám người sự nhẫn nại .

Tinh pháo uy lực xác thực không nhỏ  mình cũng xác thực không thiếu hụt thánh tinh nguyên  nhưng thời gian dài mà tiếp tục oanh kích  tất nhiên sẽ đối với tinh pháo sinh ra phụ tải  một khi phụ tải vượt qua  tinh pháo liền không cách nào nữa sử dụng .

Mặc dù những vật này là Dương Viêm tự mình luyện chế  cũng không chịu nổi hao tổn .

Chiến Thiên Minh cái này đánh chính là là lấy tịnh chế động chủ ý a, chỉ đợi bên mình công kích lực độ hạ thấp  bọn họ có lẽ liền sẽ có hành động rồi.

Trong đầu xẹt qua ý nghĩ này  Dương Khai cười lạnh một tiếng  khổng lồ thần niệm như thủy triều giống như mãnh liệt mà ra .

Âm lãnh kia chí cực hàn khí có đóng băng thần thức uy năng  nhưng Dương Khai thần niệm cũng tại băng hàn chi khí trong không trở ngại chút nào mà xuyên qua .

Thần thức chi hỏa !

Thần trí của hắn là biến dị thần thức  nóng rực vô cùng  vừa vặn đủ để khắc chế này hung mãnh hàn khí  mặc dù không thể nói nửa điểm ảnh hưởng cũng không có  nhưng là cơ hồ có thể không cần tính rồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua  Dương Khai từng điểm một tìm kiếm .

Bỗng nhiên  hắn hai mắt tỏa sáng  bên khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai mỉm cười  nhàn nhạt phân phó nói: "Bên trái canh ba độ chỗ  phát một kích tinh pháo nhìn xem !"

Này phụ trách khống chế tinh pháo đệ tử nghe vậy  mặc dù không rõ tại sao phải hạ đạt mệnh lệnh như vậy  ngược lại cũng không chần chờ chút nào  lúc này điều chỉnh công kích phương hướng  một kích tinh pháo đánh ra ngoài .

Dương Khai tập trung tư tưởng suy nghĩ cảm giác  khẽ vuốt càm  lại nói: "Lại bên trái một điểm  phương hướng điều động hạ một ít !"

Vâng

Cùng lúc đó  tại tinh pháo đánh trên phương hướng  hơn mười dặm bên ngoài một chỗ  có một miệng giống như giếng nước mà tồn tại  mà giếng nước phụ cận tức thì bị bố trí rất nhiều tinh diệu trận pháp  che đậy giếng nước tồn tại  hơn nữa có cực mạnh phòng hộ năng lực .

Theo miệng giếng ở bên trong, một cổ đậm đặc như thực chất hàn thuộc tính năng lượng tuôn ra  rót vào vạn hàn phong linh trong đại trận  tăng cường uy lực của đại trận .

Ngưng Ngọc Băng tuyền !

Miệng giếng này mắt  đúng là vạn hàn phong linh đại trận một chỗ mắt trận .

Có ba cái phản hư kính cường giả thủ hộ ở đây, giờ phút này bọn hắn đang khoanh chân ngồi ở bên cạnh  hai đầu lông mày lo lắng lo lắng  mắt hí nhìn qua bị hàn khí tràn ngập nội thành .

Lăng Tiêu tông Hư Vương cấp chiến hạm binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp)  toàn bộ Chiến Thiên Minh thần hồn nát thần tính  liền Lô Phong như vậy nhân vật mạnh mẽ đều bị một kích miểu sát  không người dám lại đi ngăn cản tại này chiến hạm phía trước .

Bọn hắn có thể dựa vào  chỉ là cái này vạn hàn phong linh đại trận  kỳ vọng đại trận này có thể đối phó được chiến hạm của địch nhân .

Một đạo trắng noãn cột sáng từ tiền phương cấp tốc phóng tới  ba người họ không tự chủ được trừng lớn mắt hạt châu  thánh nguyên âm thầm thúc dục  tâm tình khẩn trương tới cực điểm .

Đó là địch nhân tinh pháo  điểm này ba người họ lòng dạ biết rõ  tuy nhiên nơi đây có thật nhiều tinh diệu trận pháp có thể lợi dụng  nhưng đến cùng có thể hay không ngăn cản được tinh pháo oanh kích  ai cũng không nói chắc được .

Vạn nhất ngăn cản không nổi  mình ba người tiếp theo phó Lô Phong trường ác lão theo gót .

May mắn cái này lo lắng là dư thừa  một kích kia trắng noãn cột sáng tuy nhiên uy năng khủng bố  nhưng là theo bên cạnh cách đó không xa chạy như bay mà qua  không có đối với chính mình ba người cùng mắt trận tạo thành bất cứ thương tổn gì .

Ba cái phản hư kính đều kìm lòng không được lau một cái mồ hôi trên trán  nặng nề mà hô thở ra một hơi .

"Không sao không sao  đây chẳng qua là trùng hợp mà thôi, có đại trận bao phủ  lượng bọn hắn cũng tìm không ra mắt trận vị trí  Minh chủ nói  chỉ cần chờ năng lượng của bọn hắn hao hết  liền là chúng ta khởi xướng thời điểm tiến công rồi." Trong ba người  một cái đại hán râu quai nón tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu  lại tựa hồ là tại trấn an đồng bạn .

"Nhưng khi nhìn đối phương loại khí thế này rào rạt  nhất định đến có chuẩn bị  vạn nhất đại trận kéo dài không đến lúc đó đâu này?" Một cái khác trang phục lộng lẫy phu nhân vẻ mặt lo âu hỏi.

"Hừ, sợ cái gì . Chiến hạm tinh pháo uy năng tuy mạnh  nhưng tiêu hao cũng lớn vô cùng  cuối cùng đến lúc hao hết . Hơn nữa  bất luận cái gì tinh pháo đều cũng có sử dụng số lần hạn chế  trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng vận dụng nhiều lần lắm  chúng ta chỉ cần chờ là được rồi . Lăng Tiêu tông những người kia  hôm nay chính là con ruồi không đầu  nếu là trận chiến này thuận lợi  ta thánh minh chẳng những có thể đem đám tặc tử kia diệt sát  còn có thể thu được một con thuyền Hư Vương cấp chiến hạm  hai vị ngẫm lại  đây nên là chỗ tốt lớn bao nhiêu .

" người cuối cùng lão giả trầm giọng nói  tâm tính tựa hồ so hai người khác đều phải trầm ổn rất nhiều .

Nghe hắn vừa nói như vậy  hai người khác đều hai mắt tỏa sáng  trong đầu không khỏi tưởng tượng ra kinh khủng kia chiến hạm đã về Chiến Thiên Minh có tràng cảnh  trong lúc nhất thời đều có chút trong lòng lửa nóng .

Mà đúng lúc này  lại một đạo trắng noãn cột sáng từ tiền phương kích ác bắn mà đến  tại cách đó không xa bay vút trì qua .

"Chuyện này. .." Này đại hán râu quai nón sắc mặt có chút trắng bệch  kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người .

Lúc này đây trùng hợp  so trước đó lần thứ nhất trùng hợp tựa hồ càng tiếp cận nhóm người mình rất nhiều .

Ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong  đạo thứ ba trắng noãn cột sáng theo chính diện đánh úp lại .

"Không tốt !" Lão giả kia kinh hô một tiếng  vươn người đứng dậy  quát lên: "Khai mở trận !"

Tiếng nói rơi  ba người toàn lực thúc dục bản thân thánh nguyên  điên cuồng mà hướng trong tay trận bàn trong rót vào  sau một khắc  một tầng dày đặc màn ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện  dâng lên hình nửa vòng tròn đem ba người cùng Ngưng Ngọc Băng tuyền tuyền nhãn bao phủ ở bên trong .

Oanh

Này thoạt nhìn ngưng dầy vô cùng màn ánh sáng lại ngăn cản không nổi tinh pháo một kích oai  chỉ giữ vững không đến ba tức công phu liền đã cáo phá .

Ba người sắc mặt đại biến .

Cũng may từng cái đều là kinh nghiệm mười phần người  nhao nhao tế ra riêng phần mình phòng ngự bí bảo  hóa thành phòng hộ ngăn cản tại phía trước .

Tinh pháo dư uy tiếp tục đột nhập .

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn  này trắng noãn cột sáng dần dần ảm đạm xuống  cuối cùng nhất trừ khử .

Ba đạo nhân ảnh lại thất tha thất thểu  chân đứng không vững  mỗi người sắc mặt đều tái nhợt vô cùng  này trang phục lộng lẫy phu nhân càng là yết hầu ngòn ngọt  há mồm phun ra một chùm huyết vụ  ba cái phòng hộ bí bảo đã ở cùng thời khắc đó hóa thành mảnh vỡ .

"Lại tới nữa  là ba đạo !" Đại hán râu quai nón hoảng sợ kêu to lên .

Trang phục lộng lẫy phu nhân cùng lão giả kia trong lúc nhất thời mặt xám như tro  kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước nhanh chóng tiếp cận tới ba đạo trắng noãn cột sáng  như thế nào cũng không dám tin vào hai mắt của mình .

Đối phương rõ ràng đã tìm được tuyền nhãn vị trí ! Điều này sao có thể  bọn họ lại là làm sao làm được?

Vừa rồi chỉ một cú đánh  mình ba người liền đã trọng thương  hôm nay ba đạo bắn một lượt  căn bản ngăn cản không thể ngăn cản !

Hào quang bao phủ  Ngưng Ngọc Băng tuyền vị trí đất rung núi chuyển  ba vị phản hư kính lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa  cả kia đại địa  đều xuất hiện một cái sâu đạt vài chục trượng hố to .

Bên trong chiến hạm  Dương Khai cười lạnh một tiếng  ra lệnh lại để cho đệ tử một lần nữa điều chỉnh công kích phương hướng .

Cùng một thời gian  nội thành một loại an toàn chí cực trong cung điện  sắc mặt Mạc Tiếu Sinh biến đổi  ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở chủ vị Khúc Tranh  trầm giọng nói: "Minh chủ  trong đó một chỗ mắt trận  đã bị hủy !"

"Cái gì?" Khúc Tranh đằng mà từ trên ghế đứng lên  không thể tin nhìn qua Mạc Tiếu Sinh: "Làm sao sẽ bị hủy đấy, là công kích của đối phương trùng hợp đánh trúng còn là như thế nào?"

Mạc Tiếu Sinh chậm rãi lắc đầu: "Lão hủ cũng không rõ ràng lắm  chỉ là bên kia phụ trách trông coi ba người đã vẫn lạc  tuyền nhãn cũng bị phá hư hầu như không còn . Bất quá bất kể là đối phương vô tình ý cũng tốt  cố ý cũng thế  chúng ta không thể còn như vậy ngồi chờ chết rồi."

"Đại Trưởng Lão cảm thấy nên làm như thế nào?"

"Toàn lực thúc dục đại trận uy năng  cùng đối phương chiến hạm quyết nhất tử chiến !" Mạc Tiếu Sinh quát khẽ .

Khúc Tranh nghe vậy  nhíu mày  trên mặt hiện ra vẻ chần trừ  tựa hồ đang khó xử mấy thứ gì đó .

"Minh chủ  Lăng Tiêu tông mang theo chiến hạm mà đến  hôm nay không phải là bọn hắn chết chính là chúng ta vong  nếu là lại kéo dài thêm  đợi này hai nơi mắt trận bị hủy  chúng ta liền không hề có lực hoàn thủ rồi. Tuy nói toàn lực thúc dục đại trận trả giá cao không nhỏ  nhưng dù sao cũng tốt hơn ngồi chờ chết ."

"Đại Trưởng Lão nói không sai ." Khúc Tranh hít một hơi thật sâu  ánh mắt trở nên kiên định xuống  "Được, truyền lệnh xuống  toàn lực thúc dục đại trận  lão phu liều mạng cái này vạn năm cơ nghiệp từ bỏ  cũng không nguyện lại để cho Lăng Tiêu tông thực hiện được !"

"Vâng!" Mạc Tiếu Sinh đồng ý  vội vàng hướng trên tay mình đưa tin la bàn lý rót vào thần niệm  truyện đạt mệnh lệnh .

Sau một khắc  toàn bộ nội thành gió nổi mây phun  nội thành lý vốn là hàn khí bức người  nhưng lúc này  này nồng đặc hàn khí tựa hồ tăng thêm sự kinh khủng rồi, liên chiến hạm trên thân hạm đều bao trùm một tầng dày đặc tầng băng .

Này đông lại vạn vật ý cảnh  lại để cho chiến hạm hành động bị ngăn trở  mặc dù đợi tại trong chiến hạm  mỗi người đều cảm thấy thấu xương rét lạnh  tựa hồ liền thần hồn đều đóng băng .

"Phát sinh cái gì? Vì sao nơi đây bỗng nhiên trở nên như thế nào âm hàn?" Sắc mặt Tiễn Thông khó coi mà hỏi thăm .

"Đối phương giống như động cái gì tay chân ." Dương Khai chau mày  tại hắn thần niệm dò xét xuống, vốn là từ từ dâng lên lấy hàn khí hai nơi tuyền nhãn  giờ phút này thủ phạm mãnh liệt phóng thích  giống như là núi lửa phun trào khủng bố  liên đới lấy phụ cận trông coi mắt trận võ giả  cũng đã cấp tốc rút lui khỏi  tựa hồ liền bọn hắn cũng không dám tại nguyên chỗ ở lâu .

Răng rắc răng rắc ...

Chiến hạm ngoài truyền tới một hồi thanh thúy tiếng vang  đó là thân hạm bị đống kết dấu hiệu .

Không chỉ như thế  nồng đặc băng hàn chi khí hội tụ ngưng kết  lại tạo thành một cái lại một chỉ hình thể bất đồng mãnh thú  những mãnh thú kia mỗi một con đều trong suốt như ngọc  tựa như băng điêu  nhưng mỗi một con đều tản ra không kém sóng năng lượng .

Ngắn ngủn thời gian qua một lát  chiến hạm đã bị này vô số băng thú vây quanh .

Bên trong chiến hạm mọi người  đều biến sắc .

Đã sớm nghe nói Chiến Thiên Minh vạn hàn phong linh đại trận uy năng không tầm thường  hôm nay tận mắt nhìn thấy  phát hiện quả nhiên danh bất hư truyền  có loại thủ đoạn này  đủ để cho bên trong Chiến Thiên Thành thành vạn năm không ngại .

Những cái...kia băng thú du vừa thành hình  liền hung mãnh đến cực điểm mà hướng chiến hạm nhào tới  trong khoảnh khắc  liền đem chiến hạm bao phủ .

Tất cả mọi người không khỏi lau một vệt mồ hôi  sợ chiến hạm cứ như vậy bị hủy .

Sắc mặt Dương Khai cũng là cực kỳ âm trầm  đứng dậy quát lên: "Tế ra phòng hộ  mặc kệ những...này băng thú  bất kể bất kỳ giá nào  cho ta đem này hai nơi mắt trận phá hủy !".