 Chương  1514: Khủng bố chiến hạm

Chương  1514: Khủng bố chiến hạm

Giây lát, chốc lát gian, một tầng màng mỏng bao phủ ở chiến hạm, cái kia màng mỏng mặc dù thoạt nhìn yếu ớt không chịu nổi, có thể mặc cho những cái...kia băng thú như thế nào tiến công, cũng không cách nào xé rách phòng ngự của nó, chỉ có điều tại vô số băng thú gặm cắn công kích đến, màng mỏng hào quang đang lấy tốc độ cực nhanh trở thành nhạt.

Con kiến nhiều cũng có thể cắn chết giống như, chiến hạm cấp bậc mặc dù cao, thế nhưng ngăn cản không nổi nhiều như vậy băng thú tấn công mạnh, sớm tiệc tối có bị hủy thời điểm.

Đúng lúc này, hơn mười đạo trắng noãn cột sáng bỗng nhiên theo chiến hạm một loại chỗ kích xạ đi ra, hướng mỗ cái vị trí oanh kích mà đi.

Tâm hệ chiến hạm tồn vong, Dương Khai không dám có bất kỳ lãnh đạm, không ngừng mà chỉ thị các đệ tử điều chỉnh công kích phương hướng.

Hơn mười đạo cột sáng phát ra cùng một lúc, tràng diện cường tráng phách đến cực điểm.

Ngắn ngủn mười tức công phu, thứ hai chỗ mắt trận bị hủy.

Lại một lát sau, nơi thứ 3 mắt trận cùng nhau cáo PHÁ...!

Bao phủ tại nội thành vạn hàn phong linh đại trận trong khoảnh khắc không cách nào vận chuyển, cái kia do tinh thuần băng hàn chi khí ngưng tụ mà thành băng thú, cũng hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang, biến mất không thấy gì nữa.

Nguy cơ cứ như vậy dễ dàng giải trừ!

Nhưng mỗi người trong lòng bàn tay đều nắm một bả đổ mồ hôi.

Cuồng phong phật ra, cái kia nồng đặc hàn khí bị thổi tan, đã không có Khu vực 3 mắt trận hàn khí rót vào, vạn hàn phong linh đại trận cũng không có đất dụng võ, toàn bộ Chiến Thiên minh nội thành, dần dần trở nên tầm mắt trong sáng, bạo lộ tại Lăng Tiêu tông mọi người trong tầm mắt.

"Ha ha, Khúc Tranh cái này lão thất phu đại khái muốn chọc giận hộc máu." Phí Chi Đồ cười một tiếng dài, lần trước tại Lạc Đế sơn ở bên trong, hắn đã trong lòng còn có tử chí, về sau tuy nhiên bị Dương Khai cứu sống, nhưng thực lực lại bởi vậy thấp xuống một cái tiểu cấp độ, đối với Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông, hắn tự nhiên hận thấu xương.

Hôm nay mắt thấy liền vạn hàn phong linh đại trận đều không làm gì được Lăng Tiêu tông chiến hạm, tự nhiên tâm tình thoải mái.

Khúc Tranh xác thực nổi trận lôi đình.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Chiến Thiên minh cho rằng là ngạo đại trận, rõ ràng cứ như vậy đần độn, u mê bị phá ngoại trừ, căn bản không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì.

Chiến đấu đến bây giờ, địch nhân ngay cả mặt mũi đều không có lộ, chỉ trốn ở chiến hạm ở trong, lợi dụng tinh pháo liền đem to như vậy một cái tông môn đánh chính là không hề có lực hoàn thủ.

Khúc Tranh theo không có cảm giác như vậy vô lực qua.

"Nghênh địch, không tiếc bất cứ giá nào, coi như là lấy mạng điền, cũng muốn cho ta đem cái kia chiến hạm hủy!" Khúc Tranh nổi giận thanh âm, thẳng truyền Cửu Tiêu.

Hôm nay đại trận bị hủy, Chiến Thiên minh chỉ có thể chính diện xuất kích nghênh địch, cũng chỉ có thể dựa vào chiến thuật biển người.

Chỉ cần Lăng Tiêu tông không có cái kia chiến hạm, Chiến Thiên minh còn có thể chuyển bại thành thắng!

Mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, vô số võ giả theo ẩn thân chỗ lao ra, hùng hổ hướng chiến hạm phóng đi.

Ra ngoài ý định đấy, thẳng đến mọi người vọt tới chiến hạm trăm trượng ở trong, cái kia đen kịt chiến hạm lại không có nửa điểm động tĩnh  mặc kệ do Chiến Thiên minh võ giả đem hắn vây quanh.

Rậm rạp chằng chịt đầu người, tối thiểu nhất mấy ngàn chi chúng, mà cái này mấy ngàn người, từng cái thực lực đều không thua kém nhập thánh cảnh.

Cái này đã xem như Chiến Thiên minh tám phần có thể vận dụng sức mạnh, còn lại võ giả đều thực lực quá thấp, tại đây dạng trong chiến đấu căn bản phát huy không xuất tác dụng.

Bị cái này mấy ngàn người vây quanh chiến hạm, cứ dường như là tại mênh mông biển lớn trong lạc đường đội thuyền, tìm không thấy phương hướng, nhìn không thấy Quang Minh.

Chiến Thiên minh một đám võ giả xoa tay, nhìn chằm chằm.

Sau một khắc, ngũ thải hà quang đột nhiên từ hạm trên người tỏa ra, nguyên bản đen kịt chiến hạm, phảng phất bị nhiễm lên sắc thái, trở nên rực rỡ sáng lạn.

Cái kia ngũ thải hà quang trong khoảnh khắc liền bao phủ phương viên ngàn trượng phạm vi, một cỗ thần diệu ý cảnh vọt vào mỗi người trong đầu.

Trong khoảnh khắc, liền có không ít thực lực không cao võ giả thân thể cứng ngắc, thánh nguyên vận chuyển mất linh, kêu thảm từ không trung ngã xuống xuống dưới, phảng phất thân thể cùng thánh nguyên bị cái gì lực lượng trói buộc.

Mà tựu tính toán thực lực nhô cao, có thể ngăn cản cái này giữ mình hiệu quả võ giả, cũng không khỏi sinh ra một loại thần hồn sợ hãi ảo giác.

"Lưu Ly thần quang! Không có khả năng, cái này lại là Lưu Ly thần quang!" Có biết hàng võ giả tại chỗ kinh hãi kêu to.

Thân là U Ám tinh võ giả, đối với Lưu Ly thần quang tự nhiên là có nghe thấy.

Thế nhưng mà thứ này, từ trước đến nay đều chỉ có Lưu Ly môn võ giả có thể tu luyện ra, hơn nữa lịch đại có thể tu luyện xuất Lưu Ly thần quang loại này bí thuật đấy, đều chỉ có một hai người mà thôi.

Giờ phút này, Lưu Ly thần quang rõ ràng tại Lăng Tiêu tông trên chiến hạm tỏa ra, phóng nhãn nhìn lại, phảng phất cả tàu chiến hạm đều là do Thiên Huyễn Lưu Ly chế tạo mà thành, cái kia Lưu Ly thần quang uy năng hiển thị rõ!

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người cũng ngây dại, như thế nào cũng nghĩ không thông đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

"Dương Khai, cái này thật sự là Lưu Ly thần quang?" Tiền Thông biểu lộ cổ quái, trương miệng hỏi.

Không trách hắn không thể tin, thật sự là vì Lưu Ly môn đối với Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn bảo hộ cực kỳ nghiêm mật, từ trước đến nay không cho phép ngoại nhân tới gần, mặc dù là bổn môn võ giả, nếu thực lực chưa đủ, cũng không có tư cách tiếp cận đấy.

Dương Khai ở đâu ra Thiên Huyễn Lưu Ly?

Hơn nữa rõ ràng bao trùm cả tàu chiến hạm, đây rốt cuộc cần bao nhiêu Thiên Huyễn Lưu Ly, mới có thể chế tạo đi ra?

"Ân, là Lưu Ly thần quang đúng vậy." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lại nhếch miệng cười nói: "Có được Thiên Huyễn Lưu Ly đấy, có thể không ngớt Lưu Ly môn một nhà."

"Ách..." Tiền Thông hờ hững, tuy nhiên hắn rất muốn tin tưởng Dương Khai lời mà nói... nhưng theo hắn đang biết, toàn bộ U Ám tinh, có được Thiên Huyễn Lưu Ly đấy, xác thực chỉ có Lưu Ly môn một nhà mà thôi.

Lần này không ngân ba trăm lượng lí do thoái thác có thể hống được ai à? Tiểu tử thật sự là mánh khoé thông thiên, cũng không biết lúc nào mang tới Thiên Huyễn Lưu Ly.

Bất quá nghe nói hắn tại mấy năm trước, xác thực đi qua Lưu Ly môn làm khách, chẳng lẽ là lúc kia?

Tiền Thông không dám nghĩ tới, việc này nếu là gọi Lưu Ly môn biết được, chỉ sợ bên kia cũng sẽ không từ bỏ ý đồ đấy.

Hai người trong lúc nói chuyện với nhau, bên ngoài lại không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm, theo mấy trăm trượng không trung ngã xuống, chính là tu vi không tầm thường võ giả cũng chịu không nỗi, Thánh vương cảnh ngược lại là không ngờ tánh mạng chi lo, thân thể tố chất đã đầy đủ cường hãn, từ trên cao té rớt chỉ là có chút chật vật mà thôi.

Nhưng những cái...kia nhập thánh cảnh lại xui xẻo.

Nguyên một đám gào khóc thảm thiết, đoạn cánh tay gãy chân, càng có thân thể tố chất không tốt, khó coi người ngã phấn thân toái cốt, huyết nhục mơ hồ, vô cùng thê thảm.

Vây tụ tại chiến hạm chung quanh võ giả số lượng, trong khoảnh khắc thiếu đi bảy thành.

Cái này còn không có xong, Lưu Ly thần quang bao phủ, lại để cho sở hữu tất cả võ giả đều thần hồn run rẩy, trong nội tâm bất an. Mà sau một khắc, chiến hạm lối vào bỗng nhiên hiện ra một khối to cỡ nắm tay tinh thạch, tại tinh thạch chung quanh, bố trí một cái huyền diệu phồn áo trận pháp, đường vân tách ra hào quang.

Theo cái kia tinh thạch ở bên trong, thoải mái xuất một vòng mắt thường có thể thấy được Liên Y, đi qua cái kia không hiểu trận pháp về sau, bỗng nhiên hướng bốn phía phóng xạ.

Đem làm tầng này Liên Y đảo qua về sau, sở hữu tất cả Chiến Thiên minh võ giả đều mộng rồi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, không hiểu thấu đấy, trước mắt mình rõ ràng xuất hiện đủ loại ảo giác, phảng phất đã rơi vào cái gì ảo cảnh bên trong.

Trong lúc nhất thời, Chiến Thiên minh võ giả trong lòng đại loạn, kinh tiếng quát liên tiếp.

Dương Viêm nghiêng tận tâm huyết, chế tạo cái này một chiếc hư Vương cấp chiến hạm  có thể nói là dùng vô số tài liệu trân quý.

Dương Khai những năm này phấn đấu lấy được tài phú cùng vật tư, có tám phần bị vùi đầu vào chiếc chiến hạm này lên, bằng không, nó cũng sẽ không có như thế cấp bậc, giống như này uy năng.

Thiên Huyễn Lưu Ly tự không cần phải nói, là năm đó Dương Khai đi Lưu Ly môn dò hỏi Đại Diên thời điểm, lại để cho Thạch Khôi nho nhỏ theo Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn lén ra đến đấy.

Lưu Ly môn đối với Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn xác thực phòng hộ sâm nghiêm, người bình thường căn bản không có khả năng đắc thủ, mặc dù có cơ hội tới gần, cũng không có biện pháp theo cả tòa núi trong khai thác Thiên Huyễn Lưu Ly.

Nhưng là nho nhỏ bất đồng.

Thôn phệ khoáng vật là thiên phú của nó thần thông, thường nhân không cách nào khai thác, mặc dù là hư Vương cảnh cường giả đều chịu đau đầu Thiên Huyễn Lưu Ly đối với nó mà nói cùng mỹ vị đồ ăn không có khác nhau.

Lưu Ly môn một chuyến, nho nhỏ công lao cực lớn.

Mà khảm nạm tại chiến hạm đoạn trước cái kia một khối to cỡ nắm tay ngọc thạch, thì là Dương Khai năm đó theo Đế Uyển tầng thứ sáu mang đi ra Thận Lâu Thạch!

Thận Lâu Thạch quý hiếm vô cùng, vốn là có lại để cho người sinh ra ảo giác công hiệu, đi qua Dương Viêm bố trí ảo trận tăng phúc, có thể sinh ra uy lực quả thực khó có thể tưởng tượng.

Liền phản hư kính đều không thể ngăn cản Thận Lâu Thạch uy lực, tất cả mọi người tại trong nháy mắt bị cuốn vào ảo cảnh bên trong.

"Có thể xuất động." Chiến hạm ở trong, Dương Khai dữ tợn cười một tiếng, thần sắc lãnh khốc.

Nghe vậy, mọi người nhao nhao thần sắc chấn động.

"Mở ra cửa khoang!" Dương Khai quát khẽ.

Ầm ầm tiếng vang truyền ra, chiến hạm khoang thuyền cửa mở ra, Dương Khai xung trận ngựa lên trước, Diệp Tích Quân, Tiền Thông Phí Chi Đồ theo sát phía sau, Thường Khởi bọn người cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao đuổi kịp.

Đi ra chiến hạm, khắc sâu vào cảnh tượng trước mắt lại để cho mọi người không thể tin được.

Những cái...kia Chiến Thiên minh võ giả, vô luận thực lực cao thấp, có hơn phân nửa ánh mắt ngốc trệ, thần sắc biến ảo, lâm vào trong ảo giác không cách nào tự kềm chế, càng có một ít đang tại điên cuồng công kích tới căn bản không tồn tại địch nhân.

Còn có một chút ngược lại là tâm tính trầm ổn, đứng tại nguyên chỗ, tả hữu đang trông xem thế nào, ngưng thần đề phòng.

Nhưng vô luận là ai, tựa hồ cũng không thể nhận ra cảm giác sắp đã đến vận rủi.

"Sát!" Dương Khai nhẹ nhàng phất tay, nương theo lấy to rõ tiếng chim hót, khí linh Chim Lửa lên tiếng bay ra, hóa thành một đoàn cực nóng ánh lửa, xông về nhất tới gần một địch nhân, qua trong giây lát, cái kia địch nhân liền bị Chim Lửa bao khỏa, đốt cháy chí tử.

Diệp Tích Quân bọn người lập tức phân tán ra ra, tế ra bí bảo, phóng thích võ kỹ, tùy ý tàn sát lấy không có có bao nhiêu sức phản kháng địch nhân.

Dương Khai bước chậm hành tẩu tại trong hư không, hơn mười đạo Kim Huyết Ti nhàn rỗi qua lại, dễ sai khiến, đưa hắn bao khỏa, phàm là tiếp cận lấy, sẽ gặp bị đầy trời kim quang cắt hài cốt không còn.

Cũng không gặp hắn có động thủ dấu vết, có thể hắn những nơi đi qua, những cái...kia Thánh vương cảnh võ giả lại nhao nhao ôm đầu kêu thảm, phảng phất bị bị cái gì tra tấn, tại thời gian cực ngắn nội liền thần hồn mất đi.

Mắt thường nhìn không thấy, thậm chí liền thần thức đều không thể đơn giản phát giác thật nhỏ sâu, hung dữ đánh về phía những cái...kia Thánh vương cảnh, lại để cho bọn hắn cái chết không hiểu thấu.

Phệ Hồn chi trùng!

Hôm nay Dương Khai thực lực tăng lên, gặp phải địch nhân thực lực cũng càng ngày càng mạnh, những...này một mực ân cần săn sóc tại trong thức hải Phệ Hồn trùng ngược lại là trong chiến đấu phát huy không xuất cái gì quá lớn tác dụng, có thể giờ phút này dùng để bầy giết nhưng lại lựa chọn tốt nhất.

Phệ Hồn trùng chuyên nuốt thần thức chi lực, một khi thức hải khô cạn, võ giả nhất định vẫn lạc.

Dương Khai tựu như Thượng Cổ hàng lâm Sát Thần, đem sở hữu tất cả gặp phải địch nhân chém giết hầu như không còn.

Chiến Thiên minh phần đông võ giả, lại trở thành sống bia ngắm, căn bản không có sức phản kháng, liền Thường Khởi bọn người giết nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Cái kia trong cung điện, Khúc Tranh bọn người mặt xám như tro, thân hình kịch liệt run rẩy.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Lăng Tiêu tông chiến hạm rõ ràng có thể phát huy ra như thế đáng sợ uy lực, phân phối nhiều như vậy khó có thể tưởng tượng thủ đoạn, môn hạ của chính mình đệ tử tại loại này loại thủ đoạn phía dưới, lại như ba tuổi hài đồng giống như không chịu nổi một kích..