 Chương  1515: Quấy nhiễu

Chương  1515: Quấy nhiễu

Khúc Tranh tim như bị đao cắt! Chiến Thiên minh trên vạn năm cơ nghiệp, hôm nay chân chân chính chính muốn tại trên tay mình hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Giờ khắc này, hắn ẩn ẩn có chút hối hận trêu chọc Dương Khai cái này hung thần ác sát y hệt tồn tại, tựu tính toán vi phạm Tinh Đế sơn chỉ lệnh, có lẽ kết quả còn sẽ không bết bát như vậy.

Đại thế đã mất!

Khúc Tranh trong nội tâm so với ai khác đều muốn tinh tường, vạn hàn phong linh đại trận bị hủy một khắc này, một trận chiến này cũng đã thất bại.

Đó là trong lòng của hắn nhất dựa vào là ngạo dựa vào, lại bị đối phương ba đến hai lần xuống phá giải, tốc độ cực nhanh, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hôm nay mặc dù giết Dương Khai, chỉ sợ cũng không cách nào vãn hồi Chiến Thiên minh cự tổn thất lớn.

Thế nhưng mà Dương Khai là dễ dàng như vậy giết chết sao? Khúc Tranh không có nắm chắc có thể đánh chết một cái tinh thông không gian lực lượng, thậm chí có thể tê liệt không gian bỏ chạy võ giả!

"Minh chủ..." Mạc Tiếu Sinh ở một bên nhẹ nhàng mà hô một tiếng, cái kia vốn là già nua dung nhan tại thời khắc này tựa hồ càng thêm già nua không ít, thần sắc trầm trọng nói: "Cần phải đi."

"Đi?" Khúc Tranh quay đầu hướng hắn nhìn lại, chậm rãi lắc đầu: "Khúc mỗ thân là Chiến Thiên minh minh chủ, minh tại người tại, minh diệt người vong, khúc mỗ không đi!"

"Minh chủ, lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt ah, lúc này đây chúng ta đánh giá thấp Lăng Tiêu tông thực lực, tổn thất khó có thể đánh giá, nhưng chỉ cần minh chủ ngài vẫn còn, tựu có cơ hội là đệ tử đã chết đám bọn họ báo thù, có thể ngài nếu là đều chết ở chỗ này, cái kia đến lúc đó ai thay bọn hắn báo thù rửa hận!" Mạc Tiếu Sinh cực lực an ủi lấy.

Khúc Tranh nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Lời nói mặc dù như thế, có thể thiên hạ to lớn, khúc mỗ có thể đi thì sao? Khúc mỗ còn có thể chiến, lão phu cho dù chết cũng muốn kéo lên cái kia ranh con."

"Minh chủ ngài chẳng lẽ đã quên lúc này đây sự tình rốt cuộc là ai gây ra hay sao? Chúng ta có thể đi chỗ đó, chắc hẳn bên kia cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ đấy." Mạc Tiếu Sinh trầm giọng nói.

Khúc Tranh nhướng mày, cẩn thận trầm ngâm.

Một mực đứng ở một bên Lương Vĩnh, cũng gấp vội mở miệng nói: "Đúng vậy a minh chủ, Lăng Tiêu Tông Như nay khí thế chính thịnh, chúng ta xác thực có lẽ tạm lánh mũi nhọn, cái kia chiến hạm chúng ta cầm nó không có biện pháp, có thể Tinh Đế sơn chưa hẳn không có cách nào."

Trong đại điện, Chiến Thiên minh Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều cực lực khuyên bảo lấy! Những người khác cũng ở một bên phụ họa.

Dù sao nếu là có thể còn sống, ai nguyện ý chịu chết? Đối phương chiến hạm thật là quá mức khủng bố, cái kia căn bản không phải nhân lực có thể chống lại tồn tại.

Mọi người sợ Khúc Tranh hạ lệnh lại để cho bọn hắn đi ra ngoài đón đánh, tự nhiên là muốn tranh thủ thời gian ly khai nơi đây.

Trong lúc nhất thời, mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, hỗn loạn vô cùng.

Khúc Tranh tựa hồ cũng hồi thần lại, ánh mắt tại trên thân mọi người quét một vòng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tốt, tại lúc này đây tựu tạm thời thối lui a, đi Tinh Đế sơn!"

"Minh chủ anh minh!" Mọi người dẫn theo tâm lập tức để xuống, đều không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra.

Nội thành, tiếng kêu thảm thiết tự khai thủy về sau tựu không…nữa ngừng qua, lần lượt bị Lưu Ly thần quang màu tiếng nổ, lập tức bị Thận Lâu Thạch thần diệu lực lượng kéo vào ảo cảnh trong võ giả đã bị chết ở tại Lăng Tiêu tông mọi người thủ hạ.

Mấy ngàn võ giả, hôm nay mười không còn một.

Theo thời gian trôi qua, Thận Lâu Thạch ảnh hưởng cũng dần dần suy yếu.

Đợi trước mắt ảo giác tiêu trừ, thấy rõ thế cục về sau, những cái...kia còn sống Chiến Thiên minh võ giả đều bị kinh hãi gần chết, cái đó còn có đảm lượng lưu lại chiến đấu, nhao nhao thi triển thân pháp, tế ra phòng ngự bí bảo hướng ra ngoài phóng đi.

Binh bại như núi đổ!

Toàn bộ nội thành tựa hồ cũng bị máu tươi nhuộm hồng cả, cái kia cả vùng đất, tràn đầy gãy chi cùng thịt nát, nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập tại to như vậy thành trì ở bên trong, lại để cho người ngửi chi dục ọe.

Kim quang đầy trời, hơn mười đạo Kim Huyết Ti hình thành cắt lợi khí, đem phía trước chặn đường địch nhân cắt phá thành mảnh nhỏ, Dương Khai thần sắc giếng nước yên tĩnh.

Mặc dù tại địch bầy trong mạnh mẽ đâm tới, chém giết rất nhiều địch nhân, nhưng quần áo của hắn vẫn đang sạch sẽ, chưa từng nhiễm lên một giọt máu tươi.

Du đấy, hắn ngẩng đầu hướng một phương nào hướng nhìn lại, khẽ chau mày.

Bên kia truyền đến một cỗ kỳ lạ lực lượng chấn động, là không gian chi lực chấn động 1

Trong nháy mắt, hắn liền hiểu rõ cỗ lực lượng này chấn động rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, khóe miệng nổi lên một vòng sâm lãnh mỉm cười, thò tay tại phía trước trong hư không nhẹ nhàng vẽ một cái.

Một đạo đen kịt vết nứt không gian quỷ dị xuất hiện, Dương Khai một đầu chui đi vào, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Chiến Thiên minh nội thành, một loại mật thất dưới đất bên trong, nơi đây hội tụ Chiến Thiên minh hơn mười vị trưởng lão, hộ pháp cấp bậc cường giả.

Giờ phút này, bọn hắn chính đầy cõi lòng chờ mong, và chờ đợi lo lắng nhìn qua phía trước một cái cực lớn không gian pháp trận.

Chiến Thiên minh thân là U Ám tinh hai đại cự đầu một trong, sừng sững mấy trên vạn năm không ngã, phồn vinh hưng thịnh, tự nhiên hiểu được cho mình lưu lại đường lui, cái này trong mật thất dưới đất không gian pháp trận, chính là trong đó một đầu đường lui.

Mấy trên vạn năm, cái không gian này pháp trận chưa từng có vận dụng qua, bởi vì không có người có thể bức bách Chiến Thiên minh đến sử dụng nó trình độ.

Thế nhưng mà hôm nay, cái này phủ đầy bụi cấm địa rốt cục bị mở ra.

Khúc Tranh muốn lợi dụng nó ly khai Chiến Thiên thành, tiến về trước trăm vạn dặm bên ngoài một chỗ.

Tuy nhiên một mực không có sử dụng qua, nhưng cái này không gian pháp trận nhưng lại hoàn hảo không tổn hao gì đấy, cho nên chỉ là thoáng điều chỉnh thử một phen, khảm nạm thượng thánh tinh, pháp trận liền đã vận chuyển lên đến.

"Bổn tọa cùng Đại trưởng lão đi đầu một bước, Tam trưởng lão, ngươi lưu lại bọc hậu." Khúc Tranh thuận miệng phân phó một tiếng, cùng Mạc Tiếu Sinh hai người dắt tay nhau hướng không gian kia pháp trận thượng đi đến.

Lương Vĩnh há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, có thể lời nói đến bên miệng hay là nuốt xuống, ôm quyền đáp: "Là

Hắn thật sự là sợ Dương Khai, lần trước tại Lạc Đế sơn ở bên trong, nhưng hắn là tại Dương Khai thủ hạ tìm được đường sống trong chỗ chết đấy, tuy nhiên Dương Khai có phần coi trọng chữ tín, cũng không có đánh chết hắn, nhưng những ngày này, Dương Khai đã thành giấc mộng của hắn nói mớ.

Hắn dĩ nhiên muốn nhanh chóng ly khai nơi đây.

Có thể minh chủ lời nói cũng đã phóng xuất rồi, Lương Vĩnh cũng không khỏi không tuân theo, chỉ có thể bọc hậu.

Cái không gian này pháp trận, duy nhất một lần truyền tống nhân số tối đa chỉ có năm người, cho nên mọi người muốn từng nhóm bỏ chạy.

Đợi cho Khúc Tranh các loại năm người đứng vững vị trí về sau, không gian pháp trận thượng lập tức liền bộc phát ra một đoàn hào quang, đem năm người lung bao ở trong đó.

Lập tức lấy năm người này thân ảnh trở thành nhạt, sắp rời đi, nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên.

Phía trước trong hư không, lại mạc danh kỳ diệu truyền đến một cỗ lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động bất an sóng năng lượng động, chợt, một đạo trượng dài đen kịt khe hở lại quỷ dị hiện ra đến.

"Cái này sáng sớm ." mọi người thần sắc ngẩn ngơ, có chút không rõ đây rốt cuộc là vật gì.

"Vết nứt không gian!" Khúc Tranh khẽ quát một tiếng, ngày đó tại Lạc Đế sơn ở bên trong, hắn đã từng thấy qua, hôm nay gặp lại, tự nhiên là cực kỳ quen thuộc.

Hắn vừa dứt lời, một đạo nhân ảnh liền du theo cái kia trong cái khe không gian kích xạ đi ra, không có thẳng hào dừng lại, bàn tay lớn mở ra, cách không hướng đã vận chuyển không gian pháp trận hung hăng một trảo.

Có một loại tối nghĩa khó hiểu, lại dị thường quỷ bí lực lượng mang tất cả mà ra.

Nguyên bản hào quang tỏa sáng không gian pháp trận, rõ ràng ông run rẩy thoáng một phát, cái kia chói mắt hào quang cũng dùng tốc độ cực nhanh mờ đi.

"Không tốt!" Mạc Tiếu Sinh la hoảng lên, không cần nghĩ ngợi bắt được Khúc Tranh cánh tay, nhả con thỏ con bị giật mình giống như hướng ra ngoài tháo chạy.

Thân ảnh nhoáng một cái, hai người liền đã xuất hiện tại vài chục trượng có hơn.

"Dương Khai!" Đứng vững thân hình, Khúc Tranh trợn mắt tròn xoe, hung dữ chằm chằm vào cái kia theo trong cái khe không gian xuất hiện thân ảnh, biểu lộ dữ tợn đáng sợ, gần muốn ăn người.

"Khúc minh chủ đây là muốn đi đâu đây?" Dương Khai nghiêng qua hắn liếc, thần sắc mỉa mai.

Khúc Tranh còn chưa kịp trả lời, lại chợt nghe bên cạnh có người hoảng sợ nói: "Chu trưởng lão, đủ hộ không có... . . ."

Thanh âm hôm nay, tựa hồ nhận lấy thật lớn kinh hãi.

Khúc Tranh nhướng mày, biểu lộ hung ác nham hiểm hướng bên kia nhìn thoáng qua, vừa nhìn phía dưới, một cỗ cảm giác mát từ đầu tập kích đến chân đáy ngọn nguồn, nhịn không được rùng mình một cái.

Tại không gian kia pháp trận lên, vậy mà lưu lại ba bộ không trọn vẹn không được đầy đủ thi thể!

Theo cái kia ba cỗ thi thể xuyên xem ra xem, đúng là trước kia đi theo chính mình cùng một chỗ đứng tại không gian pháp trận lên, chuẩn bị truyền tống ly khai thuộc hạ, nhưng là bây giờ, nửa người trên của bọn hắn vậy mà quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại nửa người dưới còn đứng tại nguyên chỗ, lề sách chỗ chỉnh tề, giống như bị cái gì sắc bén lợi khí nhất đao lưỡng đoạn.

"Đại trưởng lão!" Cái kia vừa rồi người nói chuyện, vừa sợ kêu một tiếng, nhìn qua Mạc Tiếu Sinh, tròng mắt kịch liệt run rẩy.

Tí tách tiếng vang truyền ra, vang dội đến cực điểm.

Khúc Tranh quay đầu nhìn lại, không khỏi có chút da đầu run lên.

Dắt díu lấy chính mình ly khai không gian pháp trận Đại trưởng lão, vậy mà thiếu đi một cái cánh tay, trên cánh tay miệng vết thương cùng những người kia đồng dạng, chỉnh tề bóng loáng.

"Ngươi thậm chí ngay cả không gian pháp trận truyền tống cũng có thể quấy nhiễu!" Mạc Tiếu Sinh sắc mặt tái nhợt, tựa hồ là tại cố nén kịch liệt đau nhức, không dám tin nhìn qua Dương Khai, cắn răng híz-khà-zzz quát: "Ngươi càng đem không gian lực lượng tu luyện đến loại trình độ này rồi hả?"

"Bêu xấu!" Dương Khai đạm mạc nhìn qua hắn, cũng không có phủ nhận.

Khúc Tranh biểu lộ biến ảo mà bắt đầu... bằng vào lịch duyệt của hắn cùng nhãn lực, như thế nào vẫn không rõ chính mình ba cái thuộc hạ rốt cuộc là chết như thế nào, Đại trưởng lão lại là như thế nào thiếu đi một cái cánh tay đấy.

Lại là bởi vì truyền tống bị quấy nhiễu nguyên nhân!

Không gian chi lực, huyền diệu khó hiểu, lại uy lực khủng bố. Tại truyền tống trong quá trình bị quấy nhiễu, còn có thể có cái gì kết cục tốt?

Trách không được Đại trưởng lão sẽ khẩn trương vô cùng đem chính mình mang ra không gian pháp trận, nguyên lai hắn đã phát giác được không ổn.

Nếu không có như thế, chỉ sợ mình bây giờ cũng sẽ như cái kia ba cái thuộc hạ đồng dạng, chỉ có một nửa thân thể ở lại không gian pháp trận thượng.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Khúc Tranh mồ hôi rơi như mưa.

Dương Khai nhưng lại có chút ảo não, trước kia hắn phát giác được không gian pháp trận vận chuyển sóng năng lượng động, cho nên mới phải vô cùng lo lắng chạy tới nơi này, xuất thủ thời cơ ngược lại cũng không tệ, chỉ tiếc thất bại trong gang tấc, lại lại để cho Khúc Tranh tìm được đường sống trong chỗ chết.

Cái này Mạc Tiếu Sinh, vẫn còn có chút bổn sự đấy, nếu không phải hắn có chỗ phát giác, Khúc Tranh hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Bất quá không có sao, đã mình đã đuổi đến nơi này, như vậy ở chỗ này mỗi người đều đừng muốn chạy trốn thoát.

Đánh rắn bất tử thuận côn thượng đạo lý, Dương Khai so với ai khác đều tinh tường!

Thần sắc đạm mạc nhìn qua trong mật thất mấy người, Dương Khai một thân một mình, nhưng lại vui mừng không sợ.

Vung tay lên, Thạch Khôi nho nhỏ bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, cực đại Hám Thiên Trụ kháng trên bả vai lên, tròng mắt quay tròn chuyển, một bộ không có hảo ý tùy thời động thủ bộ dáng.

Cực lớn Hám Thiên Trụ, cùng nó cái kia xinh xắn thân thể tạo thành cực lớn tương phản, thoạt nhìn buồn cười vô cùng.

Không ai có thể dám khinh thường nho nhỏ mảy may, chính là liền Khúc Tranh, đều chân mày cau lại, hắn từ nhỏ tiểu trên người cảm nhận được một cỗ khó có thể tưởng tượng áp lực, loại này áp lực mặc dù là tại đối mặt Dương Khai thời điểm đều chưa từng có được..