 Chương  1516: Có tiền đồ

Chương  1516: Có tiền đồ

Cường địch! Khúc Tranh trong nội tâm âm thầm tự định giá, nghe nói cái này cổ quái sinh linh có thể đón đỡ phản hư ba tầng cảnh một kích toàn lực, cũng không biết là thật là giả.

Ý niệm không có chuyển xong, Dương Khai lại khoát tay, Long Cốt Kiếm Tích Thúy xuất hiện tại trên lòng bàn tay, thánh nguyên hướng nội rót vào, cái kia bích lục Cự Long lập tức lắc đầu vẫy đuôi xuất hiện, chiếm giữ tại sau lưng của hắn, thẳng lấy nửa người trên, trừng mắt hai cái so đồng cái chiêng còn đại con mắt, xông mọi người nhìn chằm chằm.

Long Uy bao trùm toàn trường, lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động bất an.

Xuy xuy Xùy~~ Kim Huyết Ti bật lên lấy, phát ra kim quang chói mắt đến cực điểm.

To rõ tiếng chim hót truyền ra, khí linh Chim Lửa hai cánh triển khai, lại để cho trong mật thất độ ấm đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc.

Dương Khai trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Tuy nhiên trước mặt những người này đều đã là chấn kinh chi điểu, nhưng Dương Khai cũng không có chút nào xem nhẹ ý của bọn hắn, dùng ít địch nhiều, Dương Khai không dám khinh thường, huống chi Khúc Tranh còn hoàn hảo không tổn hao gì.

Dương Khai không có cùng Khúc Tranh giao thủ qua, chỉ là tại Lạc Đế sơn ở bên trong, từng thấy hắn đại triển thần uy.

Cái kia mặt trời như nguyện ấn, lại để cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Cho nên vừa ra tay, Dương Khai liền đem mình có thể vận dụng thủ đoạn, sử xuất tám phần.

"Khúc minh chủ, ngày đó khó xử tiểu tử thời điểm, ngươi có từng nghĩ tới chính mình sẽ có hôm nay?" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua Khúc Tranh, "Ta và ngươi hai nhà bản không quá lớn ân oán, khúc minh chủ lại đau khổ bức bách, ngày đó chi thù, tiểu tử hôm nay báo lại, ân, ta sẽ tiễn đưa ngươi đi cùng Khúc Trường Phong tương kiến đấy, tốt xấu phụ tử các ngươi một hồi, ta muốn Khúc Trường Phong hiện tại có lẽ rất cô đơn!"

"Tiểu tử làm càn!" Khúc Tranh thần sắc bỗng nhiên dữ tợn mà bắt đầu... giống như nổi giận mãnh thú.

Khúc Trường Phong chi tử, là trong lòng của hắn lớn nhất đau xót! Con của mình chính mình tinh tường. Khúc Trường Phong tuy nhiên quần là áo lượt ương ngạnh chút ít, nhưng tư chất nhưng lại số một đấy, đợi một thời gian, nhất định có thể thành châu báu.

Cũng không muốn, tại Lạc Đế sơn trong bị Dương Khai trực tiếp giết.

Mà giờ khắc này, cái này hung thủ giết người lại vẫn ở trước mặt mình nói bốc nói phét, Khúc Tranh tính tình dù cho cũng không cách nào dễ dàng tha thứ, huống chi, hắn vốn là tính tình nóng nảy.

"Hảo hảo hảo, tiểu tử khinh người quá đáng. Lão phu hôm nay không giết ngươi. Thề không làm người!" Khúc Tranh gầm lên lên.

Mạc Tiếu Sinh cảm thấy không ổn, cao thủ chi tranh, vốn là hung hiểm vạn phần, hôm nay dăm ba câu gian. Minh chủ đã bị châm ngòi ra hỏa khí. Cái đó còn có thể toàn lực chiến đấu? Nhưng hôm nay ván này mặt. Hắn cũng căn bản không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể cố nén miệng vết thương kịch liệt đau nhức, quát lên: "Dương Khai. Ngươi không khỏi cũng quá không đem ta Chiến Thiên minh để ở trong mắt rồi, lẻ loi một mình tựu dám xâm nhập nơi đây, hôm nay nơi đây liền là của ngươi táng thân chỗ, chư vị, cùng một chỗ động thủ, hôm nay không phải hắn chết chính là chúng ta vong!"

Một câu xuất, còn lại mọi người nhao nhao tế ra bí bảo, trong lúc nhất thời, trong mật thất hào quang hào phóng, năng lượng thoải mái.

Lương Vĩnh động tác vô cùng nhất nhanh chóng, một thanh trường kiếm bộ dáng bí bảo du vừa tế xuất, liền điên cuồng mà hướng nội rót vào thánh nguyên, vẻ mặt hung ác nhìn qua Dương Khai, gầm nhẹ nói: "Tiểu tử nhận lấy cái chết!"

Tiếng nói rơi, trường kiếm kia liền hóa thành một đạo thanh sắc quang mang, thẳng hướng Dương Khai kích xạ mà đến.

Cùng lúc đó, những người khác cũng nhao nhao thi triển xuất bí bảo uy năng, hướng Dương Khai oanh khứ.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, cũng không có tránh né ý tứ, chỉ là lạnh lùng đang trông xem thế nào, tựa hồ một chút cũng không có phát giác được nguy hiểm hàng lâm.

Rầm rầm rầm...

Thạch Khôi một tay lôi đấm chính mình cứng rắn lồng ngực, phát ra nặng nề tiếng vang, như nổi giận Tinh Tinh (người vượn) giống như lộ ra bên miệng răng nanh, tại nện búa bên trong, xinh xắn thân ảnh gấp gáp biến lớn, trong nháy mắt là được một cái vài chục trượng cao Thạch Cự Nhân, uy phong lẫm lẫm ngăn tại Dương Khai trước mặt.

Sau một khắc, các loại bí bảo uy năng gia thân, Thạch Khôi trên người tách ra chói mắt ánh lửa, thanh thúy tiếng vang không dứt bên tai, thế nhưng mà nó lại không chút sứt mẻ, chẳng những không có lui bước chi ý, thậm chí liền một điểm thương thế đều chưa từng xuất hiện, chỉ có điều tại đủ loại Đại Lực dưới tác dụng, thân thể lui về sau một bước mà thôi.

Thạch Khôi thiên phú thần thông là thôn phệ khoáng vật, chẳng những có thể dùng luyện hóa xuất khoáng vật tinh hoa, còn có thể hấp thu những...này tinh hoa cho mình dùng, cường hóa bản thân.

Nhiều năm như vậy xuống, Thạch Khôi thôn phệ khoáng vật vô số kể, phần lớn là quý hiếm vô cùng, phẩm chất giá cao khoáng vật, chẳng những là Dương Viêm luyện khí cung cấp đại lượng tiện lợi, bản thân cũng đã nhận được thật lớn bổ dưỡng phát triển.

Những công kích này tuy nhiên làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm, nhưng oanh kích tại Thạch Khôi trên người, nhưng lại không nhiều lắm tác dụng.

Thạch Khôi thân thể chi cứng rắn, không chút nào kém hơn hư Vương cấp phòng ngự bí bảo.

Mà ở cái kia thanh thúy tiếng va đập ở bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng Khúc Tranh kêu rên cùng nổi giận gầm lên.

Tất cả mọi người nhíu mày, không biết Khúc Tranh đến cùng làm sao vậy.

Mà ngay cả Dương Khai cũng không hiểu ra sao.

Đủ loại bí bảo uy năng tan hết, hào quang biến mất, Dương Khai ánh mắt lướt qua Thạch Khôi trở ngại hướng Khúc Tranh nhìn lại, không khỏi nhẹ ồ lên một tiếng, biểu lộ cổ quái.

Hắn phát hiện Khúc Tranh trước ngực, rõ ràng xuất hiện một nửa mũi kiếm, tựa hồ bị người nào cho từ phía sau lưng đâm xuyên rồi, máu tươi chảy ròng, thân hình lảo đảo, sắc mặt cũng tái nhợt vô cùng.

Trường kiếm kia xem xét tựu phẩm chất bất phàm, tuyệt đối là Hư cấp trung phẩm đã ngoài bí bảo, kiếm trên thân chạy lấy màu xanh ánh sáng âm u, không ngừng mà theo trường kiếm nội bắn ra xuất khủng bố uy năng, tiếp tục phá hư Khúc Tranh thân thể, lại để cho hắn càng phát đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà ở Khúc Tranh bên cạnh thân cách đó không xa, Lương Vĩnh ánh mắt phức tạp nhìn qua hắn, tựa hồ có chút áy náy bộ dạng.

"Lương Vĩnh, ngươi gan dám như thế làm?" Mạc Tiếu Sinh không dám tin nhìn qua Lương Vĩnh, cực kỳ bi ai quát chói tai.

Khúc Tranh cũng vẻ mặt hung ác nham hiểm nhìn qua Lương Vĩnh, thần sắc nổi giận, ho một tiếng, cắn răng hỏi: "Hắn khi nào thu mua ngươi hay sao? Là tại Lạc Đế sơn trong?"

Lương Vĩnh da mặt kéo ra, lườm Dương Khai liếc, chát chát âm thanh nói: "Dương tông chủ không có thu mua qua Lương mỗ, chỉ là... Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt đạo lý này Lương mỗ nên cũng biết, minh chủ cùng Đại trưởng lão ngược lại thi đi ngược chiều, làm gốc minh đã mang đến tai hoạ ngập đầu, Lương mỗ thân là thánh minh Tam trưởng lão, không thể ngồi xem mặc kệ!"

"Bán nhục cầu vinh còn có thể nói như thế đường hoàng, Lương Vĩnh, bổn tọa trước kia cũng không biết ngươi là người như vậy." Khúc Tranh giận quá thành cười.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tại đây thời khắc mấu chốt, lại bị chính mình Tam trưởng lão cho đánh lén, nếu không phải Lương Vĩnh bí bảo trường kiếm còn chọc vào tại trên người mình, hắn chỉ sợ còn không thể tin được.

"Trước kia không biết không có sao, minh chủ hôm nay có lẽ xem đã minh bạch." Lương Vĩnh trên mặt lúc xanh lúc đỏ, tựa hồ cũng cảm giác không có ý tứ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, muốn mạng sống, chỉ có làm như vậy.

Người khác không biết Dương Khai có nhiều hơn được, hắn lại tinh tường.

Đừng nhìn cạnh mình người đông thế mạnh, nhưng nếu thật là đánh nhau, tuyệt đối không thoải mái, tựu tính toán có thể đánh bại Dương Khai, cũng không cách nào đưa hắn đánh chết.

Dương Khai bày ra nội tình đã đầy đủ nghe rợn cả người, còn có những cái...kia không có bày ra át chủ bài đâu này? Vừa rồi chính mình lộ ra cơ mật, mới có thể may mắn mạng sống, Lương Vĩnh cũng không muốn lại đến lần thứ hai.

"Có tiền đồ!" Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng cười cười, sự tình phát triển đến mức này, hắn cũng chưa từng ngờ tới, bất quá như thế hắn thích nghe ngóng đấy, hắn mặc dù có nắm chắc đem những người này toàn bộ đánh chết, nhưng khẳng định phải kinh nghiệm khổ chiến, đến lúc đó chỉ sợ thấp hơn bài ra hết, hôm nay có trong đám người hồng, cái vấn đề khó khăn này tựu giải quyết dễ dàng rồi.

"Dương tông chủ khen trật rồi." Lương Vĩnh mỉm cười ôm quyền, vẻ mặt nịnh nọt, chợt nhìn qua những người khác quát to nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, lời này chắc hẳn không cần Lương mỗ dạy bảo chư vị a, hôm nay nên làm như thế nào, chư vị có lẽ tinh tường!"

Chiến Thiên minh mọi người sắc mặt khó coi, ngươi nhìn sang ta, ta nhìn sang ngươi, trong lúc nhất thời lâm vào lưỡng nan lựa chọn.

Bất quá không có người không yêu quý tánh mạng của mình, cuối cùng nhất mọi người hay là đem ánh mắt quăng hướng Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh, thánh nguyên âm thầm thúc dục.

"Hảo hảo hảo!" Khúc Tranh cười ha hả, "Không nghĩ tới ta Chiến Thiên minh dưỡng đều là một ít nuôi không Sói, khúc mỗ quả nhiên mù hai mắt, chưa từng thấy rõ diện mục thật của các ngươi."

"Minh chủ làm gì nói loại lời này?" Lương Vĩnh chậm rãi lắc đầu, "Được làm vua thua làm giặc mà thôi. Ân, Đại trưởng lão ngươi phải làm như thế nào? Lương mỗ một mực rất bội phục Đại trưởng lão làm người, nếu như Đại trưởng lão nguyện ý..."

"Ngươi cảm thấy lão phu sẽ cùng các ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu? Bọn ngươi bọn đạo chích, chớ để nhục nhã lão phu." Mạc Tiếu Sinh cười lạnh liên tục, không đều Lương Vĩnh nói xong, liền lối ra đã cắt đứt hắn.

"Nếu như thế, vậy thì mời Đại trưởng lão cùng minh chủ cùng nhau ra đi!" Lương Vĩnh thần sắc mãnh liệt, vung tay lên, sau một khắc, trước kia công hướng Dương Khai bí bảo cùng bí thuật, ngay ngắn hướng hướng Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh đánh qua.

Không có gì lo lắng, nửa chén trà nhỏ về sau, chiến đấu dẹp loạn.

Mạc Tiếu Sinh mất đi một tay, mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng đối với thực lực cũng có chút ít ảnh hưởng đấy, mà Khúc Tranh tựu càng không cần phải nói, bị Lương Vĩnh cái này phản hư ba tầng cảnh từ phía sau lưng âm một bả, không có bị mất mạng tại chỗ đã là thực lực hùng hậu.

Hai người đều là bị thương chi thân, làm sao có thể ngăn cản Lương Vĩnh bọn người công kích?

Dương Khai thậm chí đều không có xuất thủ, Chiến Thiên minh minh chủ cùng Đại trưởng lão liền đã bị mọi người đánh gục.

Hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, bích lục Cự Long y nguyên chiếm giữ tại phía sau hắn, khí linh Chim Lửa cũng trên không trung bay lượn, Thạch Khôi như cũ ngăn cản tại phía trước.

Chiến đấu du vừa kết thúc, Lương Vĩnh liền xông cái nào đó võ giả nháy mắt ra dấu, cái kia võ giả ngầm hiểu, không nói một lời đánh về phía một cái trong đó đồng bạn, giải quyết dứt khoát giống như đem cái này phản hư hai tầng cảnh đồng bạn đánh gục.

Dương Khai cười mỉm nhìn qua, cũng không có ngăn cản ý tứ.

"Bẩm báo Dương tông chủ, vị kia Lưu hộ pháp là minh chủ thân tín, cùng minh chủ quan hệ thật là mật thiết, tuy nhiên tạm thời thần phục, nhưng lòng người khó dò, ai cũng không biết hắn về sau có thể hay không tùy thời là minh chủ báo thù, cho nên giữ lại không được." Lương Vĩnh chủ động giải thích.

"Tâm ngoan thủ lạt!" Dương Khai mỉm cười gật đầu, "Ta ngược lại là xem nhẹ Lương trưởng lão rồi."

"Dương tông chủ quá khen." Lương Vĩnh ha ha gượng cười.

"Cái kia còn lại những người này đâu này?"

"Mấy vị này có lẽ không có vấn đề đấy."

"Ân." Dương Khai thâm ý sâu sắc nhìn qua hắn, khóe miệng liền hiện ra không hiểu mỉm cười, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lương trưởng lão cảm thấy Bổn tông chủ sẽ không được chim quên ná, đặng cá quên nơm, có mới nới cũ sao?"

Lương Vĩnh sắc mặt biến hóa, mà ngay cả còn lại mấy người cũng vẻ mặt cảnh giác lên.

Cường cố nặn ra vẻ tươi cười, Lương Vĩnh nói: "Dương tông chủ nói đùa, chúng ta đã đã chứng minh chính mình, kính xin Dương tông chủ giơ cao đánh khẽ, lưu chúng ta một mạng!"

"Lưu các ngươi làm cái gì? Liền Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh các ngươi đều giết, ta lưu các ngươi tại bên người khó bảo toàn có một ngày sẽ không bị đồng dạng đối đãi." Dương Khai lạnh lùng nhìn qua hắn, ngữ khí bất thiện mà bắt đầu... tựa hồ là thụ tâm tình của hắn ảnh hưởng, cái kia một mực chiếm giữ tại phía sau hắn bích lục Cự Long cũng có chút thẳng đứng người lên, Long Uy càng tăng lên!.