 Chương  1517: Không còn Chiến Thiên minh

Chương  1517: Không còn Chiến Thiên minh

"Chúng ta không dám!" Lương Vĩnh lại càng hoảng sợ, vội vàng cúi đầu nói: "Chúng ta thề với trời, ngày sau tất nhiên duy Dương tông chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nhưng có chỗ cầu, xông pha khói lửa, không chối từ."

"Thề hữu dụng, khúc minh chủ cùng Mạc trưởng lão tựu cũng không thảm chết ở chỗ này rồi, chư vị gia nhập Chiến Thiên minh ngày đó, chẳng lẽ tựu không có từng lập cái gì Lời Thề?" Dương Khai nhếch miệng.

Lương Vĩnh biểu lộ xấu hổ, nhưng càng nhiều hơn là lo lắng, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không biết nên như thế nào mới có thể lấy được Dương Khai tín nhiệm, lại để cho hắn hạ thủ lưu tình.

Nếu như nói vừa rồi Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh còn sống thời điểm, Chiến Thiên minh bên này còn có sức liều mạng, hôm nay tuyệt đối tựu là cái thớt gỗ thượng thịt cá rồi, tùy tiện Dương Khai chà xát dẹp văn vê tròn, Lương Vĩnh bọn người không có chút nào phản kháng dư lực.

"Cho ngươi một cái thuyết phục cơ hội của ta, lại để cho ta cảm thấy được lưu lại ngươi còn có chút dùng, nếu như làm không được, tựu đừng trách Bổn tông chủ không van xin hộ mặt, Lương trưởng lão cũng là ra tay ác độc người vô tình, chắc hẳn có lẽ minh bạch." Dương Khai không kiên nhẫn thanh âm truyền đến, ánh mắt cũng dần dần băng hàn.

Lương Vĩnh giật nảy mình rùng mình một cái, ý thức được Dương Khai thực sự không phải là chỉ là ngoài miệng nói nói, dưới tình thế cấp bách, tâm tư nhanh quay ngược trở lại lên.

Những người khác đôi mắt - trông mong nhìn qua Lương Vĩnh, một lòng nâng lên cổ họng.

Dương Khai cũng không có thúc giục, chỉ là đứng tại nguyên chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Một hồi lâu, Lương Vĩnh thần sắc khẩn trương mới bình tĩnh trở lại, tựa hồ trở nên đã tính trước rất nhiều, hắng giọng một cái, ôm quyền nói: "Tốt gọi Dương tông chủ biết rõ, ta mấy người này tuyệt không muốn cùng Dương tông chủ là địch chi ý, lần trước tiến về trước Lạc Đế sơn ở bên trong, cũng không quá đáng là nghe lệnh làm việc mà thôi, hôm nay Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh hai người đã chết, minh nội cao thủ cũng tổn thất cực lớn  có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề, hơn nữa vạn hàn phong linh đại trận bị hủy, thánh minh căn cơ đã tổn hại! Mà thôi ngày xưa thánh minh phong cách hành sự đến xem, lúc này đây chỉ sợ mặc dù Dương tông chủ đại nhân đại lượng, quấn chúng ta một mạng, chúng ta những người này chỉ sợ cũng không có nơi sống yên ổn rồi, tường ngược lại mọi người đẩy, phá cổ vạn người nện, từ xưa giờ đã như vậy."

"Cái này liên quan gì ta." Dương Khai cười lạnh nhìn qua hắn.

"Lương mỗ chỉ là muốn nói, chúng ta như muốn mạng sống, nhất định cần khác mưu đường ra! Mà Dương tông chủ tựu là lựa chọn tốt nhất!" Lương Vĩnh thần sắc nghiêm nghị nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhếch miệng cười nói: "Đúng vậy, nói tiếp."

Nghe vậy, Lương Vĩnh thần sắc chấn động, hào hứng dâng cao nói: "Dương tông chủ muốn giết chúng ta, cũng không quá đáng là tiện tay mà thôi mà thôi, nhưng chúng ta Sinh Tử là nhỏ, đối với Dương tông chủ lại không có bất kỳ chỗ tốt, có thể nếu là lưu lại ta này tính mạng, Lương mỗ bọn người nhất định có thể vì Dương tông chủ mang đến rất nhiều chỗ tốt."

"Ví dụ như đâu này?" Dương Khai mắt lé nhìn qua hắn.

"Ha ha, hôm nay Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh đều chết hết, Nhị trưởng lão Lô Phong cũng đã vẫn lạc, cái này thánh minh trong lúc này lấy Lương mỗ vi tôn, Lương mỗ bất tài, nguyện ý là Dương tông chủ quản lý Chiến Thiên thành, hàng năm đem đoạt được tiền lời đều nộp lên trên! Theo Lương mỗ biết, Dương tông chủ Lăng Tiêu tông mặc dù thiên cư Lưu Viêm Sa Địa, không ngờ sợ sẽ bị người công kích, nhưng là thiếu khuyết các loại tu luyện vật tư, cùng ngoại giới giao dịch không tiện, nếu là có Chiến Thiên thành cung cấp lời mà nói... chắc hẳn Dương tông chủ môn nhân các đệ tử ngày sau sẽ thấy cũng không cần phát sầu tu luyện vật tư sự tình. Chiến Thiên thành kinh doanh mấy trên vạn năm, ở chỗ này sinh hoạt mưu cầu sinh lộ võ giả cũng nhiều đạt ngàn vạn, lời nói tự ngạo lời mà nói... Chiến Thiên thành hàng năm tiền lời hay là rất khách quan đấy, chắc hẳn Dương tông chủ cũng vừa ý mắt."

Sau khi nói xong, Lương Vĩnh liền không lên tiếng nữa rồi, chỉ là chậm đợi lấy Dương Khai trả lời thuyết phục.

Hắn có mười phần tin tưởng thuyết phục Dương Khai.

Quả nhiên, một lát sau, Dương Khai gật gật đầu: "Lương trưởng lão khẩu tài không tệ, Bổn tông chủ quả thật bị ngươi thuyết phục."

Tiếng nói rơi, Chim Lửa bay vụt hồi trở lại Dương Khai trong cơ thể, bích lục Cự Long cũng một lần nữa biến thành Long Cốt kiếm bị Dương Khai thu hồi, liền cái kia vài chục trượng cao Thạch Khôi cũng khôi phục nguyên hình.

Lại để cho người áp lực hào khí, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lương Vĩnh vui mừng quá đỗi, vội vàng quỳ gối: "Đa tạ Dương tông chủ ân không giết!"

Những người khác cũng gấp bề bộn bề ngoài trung thành, e sợ cho Dương Khai một cái xem không vừa mắt liền lấy chính mình khai mở giết.

"Từ nay về sau, không tiếp tục Chiến Thiên minh!" Dương Khai thần sắc đạm mạc, "Chiến Thiên thành chính là ta Lăng Tiêu tông sản nghiệp, nhưng có xâm phạm người

Đoạt ghế sô pha

()

Hồi phục

1 lâu 2014-05-14 18:21 Report |

x quan bế

Hiêu lâm nhi

Siêu phàm cảnh 7

Chính là cùng ta Lăng Tiêu tông là địch! Lương Vĩnh ngươi thực lực không tệ, tựu đảm nhiệm thành chủ chức a, thay Bổn tông chủ quản hạt này thành!"

"Vâng, thuộc hạ nhất định không phụ nhờ vả!" Lương Vĩnh trầm giọng đồng ý.

"Tốt! Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, truyền lệnh xuống a, gọi người của các ngươi lui về ra, nếu không lui, chỉ sợ muốn toàn bộ chết đã xong." Dương Khai ha ha cười cười, vẻ mặt vẻ mặt ôn hoà, phảng phất trước kia đủ loại không khoái đều không có phát sinh qua, vừa nói, một bên lấy ra đưa tin la bàn, hướng nội rót vào một đạo thần niệm, lại để cho Diệp Tích Quân bọn người cũng dừng tay.

15' về sau, Chiến Thiên nội thành thành trở nên gió êm sóng lặng mà bắt đầu... nhưng là đầy đất tử thi cùng máu tươi nhưng lại nơi đây phát sinh ác chiến tốt nhất bằng chứng.

Trong mật thất, những người khác đã đi ra ngoài trấn an Chiến Thiên minh còn sống đệ tử, truyền đạt Dương Khai mệnh lệnh, chỉ còn lại có Lương Vĩnh cùng Dương Khai hai người.

"Chiến Thiên minh nhà kho ở đâu? Mang ta đi ngó ngó." Dương Khai xông Lương Vĩnh phân phó một tiếng.

"Tông chủ xin mời đi theo ta." Lương Vĩnh tự nhiên không dám có bất kỳ cự tuyệt, vội vàng đằng trước dẫn đường.

Với tư cách một cái sừng sững tại U Ám tinh mấy trên vạn năm tông môn, tích lũy tài phú tự nhiên là khổng lồ vô cùng, khó có thể tưởng tượng.

Nhất là Chiến Thiên minh còn có được một cái Chiến Thiên thành! Hàng năm theo Chiến Thiên nội thành lấy được tài phú cũng đã phong phú vô cùng rồi.

Chẳng qua hiện nay, những...này đều đã trở thành Dương Khai tài sản.

Trọn vẹn hao tốn hai ngày thời gian, Dương Khai mới đưa Chiến Thiên minh trong khố phòng đồ vật sửa sang lại hoàn tất, hết thảy thu nhập không gian giới trong.

Hai ngày công phu, Lương Vĩnh bọn người cũng dùng giải quyết dứt khoát tốc độ, quét sạch sở hữu tất cả dám phản đối người của mình, thanh trừ Khúc Tranh cùng Mạc Tiếu Sinh thân tín, đem Chiến Thiên minh còn sống võ giả nhét vào trong khống chế.

Mà một trận chiến này tin tức từ lâu truyền xôn xao, trước kia rút khỏi Chiến Thiên thành ngàn vạn võ giả đã một lần nữa phản hồi nội thành, tuy nhiên U Ám tinh thượng đổ một cái quái vật khổng lồ, nhưng đối với bọn họ lại không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Lăng Tiêu tông chiến hạm, không có hư hao bên ngoài thành, những người này chỉ cần mang theo hàng hóa phản hồi nơi đây, liền có thể một lần nữa khai trương buôn bán, chỉ có điều ngày sau bọn hắn nộp lên trên đối tượng thì là do Chiến Thiên minh biến thành Lăng Tiêu tông.

Không có nhiều người dám tin tưởng sẽ là kết quả như vậy.

Chiến Thiên minh rõ ràng cứ như vậy không có, Lăng Tiêu tông chỉ dựa vào chính là một tàu chiến hạm, liền lại để cho cái này quái vật khổng lồ sụp đổ.

Hư Vương cấp chiến hạm cường hoành, căn loại người tâm.

Năm ngày sau, đen kịt chiến hạm chạy nhanh xuất chiến thiên thành, hướng đường chân trời phi đi, nội thành trên quảng trường, Lương Vĩnh các loại nguyên thuộc về Chiến Thiên minh cao tầng cung kính đưa tiễn, đều âm thầm hô thở ra một hơi.

Tuy nhiên bọn hắn đã biểu thị thần phục, Dương Khai cũng không có muốn đối với bọn họ ra tay ý tứ, nhưng Dương Khai một ngày không đi, bọn hắn tựu một ngày sẽ không an tâm, e sợ cho Dương Khai qua sông đoạn cầu, cho tới giờ khắc này, một lòng mới một lần nữa trở xuống trong lồng ngực.

Dương Khai lại để cho Cát Thất lưu tại Chiến Thiên nội thành, đảm nhiệm phó thành chủ chức!

Tên là phụ trợ Lương Vĩnh, nhưng mục đích thực sự ai cũng tinh tường, đơn giản tựu là giám thị mà thôi.

Lương Vĩnh dám bội bạc, đánh lén Khúc Tranh, là tánh mạng của mình khúm núm, nhỏ như vậy người Dương Khai tự nhiên muốn phòng, bằng không khó bảo toàn hắn sẽ không sinh ra cái gì dị tâm.

Người khác ở tại chỗ này Dương Khai lo lắng, Cát Thất bất đồng.

Cát Thất mặc dù cũng chỉ có phản hư một tầng cảnh tu vi, nhưng hắn là Diệp Tích Quân thu dưỡng lớn lên đấy, cùng Diệp Tích Quân quan hệ thân mật.

Chỉ cần Diệp Tích Quân vẫn còn một ngày, Lương Vĩnh cũng không dám đối với Cát Thất ra tay, lưu lại Cát Thất thỉnh thoảng địa điểm tỉnh thoáng một phát Lương Vĩnh, chắc hẳn hắn tựu cũng không động cái gì không nên có tâm tư rồi, mỗi một năm cung phụng định đô sẽ nộp lên trên cho đủ số cho Lăng Tiêu tông, không đến mức trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Chiến hạm rời đi, không ngớt Lương Vĩnh bọn người đưa tiễn, toàn bộ bên ngoài thành, vô số võ giả đều tại hoan hô không ngừng, xông chiến hạm ngoắc hô quát, vẻ mặt sung sướng chi tình.

Chiến Thiên minh bị diệt, khiến cái này ngày bình thường nhận hết bóc lột cùng khi nhục đám võ giả đại xuất một ngụm ác khí, trong nội tâm cao hứng, hơn nữa Lương Vĩnh hạ lệnh, giảm bớt đối với toàn bộ thành trì thu thuế, tự nhiên lại để cho bọn hắn tâm tình sung sướng.

Theo điểm này thượng xem, Lương Vĩnh hay là rất có chút tài năng đấy, biết rõ Chiến Thiên thành đổi chủ, đúng là tại thu mua nhân tâm thời điểm, cho nên liền quăng Dương Khai chỗ tốt, thay hắn quảng thi ân huệ.

Chiến hạm ở trong, Lăng Tiêu tông chư vị phản hư kính trưởng lão, giờ phút này nguyên một đám hình tượng đều không có, hoặc tặc mi thử nhãn (*lén lút thậm thụt) hoặc ôm bụng cười thoải mái, đều tại kiểm kê thu hoạch của mình.

Chiến Thiên minh trong khố phòng đồ vật, Dương Khai toàn bộ cất vào chính mình không gian giới, chuẩn bị mang về hành động Lăng Tiêu tông cất giữ.

Nhưng Thường Khởi bọn người chém giết địch nhân lúc chiến lợi phẩm, nhưng lại do chính bọn hắn để lại.

Những người này từng cái đều giết địch vô số, chiến lợi phẩm có thể thiếu đi nơi nào?

Mà ngay cả Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người, đều khoanh chân ngồi dưới đất, không ngừng mà theo một quả mai không gian giới chỉ lý chuyển đồ đạc, tìm ra bản thân cần tài liệu, đem không cần vứt bỏ một bên.

Dương Khai nhịn không được cười lên, mà ngay cả Diệp Tích Quân cũng ở một bên mỉm cười.

"Tông chủ, tại Chiến Thiên nội thành chậm trễ năm ngày thời gian, Lôi Đài tông bên kia có lẽ sớm đã đã nhận được tin tức, chỉ sợ phòng thủ sẽ càng thêm nghiêm mật."

Bỗng nhiên, Diệp Tích Quân mở miệng nhắc nhở một câu.

"Ân chỉ" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, kỳ thật hắn cũng biết binh quý thần tốc đạo lý, nhưng trước kia tại Chiến Thiên nội thành nhưng lại không thể không trì hoãn, dù sao lớn như vậy sản nghiệp, Dương Khai cũng không muốn buông tha cho, hôm nay Lăng Tiêu tông đệ tử rất thưa thớt, xác thực không cần nhiều như vậy vật tư, vốn lấy sau đâu này?

Dương Khai không thể không là lâu dài làm ý định.

"Không sao, Chiến Thiên minh đã ngăn không được, Lôi Đài tông có lẽ cũng không được, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào phòng, chỉ cần phá không lái chiến hạm phòng ngự chính là vô dụng."

"Lời nói mặc dù như thế, tông chủ hay là cẩn thận là hơn!" Diệp Tích Quân điểm cạn liền ngừng lại, tuy nhiên tuổi của nàng so Dương Khai muốn lớn hơn nhiều, kinh nghiệm phong phú, nhưng Lăng Tiêu tông tông chủ dù sao cũng là Dương Khai, tại rất nhiều trên sự tình nàng cũng sẽ không vượt qua.

"Lại để cho các đệ tử đem tốc độ thêm nhanh một chút a, nghe nói lôi phong hạp cốc cách cách nơi này cũng không gần!" Dương Khai phân phó nói.

Một lát sau, vốn là nhanh như điện chớp chiến hạm, tốc độ lại đề thăng một cái cấp bậc.

Lôi phong hạp cốc, linh khí mờ mịt dạt dào, ở vào núi non trùng điệp bên trong, chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn.

Nó là Lôi Đài tông tổng đà chỗ, không giống Chiến Thiên minh, đem tổng đà thiết trí tại thành trì ở trong, Lôi Đài tông tổng đà rời xa đám người tụ tập chỗ, có nơi đây linh khí cung ứng, lại có phụ cận sơn mạch có thể cung cấp các đệ tử ra ngoài lịch lãm rèn luyện, có thể nói là địa linh nhân kiệt..