 Chương  1518: Lôi phong hạp cốc

Chương  1518: Lôi phong hạp cốc

Tự Lôi Đài tông sáng lập đến nay, cái này lôi phong hạp cốc liền vẫn là địa bàn của nó.

Từng tại Lôi Đài tông tên không nổi danh thời điểm, có không ít tông môn nhìn trúng cái này khối bảo địa, ý đồ công chiếm, lại không vừa được sính, tất cả đều trở thành Lôi Đài tông dương danh đá kê chân.

Ở trong quá trình này, Lôi Đài tông dùng quả cầu tuyết tốc độ lớn mạnh mà bắt đầu... cuối cùng nhất nhảy lên trở thành U Ám tinh hai đại cự đầu một trong.

Lôi phong hạp cốc bên ngoài, quanh năm bao vây lấy khí độc, ngoại nhân căn bản khó có thể tới gần, là Lôi Đài tông tự nhiên phòng ngự. Các đệ tử xuất nhập, cũng đều muốn cần trước đó phục dụng đặc thù Giải Độc đan dược, hoặc là trực tiếp vận dụng không gian pháp trận.

Bằng không mà nói, mặc dù là Thánh vương cảnh, cũng ngăn cản không nổi cái kia khí độc chi uy, nhẹ thì tay chân vô lực, thánh nguyên vận chuyển mất linh, nặng thì trúng độc ngã xuống đất, lập tức bị mất mạng.

Đây cũng là vì cái gì Lôi Đài tông có thể thủ vững nơi đây nhất Đại Nguyên bởi vì.

Mà trừ này tự nhiên bình chướng bên ngoài, nghe đồn tại lôi phong trong hạp cốc, lớn nhỏ cấm chế trận pháp cũng trải rộng, vô số  mặc kệ gì dám can đảm kẻ xông vào, tất nhiên sẽ chết không toàn thây.

Dương Khai tuy có chiến hạm có thể dựa vào, nhưng cũng không dám xem thường, lôi phong hạp cốc cùng Chiến Thiên thành bất đồng, xông sau khi đi vào, muốn đi ra chỉ sợ tựu khó khăn.

Cho nên tại chiến hạm xuyên qua này thiên nhiên khí độc bao khỏa phạm vi về sau, Dương Khai liền sai người chậm lại rất nhiều, một bên điều tra bốn phía tình huống, một bên cảnh giác tiến lên.

Nhưng lại để cho hắn cảm giác ngoài ý muốn chính là, đoạn đường này đi qua, lại không có xúc động bất luận cái gì cấm chế trận pháp, thậm chí liền một cái người sống cũng không có nhìn thấy.

Thần niệm bao phủ phía dưới, phương viên trong phạm vi trăm dặm tình huống không chỗ nào che dấu,ẩn trốn!

To như vậy Lôi Đài tông, đúng là trống rỗng đấy, tựa hồ tất cả mọi người đã sớm rút lui khỏi rồi.

Dương Khai chau mày.

Diệp Tích Quân cũng vẻ mặt không thể tưởng tượng, tuy nói trước đó vài ngày nhóm người mình thế như chẻ tre, công chiếm Chiến Thiên thành, hủy diệt rồi Chiến Thiên minh, hiển lộ rõ ràng Lăng Tiêu tông sặc sỡ chiến lực. Nhưng Lôi Đài tông dầu gì cũng là thành danh đã lâu đại tông môn, không có đạo lý như vậy không đánh mà lui ah.

Muốn thả vứt bỏ cái này chiếm trong theo trên vạn năm tổ tông cơ nghiệp, nên phải có hạng gì phách lực (*)? Lại nên có gì các loại uy vọng, mới có thể để cho toàn bộ tông môn đệ tử đều nghe lệnh bởi chính mình.

Phương Bằng, so Khúc Tranh tựa hồ khó chơi một ít. Dương Khai trong nội tâm tự định giá lấy.

"Dương Khai, Lôi Đài tông rõ ràng sớm bỏ chạy rồi, chúng ta phải làm như thế nào?" Tiền Thông vẻ mặt im lặng, vốn cho rằng lúc này đây còn có thể trình diễn cùng lần trước đồng dạng tràng cảnh, nhất định muốn kinh nghiệm một cuộc ác chiến, lại không nghĩ sẽ xuất hiện cục diện như vậy.

"Thú vị!" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Một cái tông môn căn cơ, ở chỗ người mà không phải cơ nghiệp, chỉ cần bảo trụ các đệ tử bất tử, chắc chắn sẽ có ngóc đầu trở lại cơ hội, Phương Bằng hiển nhiên am hiểu sâu đạo lý này.

Lăng Tiêu tông một kích này mãnh liệt quyền, đánh vào trên bông, lại để cho người cảm thấy biệt khuất.

"Đã đến rồi, tựu không có tay không mà quay về đạo lý, cho ta đem lôi phong hạp cốc hủy." Dương Khai hừ lạnh, "Phương Bằng đã đừng cái này vạn năm cơ nghiệp, chúng ta cũng không cần phải thay hắn giữ lại."

"Ngoan độc!" Tiền Thông khóe miệng co lại.

Mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, tinh pháo không ngừng mà kích trong bắn đi ra, theo chiến hạm chuyển dời, đem những nơi đi qua toàn bộ san thành bình địa.

Ầm ầm kịch liệt tiếng vang, theo bắt đầu liền không có ngừng qua, mà Lôi Đài tông rất nhiều kiến trúc, cũng tận ở đằng kia tinh pháo phía dưới hóa thành bột mịn.

Du đấy, Dương Khai thần sắc khẽ động, lộ ra vẻ kinh nghi, thần niệm hướng một cái hướng khác dò xét đi qua.

Bên kia rõ ràng xuất hiện không kém sóng năng lượng động, cảm giác không giống như là bí bảo, giống như là đại lượng thánh tinh chồng chất cùng một chỗ tình hình.

Là Lôi Đài tông bỏ chạy vội vàng không mang đi, hay là bẫy rập?

Bất quá ai cũng không chê thánh tinh nhiều, có thể sinh ra mãnh liệt như thế sóng năng lượng động, cái kia thánh tinh chỉ sợ cũng ở trên ức số lượng, như vậy số lượng, đối với Lôi Đài tông mà nói cũng là một số xa xỉ tài phú rồi.

"Bên kia có nhiều thứ, ta qua đi xem." Dương Khai đứng lên.

"Tông chủ, coi chừng có lừa dối." Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen nhíu một cái.

"Không sao." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Có lừa dối là khẳng định đấy, chỉ là của ta muốn biết Phương Bằng đến cùng tại chơi cái gì xiếc, các ngươi đều ở lại chiến hạm bên trong, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói như vậy lấy, Dương Khai đã thoát ra chiến hạm, thân hình nhoáng một cái, liền hướng năng lượng truyền đến vị trí chạy đi.

Không lớn thời gian qua một lát, Dương Khai liền đã đi tới một tòa trước cung điện, thần niệm điều tra xuống, chuyện bên trong của hình nhìn một cái không sót gì.

Trống rỗng đấy, chỉ có một chút cái bàn, nhưng là tại cung điện này phía dưới, đã có một gian mật thất, mà cái kia trong mật thất, lại xếp vô số thượng phẩm thánh tinh.

Xác thực có hơn trăm triệu số lượng.

Khổng lồ như vậy tài phú hắn đương nhiên không muốn buông tha, kẻ tài cao gan cũng lớn, ngược lại cũng không có lùi bước, thẳng tắp đi vào trong cung điện, lục lọi một lát, ở đằng kia cung điện một cái góc rẽ, tìm được một cái cửa ngầm, trực tiếp xuống.

Một lát sau, Dương Khai liền đã đi tới này trong mật thất, phóng nhãn nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng, xác định bốn phía không có gì chỗ khả nghi về sau, phất tay, liền đem những cái...kia thánh tinh hướng không gian giới lý trang đi.

Mà cùng lúc đó, tại Lôi Đài tông tổng đà phía dưới ước chừng Vạn Trượng chi địa, có...khác một gian mật thất.

Giờ phút này, cái này trong mật thất ngồi ngay ngắn lấy năm cái già trên 80 tuổi lão giả, năm người này từng cái đều râu tóc bạc trắng, thoạt nhìn già nua tới cực điểm, tựa hồ trải qua vô tận gian nan vất vả tàn phá, thể trong nội sinh cơ còn thừa không nhiều lắm.

Nhưng bọn hắn năm người này, từng cái đều là phản hư ba tầng cảnh cường giả!

Năm người phân ra tại ngũ giác chi địa, ở bên trong chỗ, càng có một cái sớm bố trí tốt trận pháp, cái kia trận pháp huyền diệu phi thường, tựa hồ có cực kỳ nguy hiểm khí tức truyền ra.

Bọn hắn tiếng động đều không có, một thân thánh nguyên cũng là ẩn nấp vô hình, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, phảng phất là năm cỗ thi thể.

Nhưng lúc Dương Khai đi vào cái kia mật thất trong nháy mắt, năm người tựa hồ có chỗ cảm giác giống như, tất cả đều mở mắt.

"Người đến rồi!" Một cái trong đó mặt vàng lão giả thì thào một tiếng.

"Xác thực đến rồi, lá gan rất lớn." Cái khác khuôn mặt già nua bà lão có chút gật đầu.

"Đã đến rồi, vậy thì động thủ đi!" Người thứ ba thản nhiên nói, "Chiến Thiên minh vô lực ngăn cản cái kia hư Vương cấp chiến hạm, ta Lôi Đài tông có lẽ cũng ngăn cản không nổi, bất quá muốn cái này vạn năm cơ nghiệp, cũng không biết hắn có hay không mệnh cầm."

"Ha ha, có Huyền Âm thập phương đại trận, chắc hẳn hắn tựu tính toán có mệnh cầm, cũng mất mạng hưởng dụng."

"Lời ong tiếng ve không cần nhiều nói chư vị sư đệ sư muội, cái này mấy trăm năm qua cùng các ngươi gặp nhau hiểu nhau, là lão phu vinh hạnh, hôm nay cũng đến chúng ta nên phân lúc khác rồi, hi vọng chư vị một đường đi tốt!" Cái thứ nhất mở miệng nói chuyện mặt vàng lão giả mở miệng lần nữa nói.

Hắn tựa hồ rất có uy tín, một câu xuất, những người khác cũng đều biểu lộ nghiêm túc và trang trọng xuống dưới.

Cái kia bà lão nhìn qua hắn, trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười: "Sư huynh cũng thế."

Mặt vàng lão giả trên mặt hiện lên một tia nhớ lại, bất quá rất nhanh thần sắc liền kiên nghị xuống, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Khai mở trận!"

Tiếng nói rơi, hắn điên cuồng mà thúc dục bản thân thánh nguyên, hướng trước mặt ngũ giác trong đại trận rót vào.

Bốn người khác cũng giống như thế.

Cái kia ngũ giác đại trận bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt hào quang, theo hào quang tăng cường, đại trận đường vân giống như biến đang sống, bắt đầu xoay tròn càng chuyển càng nhanh.

Mà theo đại trận vận chuyển, năm người sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, nguyên bản tựu còn sót lại không nhiều lắm sinh cơ càng tại phi tốc trôi qua.

Cái này đại trận tựa hồ chẳng những có thể hấp thu bọn hắn thánh nguyên, liền sinh cơ đều cùng nhau hấp thu.

Buồn bực tiếng quát truyền ra, năm người đem hết toàn lực.

Du đấy, đại trận run lên một cái cái kia phi tốc xoay tròn trận đồ lại thoát ly tại chỗ, thẳng tắp hướng phía trên tháo chạy, trong chớp mắt chui vào trong đất bùn biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy cảnh nầy, năm người tất cả đều lộ ra mỉm cười, thực sự xụi lơ trên mặt đất, cả đám đều gầy trở thành da bọc xương, nghiễm nhiên không lâu tại nhân thế.

Cùng một thời gian đống kia đầy thánh tinh trong mật thất Dương Khai động tác du dừng lại:một chầu, mày nhăn lại.

Hắn trong nháy mắt này sinh lòng bất an.

Ý niệm còn không có quay tới, bỗng nhiên theo dưới chân truyền đến một cỗ mãnh liệt sóng năng lượng động, chợt một cái cực lớn trận đồ từ phía dưới bay vụt đi ra trực tiếp bao trùm cả gian mật thất, cái kia một mảnh dài hẹp trận pháp đường vân, phảng phất hóa thành kiên cố nhất cây sắt, đem cái này mật thất biến thành một cái lồng giam.

Cuồng bạo sóng năng lượng động theo bốn phía truyền ra chói mắt hào quang chưa từng mấy thánh tinh phía dưới kích trong bắn ra ra, người khác tim đập nhanh cảm giác bất an mang tất cả.

Dương Khai tựa hồ có chỗ phát giác mạnh mà vung tay lên, phật đi vô số thánh tinh, lộ ra bị che dấu tại thánh tinh phía dưới một khối chừng cao cỡ nửa người màu đỏ bừng tinh thạch, giờ phút này, cái này đỏ bừng tinh Thạch Trung Chánh tản mát ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, cái kia cuồng bạo sóng năng lượng động cũng chính là theo hắn nội bộ truyền lại đi ra đấy.

"Huyền bạo tinh!" Dương Khai khóe mắt kinh hoàng, hiểu rõ quát khẽ: "Thì ra là thế!"

Lôi Đài tông tốn hao hơn trăm triệu thánh tinh, bố trí xuất như vậy một gian mật thất, lại để cho người mặc dù minh bạch trong đó có lừa dối, cũng không khỏi không nhảy vào đến.

Dù sao cũng là người đều có tham lam!

Chỉ khi nào tiến vào nơi đây, cái kia thế thì Lôi Đài tông gian kế rồi.

Trước kia trận đồ không có gì sát thương, chỉ là trói buộc tác dụng mà thôi, đem chính mình vây ở chỗ này, còn chân chính sát chiêu, thì là giấu ở thánh tinh phía dưới những...này huyền bạo tinh!

Loại vật này coi như là quý hiếm chi vật rồi, nội bộ năng lượng cực kỳ không ổn định, hơi có xúc động sẽ gặp bộc phát ra ra, dưới bình thường tình huống không có gì trọng dụng, cũng bởi vì rất thưa thớt, chỗ lấy võ giả đám bọn họ rất ít dùng đến nó.

Làm khó Lôi Đài tông, cũng không biết từ chỗ nào phát hiện ra lớn như vậy một khối, nhưng lại không ngớt cái này một khối, ở đằng kia chút ít thánh tinh che dấu xuống, tối thiểu nhất có bốn năm chỗ vị trí đều toát ra ánh sáng màu đỏ.

Như vậy năng lượng bạo trong động, coi như là hư Vương cảnh cường giả đích thân tới nơi đây, cũng không nhất định tiêu thụ lên, huống chi Dương Khai.

Lôi Đài tông quả nhiên để ý mình!

Ý niệm chuyển đổi gian, ánh sáng màu đỏ càng phát mãnh liệt, sau một khắc, cuồng bạo tiếng bạo liệt truyền ra, lại để cho thiên địa đều bị run rẩy, cả gian mật thất tại trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Thông thiên màu đỏ cột sáng, tự dưới mặt đất xì ra, xông thẳng lên trời, Lôi Đài tông tổng đà, đã ở mãnh liệt bạo động trong hóa thành phế tích.

Xung kích ảnh hưởng còn lại hướng bốn phía mang tất cả, những nơi đi qua, cát bay đá chạy, nhật nguyệt vô quang (*).

Hơn mười dặm bên ngoài chiến hạm ở trong, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, tròng mắt run rẩy.

Mặc dù là Diệp Tích Quân, cũng hoa dung thất sắc, cũng may tâm tính của nàng coi như cứng cỏi, mắt nhìn thấy kinh khủng kia ảnh hưởng còn lại hướng chiến hạm đánh úp lại, vội vàng khẽ kêu nói: "Phòng hộ toàn bộ triển khai!"

Rất nhanh, chiến hạm bên ngoài nhiều hơn một tầng màng mỏng y hệt vòng bảo hộ.

Cuồng phong gào thét, bạo liệt ảnh hưởng còn lại đem chiến hạm nuốt hết, cực lớn lực đạo đem nó cuốn chuyển động mà bắt đầu... hung hăng vọt tới hạp cốc bên cạnh vách núi.

Chiến hạm ở trong, mỗi người đều chân đứng không vững, vẻ mặt kinh hãi gần chết, nhao nhao thúc dục thánh nguyên hộ thể, tế ra bí bảo thủ hộ..