  Chương  1519: Tinh Đế sơn bí mật

Chương  1519: Tinh Đế sơn bí mật

Trong mật thất dưới đất, một đạo vết nứt không gian xuất hiện, Dương Khai thân ảnh từ đó té ra ngoài, vẻ mặt lòng còn sợ hãi.

Phương Bằng không phải không biết mình có thể tê liệt không gian, có thể hắn hay là bố trí như vậy một cái nham hiểm bẫy rập, đến một lần hắn chỉ sợ tinh tường, Lôi Đài tông tổng đà là giữ không được, cùng hắn tiện nghi chính mình, còn không lợi dụng một phen. Thứ hai, có lẽ cũng có một ít may mắn tâm tư, trông cậy vào chính mình phản ứng chưa đủ, vẫn lạc tại những cái...kia huyền bạo tinh bạo động trong.

Cũng không biết hắn có mấy thành nắm chắc!

Mặc kệ như thế nào, Phương Bằng quyết định này cũng đã thất bại, tại huyền bạo tinh bạo liệt trước một khắc, Dương Khai liền đã đã đi ra cái kia bạo liệt vòng xoáy trung tâm, trực tiếp theo cái kia trận đồ nơi phát ra phương hướng, xâm nhập xuống đất.

Đây là dưới mặt đất Vạn Trượng chỗ, bốn phía có ngọn đèn hôn ám chập chờn, trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn, nằm năm người, hít vào nhiều, thở ra ít.

Dương Khai liếc thấy xuất bọn hắn không lâu tại nhân thế, không khỏi nhướng mày.

Xem ra, vừa rồi động tĩnh chính là bọn hắn năm người làm ra đến được rồi, rốt cuộc là kinh doanh trên vạn năm lâu đại tông môn, tại thời khắc nguy hiểm nhất, vẫn có người nguyện ý lưu lại cùng tông môn đồng sanh cộng tử, Phó xuất tánh mạng của mình.

"Ngươi quả nhiên không chết, Phương Bằng không có nói sai!" Cực kỳ suy yếu thanh âm từ một bên truyền đến, Dương Khai giương mắt nhìn lên, nhìn thấy một cái gầy thành da bọc xương mặt vàng lão giả đang nằm tại đó đang nhìn mình, khô cạn bờ môi nhúc nhích, trên mặt có chút ít không cam lòng cùng không thể tin, "Không gian chi lực, danh bất hư truyền!"

"Tiền bối quá khen!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cất bước hướng phía trước đi đến, đi vào hắn phía trước năm bước ngoại trạm định, "Biết rõ nhỏ như vậy động tác giết không chết ta, Phương Bằng rõ ràng cũng cam lòng (cho) cho các ngươi năm người lưu lại chịu chết, thật lớn khí phách!"

Cái kia mặt vàng lão giả ha ha cười cười, thở hổn hển tơ nhện, "Thực sự không phải là hắn muốn chúng ta lưu lại, là tự chúng ta lưu lại đấy, tiểu tử đến lúc này, còn muốn châm ngòi ly gián?"

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia dị sắc, giữ im lặng.

Cái kia mặt vàng lão giả ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Chúng ta năm người vốn là tuổi thọ không nhiều lắm, nếu là có thể kéo lên ngươi cùng một chỗ chôn cùng, tự nhiên là kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận, coi như là trước khi chết là tông môn làm cuối cùng một sự kiện rồi, cho nên biết rõ hi vọng xa vời, cũng phải buông tay đánh cược một lần."

"Người đều phải chết rồi, còn nói nhiều như vậy làm cái gì." Dương Khai hào hứng thiếu thiếu, "Nói cho ta biết, Phương Bằng đi đâu rồi. Ta lưu các ngươi một cái toàn thây!"

"Ha ha, tiểu tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nếu là sớm mấy năm đụng phải ngươi, nói không chừng lão phu còn có thể đối với ngươi vài phần kính trọng! Phương Bằng nói... Hắn nói..."

"Hắn nói cái gì?"

"Hắn nói cho ngươi đi Tinh Đế sơn... Tìm hắn!" Mặt vàng lão giả tựa hồ là ép khô chính mình cuối cùng tánh mạng, gian khổ đến cực điểm cố ra một câu, sau khi nói xong, liền không có khí tức.

Bốn người khác cũng từ lúc Dương Khai cùng cái này mặt vàng lão giả nói chuyện với nhau thời điểm, trước sau qua đời.

Nhíu mày nhìn qua năm người này thi thể, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cũng không có đi động ý nghĩ của bọn hắn, thò tay tại phía trước vẽ một cái, không gian lập tức bị xé nứt ra.

...

Lôi phong trong hạp cốc, chiến hạm lơ lửng ở giữa không trung, cửa khoang mở rộng ra, Diệp Tích Quân bọn người toàn bộ cũng đã vọt ra, trước mắt lo lắng mà lo lắng nhìn qua phía trước.

Bạo tạc nổ tung động tĩnh đã dẹp loạn dưới đi, có thể phóng nhãn nhìn lại, nguyên bản khí thế rộng rãi Lôi Đài tông tổng đà lại là được một mảnh phế tích, cái kia tại địa chỉ ban đầu lên, chỉ có một sâu đạt hơn mười trượng, chiếm diện tích chừng phương viên hơn mười dặm hố to.

Dương Khai không thấy bóng dáng!

Lòng của mỗi người đều nâng lên cổ họng.

Vừa rồi như vậy năng lượng bạo động, nếu không có có chiến hạm thủ hộ, ở đây mọi người chỉ sợ toàn bộ đều phải chết, chớ đừng nói chi là đã xâm nhập đến trong đó Dương Khai rồi.

Mỗi người đều tại vì hắn lo lắng, e sợ cho Dương Khai táng thân trong đó.

"Đang tìm ta?" Một cái đột ngột thanh âm bỗng nhiên từ sau phương truyền đến, mọi người tất cả đều cả kinh, quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Dương Khai không biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau mình cách đó không xa, hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở nơi đó.

Vẻ mặt của mọi người đều trở nên cổ quái đến cực điểm, bọn hắn đối với Dương Khai xuất hiện lại chút nào đều không có phát giác, phảng phất hắn tựu là lăng không tại đó xuất hiện đồng dạng.

"Dương Khai ngươi không sao chớ?" Tiền Thông vội vàng hỏi.

"Không có việc gì, tiên tiến đến nói sau." Dương Khai cất bước đi vào chiến hạm ở trong, quay đầu lại ra hiệu mọi người đuổi kịp.

Một lát sau, chiến hạm thay đổi phương hướng, chạy nhanh ra lôi phong hạp cốc.

Chiến hạm ở trong, Dương Khai đem việc này kết quả đơn giản giảng thuật một lần, mọi người nghe xong cũng không khỏi có chút thổn thức không thôi.

"Năm người kia hẳn là Lôi Đài tông Thái Thượng trưởng lão rồi. Đều là chút ít lên niên kỷ người, chỉ sợ so với ta cùng lão Phí còn muốn cao hơn một hai cái bối phận!" Tiền Thông nói khẽ, "Kỳ thật từng thế lực lớn đều có như vậy tồn tại, ta Ảnh Nguyệt điện cũng có mấy vị, chỉ có điều bọn hắn cũng không hỏi thế sự, quanh năm bế quan mà thôi, nếu không có có cái gì trọng đại biến cố, bọn họ là không sẽ xuất quan đấy, thẳng đến chết già!"

"Đúng vậy, năm người này có thể làm như thế, mặc dù là địch nhân, cũng là khả kính có thể bội." Phí Chi Đồ ở một bên có chút gật đầu.

"Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì khả kính không thể kính, hôm nay Phương Bằng trốn hướng về phía Tinh Đế sơn, ngược lại là tránh khỏi ta lại lãng phí thời gian đi tìm hắn rồi." Dương Khai hừ nhẹ nói, nếu là Phương Bằng từ đó mai danh ẩn tích, cũng là thật sự là một kiện chuyện phiền toái, có thể hắn chạy đến đâu lý không tốt, rõ ràng đi Tinh Đế sơn, chính quăng Dương Khai lòng kẻ dưới (tự nguyện chịu thiệt).

Chiến hạm mục tiêu kế tiếp, tựu là Tinh Đế sơn!

Phương Bằng đoán chừng cũng nghĩ tới điểm này, cho nên mới phải đi vào trong đó chờ.

"Đại trưởng lão." Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tích Quân, "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi có lẽ cũng không có gì tốt giấu diếm được rồi a, ta trước kia không vấn đề qua Tinh Đế sơn sự tình, bất quá hiện tại, ta nghĩ muốn hiểu rõ, càng kỹ càng càng tốt."

"Bổn cung cũng không có muốn giấu diếm ý tứ, chỉ là tông chủ trước kia chưa bao giờ hỏi qua." Diệp Tích Quân vuốt dưới bên tai mái tóc, "Đã tông chủ muốn biết, Bổn cung tự nhiên không biết không nói, biết gì nói nấy không chém gió."

"Tốt!" Dương Khai thoả mãn gật đầu.

"Ách... Dương Khai, lão phu cùng lão Phí muốn hay không lảng tránh thoáng một phát?" Tiền Thông vẻ mặt do dự, nghe Dương Khai cùng Diệp Tích Quân ý tứ, tựa hồ là muốn kể một ít Tinh Đế sơn bí mật, hắn đương nhiên không có ý tứ lưu lại.

"Không cần, cũng không phải ngoại nhân." Dương Khai khoát tay áo.

"Cái kia... Được rồi." Tiền Thông cũng không hề kiên trì, cùng Dương Khai cùng một chỗ hướng Diệp Tích Quân nhìn lại, bày ra chuyên chú lắng nghe bộ dáng, đối với Tinh Đế sơn sự tình, hắn cũng tò mò vạn phần, dù sao cái này cái thế lực từ trước đến nay thần bí, nhưng là không thể tranh luận U Ám tinh đệ nhất thế lực.

"Nên bắt đầu nói từ đâu đây này." Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen hơi nhíu, tựa hồ là tại sửa sang lại tìm từ, một hồi lâu, mới tiếp tục nói: "Ngoại giới đồn đãi, Tinh Đế sơn cùng Đại Đế có quan hệ, kỳ thật đây cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, mà là xác thực như thế! Thật sự tính toán ra, Tinh Đế sơn nhưng thật ra là Thái Huyền tông một chi di mạch!"

"Thái Huyền tông di mạch?" Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không sai!"

"Thái Huyền tông?" Tiền Thông nhướng mày, "Đây là cái gì tông môn? Ta như thế nào chưa từng nghe nói qua?"

Phí Chi Đồ cũng ở một bên chậm rãi lắc đầu, biểu thị chưa bao giờ nghe thấy.

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Ta Lăng Tiêu Tông Như nay chiếm đoạt theo địa phương, tựu là Thái Huyền tông di chỉ, đó là Thượng Cổ tông môn, sớm đã biến mất mấy vạn năm, hai vị tự nhiên chưa từng nghe qua."

"Thì ra là thế!" Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ một bộ hiểu rõ bộ dáng.

"Đại trưởng lão nói tiếp." Dương Khai ra hiệu nói.

"Thái Huyền tông là Đại Đế năm đó đợi qua địa phương, cũng là Đại Đế một tay đến đỡ lên. Nhưng là thành cũng Đại Đế, bại cũng Đại Đế, Đại Đế một vị cường địch một ngày bỗng nhiên tới chơi, hai người một lời không hợp, đánh đập tàn nhẫn, kết quả cường địch tuy bị diệt, Đại Đế cũng lâm vào thời gian dài trong lúc ngủ say, mà Thái Huyền Tông sở tại địa phương, cũng đã trở thành Lưu Viêm Sa Địa, những chuyện này, tông chủ có lẽ cũng cũng biết."

"Ân, nghe nói qua." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Thần sắc hắn bình thản, đối với những tin tức này xác thực sớm có nghe thấy, tự nhiên sẽ không ngạc nhiên, ngược lại là Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người, ở một bên thẳng đem tròng mắt đều nhanh trừng đi ra, hô hấp dồn dập, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Diệp Tích Quân tuy nhiên lời nói không có nói vài lời, nhưng bọn hắn lại từ đó nhìn trộm đến đi một tí bó tay rồi tin tức.

Cái kia trong truyền thuyết mánh khoé thông thiên Tinh Không đại đế, rõ ràng còn có thể cùng hắn địch nổi địch nhân! Một trận chiến phía dưới, cái kia cường địch mặc dù bị diệt sát, có thể Đại Đế tựa hồ cũng bị thương không nhẹ bộ dạng.

Tên địch nhân này chẳng lẽ cũng cùng Đại Đế có đồng dạng tu vi cảnh giới? Đây là cỡ nào làm cho người ta sợ hãi sự tình.

Hai người chỉ là đánh một trận, U Ám tinh thượng liền xuất hiện một cái Lưu Viêm Sa Địa...

Hơn nữa, nghe Diệp Tích Quân trong lời nói ý tứ, Đại Đế tựa hồ còn sống, chỉ là lâm vào trong lúc ngủ say!

Với tư cách một cái truyền thuyết, Tinh Không đại đế uy danh căn loại người tâm, sự cường đại của hắn không thể tranh luận, truyền thuyết hắn có thể Trích Tinh Yêu Nguyệt, hắn có thể đơn giản hủy diệt một khỏa tu luyện chi tinh, hắn có thể ở trong một ngày đi ngang qua toàn bộ tinh vực.

Về Đại Đế truyền thuyết quả thực rất nhiều, đều là một ít không thể tưởng tượng sự tình, Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ mặc dù đối với Đại Đế báo dùng kính ngưỡng, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, cường đại như vậy tồn tại rõ ràng còn sống tại nhân thế.

Giờ phút này chợt nghe xong nghe thấy như vậy bí mật, khiếp sợ trong lòng quả thực tột đỉnh, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Lời này thì ra là Diệp Tích Quân nói ra được, bọn hắn mới tin thượng một hai, nếu là người khác nói đi ra, bọn hắn chỉ sợ là muốn xì mũi coi thường.

"Lại không quản cái kia cuộc chiến đấu thắng thua như thế nào, Thái Huyền tông cũng là bị lan đến gần rồi, tổn thất thảm trọng, người sống sót rải rác không có mấy, mà cuối cùng người còn sống sót, chỉ có thể di chuyển nơi khác, bọn hắn chính là Tinh Đế sơn sáng tạo chi nhân!" Diệp Tích Quân thanh âm truyền đến, đem Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người tâm thần lôi kéo trở về.

"Tại Tinh Đế sơn ở bên trong, có một bức tranh như, là Đại Đế bức họa, cho nên Bổn cung ngày đó mới..." Diệp Tích Quân muốn nói lại thôi, cũng không có đem nói cho hết lời.

Dương Khai biết rõ nàng muốn nói cái gì.

Nàng sở dĩ tại nhìn thấy Dương Viêm lần đầu tiên liền đối với nàng như vậy chân thành, nhận thức đúng nàng chính là Đại Đế, chính là vì cái kia truyền tự Thượng Cổ bức họa nguyên nhân.

Diệp Tích Quân cái này mấy trăm năm qua, vô số lần khoảng cách gần quan sát quá lớn đế say mê hấp dẫn.

"Tinh Đế sơn cổ xưa giới huấn, Tinh Đế sơn tồn tại chỉ vì Đại Đế, Đại Đế cuối cùng có một ngày sẽ một lần nữa thức tỉnh, đến lúc đó, Tinh Đế sơn sẽ trở thành là Đại Đế phụ tá đắc lực! Mấy vạn năm ra, mỗi một thời đại Tinh Đế sơn người cầm lái đều là như thế kiên trì xuống đấy, chưa bao giờ quản ngoại giới thị phi, không nhúng tay vào ngoại giới ân oán, thầm nghĩ chờ đợi Đại Đế thức tỉnh ngày đó, Bổn cung chấp chưởng Tinh Đế sơn mấy trăm năm, cũng là lo liệu lấy cái này lý niệm.".