 Chương  1520: Diệp Tích Quân kế hoạch

Chương  1520: Diệp Tích Quân kế hoạch

"Thế nhưng mà thời gian quá lâu, về Đại Đế nghe đồn càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng mờ ảo, chẳng những ngoại giới người hoài nghi Đại Đế tồn tại tính là chân thật, mà ngay cả Tinh Đế sơn nội bộ cũng có như vậy dị thanh, những người này không thừa nhận Đại Đế tồn tại, muốn đánh vỡ cái này giới huấn, muốn xưng bá U Ám tinh! Trăm năm trước, Bổn cung là gian nhân làm hại, cuối cùng không thể không rời xa Tinh Đế sơn, ẩn cư không xuất."

"Là người nọ không chịu cô đơn, mưu quyền soán vị đúng không?" Dương Khai cười lạnh cuống quít, Diệp Tích Quân tuy nhiên thật tốt quá rõ ràng, nhưng Dương Khai cũng không phải kẻ ngu dốt, rất nhanh liền minh bạch trong đó cong cong quấn quấn.

"Đúng vậy, hơn nữa theo lúc này đây Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông phản ứng đến xem, hắn làm quả thật không tệ, rõ ràng đã âm thầm đã thu phục được Khúc Tranh cùng Phương Bằng, lại để cho hai người là hắn hiệu lực, cũng không biết hắn đến cùng cho hai người này cho phép chỗ tốt gì!" Diệp Tích Quân có chút gật đầu.

"Không thể tránh được." Dương Khai nhíu nhíu mày.

Lại nói tiếp, hắn lần đầu tiên nghe được qua Tinh Không đại đế nghe đồn thời điểm, cũng từng lơ đễnh, dù sao mỗi cái địa phương đều có truyền thuyết, mà những cái...kia truyền thuyết, phần lớn đều là rỗi rãnh đến nhàm chán chi nhân, ngực bịa đặt đi ra đấy, không hề có thể chứng nhận tính.

Hắn trước kia cho rằng Đại Đế chính là như vậy đấy, căn bản không phải chính thức tồn tại.

Thế nhưng mà về sau, theo tiếp xúc đến sự tình ngày càng nhiều, hiểu rõ càng ngày càng thấu triệt, hắn cũng không khỏi không tín, Đại Đế xác thực thực một người khác, cũng không phải là chỉ là một cái truyền thuyết, cũng không phải bịa đặt, thẳng đến Dương Viêm trí nhớ sống lại.

Chẳng những là hắn, tinh vực trong có vô số người sẽ nghĩ như vậy.

Tinh Đế sơn tuy nhiên là Thái Huyền tông di mạch, nhưng mấy vạn năm xuống, lúc trước sáng tạo ước nguyện ban đầu đã sớm nhạt yếu đi.

Có được xưng bá U Ám tinh thực lực, nhưng vẫn yên lặng phát triển, thậm chí thẳng đến chết già, đều không có người biết được sự hiện hữu của mình, cái này đối với Diệp Tích Quân mà nói, chỉ sợ không coi vào đâu, nhưng đối với những cái...kia có hùng tâm tráng chí chi nhân, tựu là một loại dày vò rồi.

Có thể Tinh Đế sơn giới luật sâm nghiêm, phàm là có vi phạm tổ huấn người, đều giết không tha.

Muốn đánh vỡ giới luật, nhất định phải được khống chế quyền hành.

Cuối cùng có một ngày, Diệp Tích Quân bị đuổi đi.

"Ta nhớ được, ngươi mấy năm trước đã từng trúng qua độc, lúc ấy hay là Cát Thất mang theo Tinh Đế lệnh tiến về trước Thiên Vận thành cầu lấy Giải Độc đan..." Dương Khai như có điều suy nghĩ nhìn về phía Diệp Tích Quân.

"Ân, chính là người gây nên." Diệp Tích Quân gật đầu nói, "Vị trí của hắn dù sao đến danh bất chính, ngôn bất thuận, cho nên Bổn cung tại một ngày, hắn liền chờ đợi lo lắng một ngày, tốn hao trăm năm thời gian tìm ra của ta ẩn cư chi địa, âm thầm hạ độc, ngược lại là làm khó hắn rồi. Cũng may mắn tông chủ có lương đan, bằng không mà nói Bổn cung mặc dù bất tử, tu vi cũng nhất định giảm nhiều, lần này tiến đến, Bổn cung ngược lại là muốn hảo hảo theo sát hắn tính toán khoản nợ này."

"Có cừu oán báo thù, là nên phải đấy." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Diệp Tích Quân vuốt dưới bên tai mái tóc, thong thả nói: "Kỳ thật, Bổn cung có ở đấy không vị trí kia cũng không có gì, chỉ là người nọ hôm nay đã ruồng bỏ Tinh Đế sơn liệt tổ liệt tông, chính là phản bội Đại Đế, đây là không có thể tha thứ đấy, Bổn cung tự nhiên thay chư đại tổ tiên thanh lý môn hộ."

Quát chói tai ở bên trong, Diệp Tích Quân trong đôi mắt đẹp dịu dàng trải rộng sát khí.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ ở một bên không khỏi rùng mình một cái.

"Tinh Đế sơn có chừng bao nhiêu cao thủ?" Dương Khai mở miệng hỏi thăm.

Diệp Tích Quân khẽ cười nói: "Kỳ thật Tinh Đế sơn cho tới nay, nhân số cũng không nhiều, mặc dù chiếm trong theo U Ám tinh chỗ tốt nhất, có thể mỗi một thời đại nhân số cộng lại đều chẳng qua 300, Bổn cung chấp chưởng Tinh Đế sơn lúc, nhân số càng thiếu, chỉ có chính là 200 mà thôi, hiện tại đại khái là là số này a."

"200!" Dương Khai cùng Tiền Thông bọn người nghẹn họng nhìn trân trối, cái số này rất ít, thật là ngoài dự đoán mọi người, tất cả mọi người biết rõ Tinh Đế sơn người không nhiều lắm, có thể chẳng ai ngờ rằng rõ ràng ít đến trình độ như vậy.

Như vậy thế lực, cũng có thể cao cư U Ám tinh thế lực Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất?

"Tông chủ cũng không nên coi thường cái này 200 người, cái này 200 người ở bên trong, chí ít có tám phần là phản hư kính, ba tầng cảnh chỉ sợ có 50 người nhiều. Hơn nữa, Tinh Đế sơn còn có vài kiện hư Vương cấp bí bảo, càng có đế bảo! Có thể phát huy chiến lực cũng không thể khinh thường." Diệp Tích Quân trầm giọng dặn dò.

"Đế bảo..." Dương khai mở tròng mắt hơi híp, "Nói là cái kia Tịch Diệt lôi châu sao?"

"Đúng vậy, Tịch Diệt lôi châu là một cái trong số đó, bất quá Tịch Diệt lôi châu uy lực mặc dù cường, nhưng tông chủ đã trôi qua trước kia tiếp được qua nó một kích, chắc hẳn lúc này đây lại đối mặt hẳn không phải là việc khó gì, chỉ cần có thể né qua một kích, đế bảo liền không có gì trọng dụng rồi."

"Ân, sử dụng người của nó thực lực không đủ, đế bảo cũng phát huy không xuất quá lớn tác dụng." Dương Khai thổn thức một tiếng.

Vừa rồi có hại chịu thiệt tại đối với Tịch Diệt lôi châu hiểu rõ không nhiều lắm, cho nên mới suýt nữa bị tổn thất nặng, hôm nay nếu như lại mặt đối với lời mà nói... chính mình có lẽ có thể thong dong ứng phó.

Bất quá chính mình tuy nhiên không sao cả, có thể chiến hạm không biết có thể hay không ngăn cản ở Tịch Diệt lôi châu một kích, Dương Khai có chút lo lắng.

"Ngoại trừ Tịch Diệt lôi châu bên ngoài, chính là phải cẩn thận mặt khác hai kiện hư Vương cấp bí bảo rồi, Tinh Đế sơn vốn có ba kiện hư Vương cấp bí bảo, bất quá Thực Cốt Ly Hỏa đăng bị Bổn cung năm đó dẫn theo đi ra, còn thừa lại khác nhau..."

Một cái thế lực, khống chế ba kiện hư Vương cấp bí bảo, cái này tại U Ám tinh thượng là không thể tưởng tượng nổi sự tình, như Lôi Đài tông cùng Chiến Thiên minh, cũng chỉ có một dạng, với tư cách trấn tông chi bảo, đơn giản không được vận dụng.

Chẳng qua hiện nay Chiến Thiên minh cái kia hư Vương cấp bí bảo, lại bị Dương Khai sưu giao nộp đi qua, trở thành chiến lợi phẩm của hắn.

Kế tiếp, Diệp Tích Quân đem Tinh Đế sơn hai kiện hư Vương cấp bí bảo uy năng cùng bộ dáng kỹ càng miêu tả một phen, dặn dò Dương Khai cẩn thận một chút.

Dương Khai nghe nhận thức thực đến cực điểm.

Tổng thể đến xem, Tinh Đế sơn thực lực so Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông vượt qua không phải nửa lần hay một lần, tuy nhiên nhân số cực nhỏ, nhưng cao đoan võ giả nhưng lại rất nhiều, riêng là phản hư ba tầng cảnh tựu có 50 số lượng, như vậy thế lực, xác thực đầy đủ xưng bá U Ám tinh rồi, quét ngang bất kỳ một cái nào tông môn đều không có vấn đề.

Nhìn ra hắn lo lắng, Diệp Tích Quân cười một tiếng nói: "Tông chủ kỳ thật không cần vô cùng sầu lo, người nọ tuy nhiên khống chế Tinh Đế sơn bách niên lâu, nhưng hắn phong cách hành sự cùng Tinh Đế sơn lý niệm không hợp nhau, chưa hẳn có thể phục chúng, huống chi, địa vị của hắn đến danh bất chính, ngôn bất thuận, tựu tính toán những năm gần đây này lôi kéo đi một tí người, nhưng Bổn cung chưa hẳn tựu không có người ủng hộ!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, thần thái sáng láng nhìn qua nàng.

"Năm đó ở Tinh Đế sơn, rất nhiều người đều thụ qua Bổn cung ân huệ, chắc có lẽ không một vốn một lời cung xuất thủ đấy. Hơn nữa, cái này trăm năm qua, bọn hắn đều dùng vì bản cung đã bị chết, cho nên mới chấp nhận người nọ địa vị, thế nhưng mà hôm nay nha... Không dối gạt tông chủ, tại mấy năm trước Bổn cung xuất quan ngày đó lên, liền có một ít người cùng Bổn cung âm thầm đã đạt thành liên hệ, muốn Bổn cung trở về Tinh Đế sơn, chỉ là Bổn cung không có đáp ứng mà thôi."

"Còn có việc này?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Chuyện cho tới bây giờ, Bổn cung cũng không có gì tốt giấu diếm được rồi.

" Diệp Tích Quân mỉm cười, "Bổn cung từ nhỏ lúc, liền bị sư tôn quán thâu Đại Đế chí thượng quan niệm, hôm nay đã có thể phục thị tại Đại Đế tả hữu, tự nhiên không cần phản hồi Tinh Đế sơn chém giết một cái hư danh. Có thể tông chủ đã có ý đối với Tinh Đế sơn ra tay, Bổn cung tự nhiên tận một phần lực lượng nhỏ bé."

"Như thế rất tốt." Dương Khai vui vẻ đến cực điểm.

Hắn vốn đang tại ý định, muốn hay không như trước kia đồng dạng, dựa vào chiến hạm cường hoành, trực tiếp đem Tinh Đế sơn san bằng, nhưng trong nội tâm lại không có nhiều nắm chắc, cho nên rất là khó xử, hôm nay nghe xong Diệp Tích Quân lời nói này, không khỏi có chút mừng rỡ.

"Cho nên Bổn cung muốn mời tông chủ cho ta mấy ngày thời gian, lại để cho ta tiến đến Tinh Đế sơn quần nhau một phen, chỗ đó người, cũng không phải là mỗi người đều mơ tưởng cùng tông chủ là địch đấy."

"Ngươi tự mình làm chủ, ta chờ ngươi tin tức tốt." Dương Khai một ngụm đáp ứng xuống.

"Vâng, cái kia Bổn cung vậy thì lên đường, đi đầu một bước, tông chủ chậm rãi chạy đến là được!" Diệp Tích Quân cũng là sảng khoái chi nhân, thương nghị thỏa đáng về sau, lập tức liền muốn tiến đến Tinh Đế sơn.

Một lát sau, một vầng ánh sáng tự chiến hạm nội kích trong bắn mà ra, thẳng hướng Tinh Đế sơn phương hướng phi đi.

Đợi Diệp Tích Quân đi rồi, chiến hạm chậm lại tốc độ, không nhanh không chậm rơi ở hậu phương.

Đã phải đợi Diệp Tích Quân bên kia xử lý thỏa đáng, Dương Khai dĩ nhiên là không nóng nảy chạy đi rồi, dứt khoát bế quan tu luyện.

Hôm nay hắn phải xử lý đồ vật nhiều lắm, lần trước theo Đế Uyển ở bên trong lấy được chỗ tốt còn không có hoàn toàn tiêu hóa, vô luận là đan đạo chân giải (*) hay là Kim Huyết Ti bí thuật tìm hiểu, cũng là muốn tiêu hao lớn lượng thời gian đấy, cũng không phải là có thể một lần là xong.

Hơn nữa, Sinh Mệnh quỳnh tương loại vật này, Dương Khai cũng cần mỗi ngày phục dụng, đem bản thân thể trong nội thuần khiết kim huyết tích góp từng tí một mà bắt đầu... chỉ chờ mong một ngày kia, có thể đem toàn thân huyết dịch đều đổi thành loại này kim huyết.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm đồng dạng cần tu luyện.

Một cái cọc cái cọc, từng kiện từng kiện, bề bộn Dương Khai sứt đầu mẻ trán, hôm nay được điểm nhàn rỗi thời gian, tự sẽ không lãng phí.

Tại Lạc Đế sơn ở bên trong, bởi vì hấp thu đại lượng tinh khiết linh chi khí nguyên nhân, làm cho bản thân tu vi đã đến phản hư một tầng cảnh đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá.

Dương Khai không dám đột phá quá nhiều lần, như vậy sẽ để cho bản thân căn cơ bất ổn, cho nên hắn một mực áp chế, cũng không có tích lũy bản thân thánh nguyên, chỉ ở tìm hiểu các loại bí thuật, hấp thu luyện đan tri thức.

Bởi như vậy, tại không đột phá cảnh giới dưới tình huống, đồng dạng có thể tăng cường bản thân thực lực.

Trong sương phòng, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, lấy ra Thái Dương Chân Tinh các loại năm dạng Ngũ Hành chí bảo, bố trí xuống linh trận, một bên hấp thu lấy cái này Ngũ Hành chí bảo trong tinh thuần năng lượng, rèn luyện thân thể, tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí, một bên tại trong thức hải huyễn hóa ra thần hồn Linh Thể, tìm hiểu lấy đan đạo chân giải (*).

Phân tâm nhị dụng, Dương Khai không có chút cảm giác nào phiền toái, ngược lại hiệu suất cực cao.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tựa hồ là đã qua hơn mười ngày, tựa hồ cũng chỉ là trong nháy mắt.

Đang lúc Dương Khai đắm chìm tại tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm cùng tìm hiểu đan đạo chân giải (*) trong quá trình, bỗng nhiên phát giác được có người chính dùng thần niệm kêu gọi chính mình.

Trong nội tâm khẽ động, liền tranh thủ tâm thần thoát ra, thu hồi Ngũ Hành chí bảo, đi ra sương phòng.

Chiến hạm một loại trong đại sảnh, chư cường tề tụ.

Diệp Tích Quân cũng đi mà quay lại, chỉ có điều hào khí lại hơi lộ ra quỷ dị, cái này trong đại sảnh chẳng những có Tiền Thông bọn người, còn nhiều thêm mấy trương khuôn mặt xa lạ.

Vừa là thần sắc nghiêm túc và trang trọng, đoan trang tịnh lệ mỹ phụ, mỹ phụ bên trái là lớp 10 năm nho sĩ, thoạt nhìn hào hoa phong nhã, mà bên kia thì là một cái lão giả, thân hình gầy còm, lại tinh thần quắc thước.

Ba người tất cả đều là phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả, hơn nữa theo ba trên thân người phát ra thánh nguyên chấn động đến xem, tựa hồ so với bình thường phản hư kính đều muốn mạnh hơn vài phần bộ dạng.

Liền Tiền Thông đang nhìn hướng ba người bọn họ thời điểm, cũng không khỏi lộ ra kiêng kị chi sắc..