 Chương  1521: Có khách đến

Chương  1521: Có khách đến

Đem làm Dương Khai đi vào đại sảnh thời điểm, ba người này ngay ngắn hướng đem ánh mắt quăng đi qua, mang theo một loại xem kỹ hương vị.

Mặc dù không có tận lực phóng thích cái gì lực lượng, nhưng ba trên thân người tự nhiên mà vậy phát ra khí thế liền đã tương đương không kém, nếu là bình thường phản hư kính đến chỗ này, chỉ sợ là muốn cất bước duy gian.

Dương Khai bộ pháp cũng là có chút dừng lại, bất quá rất nhanh, liền thần sắc tự nhiên, cất bước đi vào, xem cái kia áp lực vô hình là quất vào mặt Thanh Phong.

Ba người con ngươi ở trong chỗ sâu đều hiện lên một tia kinh ngạc, tấc tắc kêu kỳ lạ.

Bọn hắn lần này đi theo Diệp Tích Quân tới, tựu là muốn nhìn một chút đến cùng là người nào, rõ ràng có bản lĩnh lại để cho Diệp Tích Quân là hắn làm việc, giờ phút này vừa thấy, lập tức biết rõ Dương Khai có chút không phải chuyện đùa.

Tiểu tử xem như có thể tạo chi tài, trong lòng ba người thầm suy nghĩ, nhưng chỉ bằng điểm này, còn chưa đủ để dùng lại để cho bọn hắn vui lòng phục tùng, có tư chất có tài năng người trẻ tuổi nhiều hơn đi, có thể lớn lên cái kia mới xem như bổn sự.

Dương Khai nhưng lại hồ nghi đánh giá Diệp Tích Quân liếc, trong nội tâm không biết rõ ba người này tới đây làm gì.

Bất quá bọn hắn đến từ nơi nào, Dương Khai nhưng lại có thể đoán được đấy.

Đã có thể cùng Diệp Tích Quân cùng một chỗ đã đến, xem ra sự tình hay là... có tương lai đấy.

"Đều ngồi đi!" Dương Khai mỉm cười, trực tiếp đi đến vị trí đầu não, ngồi xuống xuống, lúc này mới dù bận vẫn ung dung xông cái kia ba vị ôm quyền: "Tiểu tử Dương Khai, bái kiến ba vị tiền bối, không biết ba vị tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Lão phu Dương Tu trúc!"

"Thiếp thân Lâm Ngọc nhiêu!"

"Tại hạ sở Hàn Y!"

Ba người tự giới thiệu.

"Ba người bọn hắn đều là trong môn trụ cột vững vàng, tại trong môn cũng giao tiếp rất rộng." Diệp Tích Quân ở một bên chen lời lời nói.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, dáng tươi cười càng thêm sáng sủa rồi.

Giao tiếp rất rộng, điều này cũng làm cho ý nghĩa chính mình chỉ cần OK ba người bọn hắn, chẳng khác nào OK rất nhiều Tinh Đế sơn cường giả, Diệp Tích Quân lời nói thâm ý sâu sắc ah, Dương Khai trong nội tâm sáng như tuyết.

"Vị này Dương tiền bối cùng tiểu tử lại là cùng họ, trách không được tiểu tử mặc dù lần đầu cùng tiền bối tương kiến, lại sâu cảm giác thân thiết, tựu như nhà mình trưởng bối giống như, ngày sau còn muốn mời tiền bối chiếu cố nhiều hơn." Dương Khai vẻ mặt dáng tươi cười.

Dương Tu trúc chút nào phụ họa ý của hắn đều không có, liền mỹ phụ kia Lâm Ngọc nhiêu cùng trung niên nho sĩ sở Hàn Y cũng đều cùng nhau nghiêm túc và trang trọng nhìn qua hắn.

Dương Khai xấu hổ vô cùng.

Trong lòng biết ba người này đại khái không phải bằng vào múa mép khua môi có thể lôi kéo đấy, lúc này thu hồi phần này tâm tư, thần sắc một túc, mở miệng nói: "Ba vị tiền bối nếu là cùng Đại trưởng lão cùng đi đến, nghĩ như vậy tất nhiên cũng biết Bổn tông chủ kế tiếp sẽ làm cái gì, không biết ba vị tiền bối trong lòng là như thế nào muốn hay sao?"

"Dương tông chủ kế tiếp dục đi sự tình, lão phu ba người đã theo môn chủ chỗ đó nghe nói đã qua, nhưng lời nói không khách khí lời mà nói... Dương tông chủ tuy có chiến hạm cường hoành, chưa hẳn có thể đánh chính là hạ bổn môn. Lại không biết Dương tông chủ phải như thế nào phòng bị Tịch Diệt lôi châu một kích?" Dương Tu trúc trầm giọng hỏi.

"Đại khái phòng không nổi!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Lão gia hỏa tuy nhiên thái độ không tính là thân mật, nhưng ánh mắt ngược lại là độc ác vô cùng, nói ra lời nói cũng là nói trúng tim đen.

Tịch Diệt lôi châu một kích đúng là Dương Khai chỗ lo lắng đấy, chính mình mặc dù có chút nắm chắc có thể tránh né, nhưng là chiến hạm không được, chiến hạm thể tích quá lớn, một khi bị Tịch Diệt lôi châu đánh trúng, vô cùng có khả năng sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thất.

Bị trực tiếp phá hủy đều là có khả năng đấy.

Cái này đang cùng Chiến Thiên minh một trận chiến trong lớn nhất dựa vào, đến Tinh Đế sơn bên kia, đã không có đất dụng võ.

Trừ phi bức bách Tinh Đế sơn bên kia đem Tịch Diệt lôi châu uy năng dùng xong, nếu không chiến hạm căn bản không cách nào đi đến tiến Tinh Đế sơn.

"Đã phòng không nổi, cái kia Dương tông chủ cảm thấy dùng các ngươi những người này lực lượng, liền có thể đánh hạ bổn môn rồi hả? Bổn môn sừng sững U Ám tinh mấy vạn năm không ngã, cũng không phải như vậy dễ đối phó, Dương tông chủ phải hay là không quá coi thường bổn môn rồi hả?" Dương Tu trúc hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên nhìn không tốt Dương Khai bổn sự.

"Ha ha..." Dương Khai không chút nào cho rằng xử, ngược lại nở nụ cười một tiếng, thần sắc thân hòa nói: "Tiền bối người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy chúng ta cũng đánh bệnh loét mũi nói nói thẳng! Bổn tông chủ vừa mới nghe được tiền bối xưng hô Đại trưởng lão là môn chủ, nhưng theo ta được biết, hôm nay Tinh Đế sơn môn chủ lại một người khác hoàn toàn, xem ra tại các vị tiền bối trong nội tâm, bổn tông Đại trưởng lão mới là mục đích chung ah!"

Dương Tu trúc thẳng thắn chút đầu: "Không sai! Tự trăm năm trước cái kia tặc tử tiếp nhận môn chủ chức về sau, liền trắng trợn chèn ép đối lập, nhưng có không thuận theo người, đều bị nhằm vào, lão phu và ba người những năm này qua cũng không thoải mái, liền từng người tu luyện vật tư, cũng đều được từ mình ra ngoài tìm kiếm, chậm trễ rất nhiều thời gian tu luyện. Trước kia cho rằng môn chủ sớm đã vẫn lạc, cái kia thì cũng thôi đi, hôm nay đã biết được môn chủ còn còn sống ở thế, chúng ta tự nhiên là muốn dùng môn chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Chân thành có thể khen, tiểu tử đối với ba vị tiền bối làm người cảm giác sâu sắc bội phục!" Dương Khai nghiêm nghị nói.

"Đường hoàng lời nói cũng không cần nói, lão phu và ba người sở dĩ tới, chỉ là bởi vì môn chủ nguyên nhân, cùng ngươi không hề liên quan. Từ tục tĩu trước nói trước, mặc dù ngươi thuyết phục lão phu ba người, chúng ta cũng sẽ không trực tiếp xuất thủ tương trợ, dù sao người bên kia mặc kệ phẩm hạnh như thế nào, đều là đồng môn, lão phu bọn người bất động can qua đã lâu, không muốn lại nhiễm máu tươi, nhất là đồng môn máu tươi."

Lâm Ngọc nhiêu cùng sở Hàn Y cũng ở một bên gật đầu phụ họa.

"Vậy các ngươi qua tới làm cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên, biểu lộ không vui lên.

"Nếu như Dương tông chủ có thể thuyết phục lão phu và ba người, xem tại môn chủ trên mặt mũi, lần này sự tình chúng ta có thể tại đủ khả năng trong phạm vi, giúp ngươi một bả."

"Đủ khả năng?" Dương Khai chau mày.

thoáng như nói... Thuyết phục một ít đồng môn, không cùng ngươi là địch!"

"Bao nhiêu?" Dương Khai lông mày giương lên.

"Một nửa là có!"

"Cũng là qua qua loa loa..." Dương Khai trầm ngâm, nếu là có một nửa người không cùng mình là địch, thế cục ngược lại là lạc quan rất nhiều, hơn nữa, có cái này một nửa người với tư cách kiềm chế, chắc hẳn những người còn lại cũng không dám đơn giản động thủ.

"Các vị đồng môn từ nhỏ liền tại Tinh Đế sơn trong lớn lên, giữa lẫn nhau thân như tay chân, đại đa số người kiên trì lý niệm cùng môn chủ giống nhau, chính thức khởi dị tâm đấy, cũng không quá đáng là số ít mà thôi, cho nên nếu có lão phu bọn người tương trợ, lại phụ dùng môn chủ ngày xưa uy tín, Dương tông chủ lần này sự tình chưa hẳn tựu không có hi vọng thành công." Dương Tu trúc lại nói.

"Ân, nói cũng có chút ít đạo lý, ta đây nên làm như thế nào, mới có thể thuyết phục các ngươi?" Dương Khai nhìn về phía ba người.

"Cái này phải hỏi Dương tông chủ chính mình rồi." Mỹ phụ kia Lâm Ngọc nhiêu hé miệng cười cười.

"Đã minh bạch." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhíu mày trầm ngâm.

Theo Diệp Tích Quân dĩ vãng miêu tả, cùng lúc này đây tiếp xúc đến xem, Tinh Đế sơn lý người rất nhiều đều là không tranh quyền thế đấy, bọn hắn từ nhỏ liền tại Tinh Đế sơn nội sinh sống, tiên thiếu sẽ cùng ngoại giới tiếp xúc, bởi vì bị rót vào lý niệm cùng trưởng thành hoàn cảnh ảnh hưởng, người như vậy không có nhiều tham lam.

Cho nên muốn muốn đả động bọn hắn, tài phú đại khái không có gì dùng, nhất định phải hợp ý.

Hơn nữa, đề nghị của mình vẫn không thể nguy hại đến Tinh Đế sơn những người khác mới được, nếu không tất nhiên sẽ khiến cho bọn hắn phản cảm.

Suy tư một lát, Dương Khai trên mặt lộ ra dáng tươi cười, trong mắt tràn đầy tự tin.

Phát giác được hắn thần thái biến hóa, Dương Tu trúc bọn người không khỏi nhíu mày, không biết Dương Khai đến cùng nghĩ tới điều gì, lập tức chuyên chú hướng hắn nhìn lại.

"Ba vị đã là phản hư kính đỉnh phong cường giả, như vậy tựu không có nghĩ qua tại võ đạo thượng càng tiến một bước?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua ba người.

"Càng tiến một bước!" Dương Tu trúc bọn người tất cả đều thần sắc chấn động, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, vội vàng hỏi: "Ngươi có biện pháp?"

Không có người võ giả nào không muốn tại võ đạo thượng liên tiếp Cao Thăng, đã lựa chọn con đường này, như vậy tựu sẽ không ngừng tiến lên, đi lãnh hội đẹp hơn tốt phong cảnh, không có người cam nguyện đem bộ pháp dừng lại tại nguyên chỗ.

"Ha ha, tiểu tử tự nhiên không có lớn như vậy bổn sự đánh vỡ cái này U Ám tinh thiên địa pháp tắc trói buộc, nhưng ba vị tiền bối cũng nhìn thấy, tiểu tử có một chiếc hư Vương cấp chiến hạm, không dối gạt ba vị, các loại lần này sự tình hoàn tất về sau, tiểu tử là chuẩn bị tiến hành một lần đi xa đấy." Dương Khai không nhanh không chậm nói.

"Đi xa?" Dương Tu trúc bọn người hai mắt tỏa sáng, lập tức hiểu được, vẻ mặt kỳ cánh nói: "Ngươi nói là..."

"Không sai. Đã U Ám tinh thiên địa pháp tắc có trói buộc, như vậy ly khai nơi đây không được sao. Cũng không phải là tiểu tử cuồng vọng, ta cảm thấy có thể hư Vương cấp chiến hạm phẩm chất mà nói, tiến hành đi xa hoàn toàn không có vấn đề. Ân, ta trước kia còn mời Ảnh Nguyệt điện Tiền trưởng lão cùng Phí Thành chủ, còn có Càn Thiên tông người, ba vị tiền bối nếu là có ý lời nói  có thể cùng đi!"

Dương Tu trúc bọn người tất cả đều biểu lộ kích động lên, tựa hồ lập tức tựu muốn đáp ứng.

Trở thành! Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện không ổn. Dương Tu trúc ba người cảm xúc lại dùng tốc độ cực nhanh thở bình thường lại, âm thầm nhíu mày, nhưng lại có chút áy náy bộ dạng.

"Đề nghị này, ba vị chẳng lẻ không thoả mãn?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Dương Tu trúc nhìn hắn một cái, lắc đầu cười khổ nói: "Dương tông chủ nói giỡn, chuyện tốt như vậy, chắc hẳn không có cái nào phản hư ba tầng cảnh võ giả sẽ cự tuyệt, đối với lão phu bọn người tự nhiên cũng có khó có thể tưởng tượng hấp dẫn. Nhưng là... Nếu như lão phu bọn người thật sự vì vậy điều kiện mà đáp ứng Dương tông chủ yêu cầu, ta đây các loại đã có thể trở thành bán tông cầu vinh tội nhân, kính xin Dương tông chủ thông cảm, chúng ta không thể dùng đề nghị này đáp ứng ngươi giúp ngươi được việc."

Đcmm, người bảo thủ ah! Dương Khai trong nội tâm mắng to.

Đều đúng lúc này rồi, lão gia hỏa rõ ràng còn tại vì mặt khác đồng môn cân nhắc, từ loại nào trình độ đi lên nói, Dương Khai ngược lại là rất kính nể cách làm người của hắn, có lẽ ích lợi của mình cùng mục đích đến xem, lão gia hỏa cũng có chút không thể nói lý rồi.

Tốt tại chính mình chuẩn bị đề nghị, không chỉ một cái.

Hít sâu một hơi, Dương Khai trầm giọng nói: "Trước kia nghe Đại trưởng lão nói, Tinh Đế sơn là Thái Huyền tông một chi di mạch! Ta ta cũng không gạt ba vị, hôm nay ta Lăng Tiêu Tông sở tại địa phương, đúng là Thái Huyền tông di chỉ!"

Nghe vậy, Dương Tu trúc há to miệng, cuối cùng nhất hay là nói cái gì đều không có nói ra, nặng nề mà thở dài một tiếng.

Chính mình không có bổn sự thu hồi tổ tông đám bọn chúng cơ nghiệp, hôm nay bị người bên ngoài chiếm cứ, hắn tự nhiên không có gì dễ nói đấy, càng không có lập trường đi chỉ trích Dương mở cái gì.

"Dương tông chủ nói những...này là ý gì?" Sở Hàn Y nhíu mày.

"Nếu như ta nói, sau khi chuyện thành công  có thể lại để cho sở hữu tất cả Tinh Đế sơn người trở về Thái Huyền tông đâu này?" Dương Khai vẻ mặt cười gian, "Các ngươi đã cố thủ tổ tông giới huấn mấy vạn năm, nghĩ như vậy tất nhiên cũng rất muốn trở lại tổ địa đi xem một cái a? Ta có thể thỏa mãn các ngươi cái này nguyện ý, không chỉ như thế, các ngươi về sau đều có thể theo cư trú ở chỗ đó  đợi tại các ngươi tổ tông mấy vạn năm trước đợi qua địa phương, hô hấp lấy tổ tông đám bọn họ đã từng hô hấp qua không khí, nhìn xem tổ tông đám bọn họ đã từng xem qua phong cảnh, chỗ đó thế nhưng mà liền Đại Đế đều đợi qua địa phương, nói không chừng khác có Huyền Cơ nha.".