 Chương   1522: Rung động liên tục

Chương   1522: Rung động liên tục

Trong đại sảnh, Dương Khai biểu lộ thong dong, Dương Tu Trúc và ba người thần sắc phấn chấn!

Tự mấy vạn năm trước, Thái Huyền tông di mạch bất đắc dĩ dời xuất Lưu Viêm Sa Địa, mỗi một thời đại người đều mơ ước một ngày kia có thể trở về tổ địa, thế nhưng mà cái kia Lưu Viêm Sa Địa tự nhiên bình chướng nhưng lại làm cho bọn họ sợ, bất lực.

Hôm nay, Dương Khai đề nghị này đúng là cong đến Dương Tu Trúc bọn người chỗ ngứa.

Đổi lại người của thế lực khác, có lẽ đối với đề nghị như vậy sẽ không quá cảm thấy hứng thú, tổ tông cơ nghiệp là tổ tông đấy, mấy vạn năm thời gian trôi qua rồi, tông môn phát triển hài lòng, liền danh tự đều sửa lại, làm gì lại phản hồi tổ địa?

Nhưng đối với Tinh Đế sơn trong người đến nói, tình huống nhưng có chút bất đồng.

Bởi vì bọn hắn lý niệm, bởi vì tín ngưỡng của bọn họ, đều là dùng Đại Đế vi tôn!

Thái Huyền tông, đây chính là Đại Đế năm đó một tay đến đỡ lên tông môn, là Đại Đế năm đó đợi qua địa phương, về sau sáng tạo Tinh Đế sơn cùng Thái Huyền tông căn bản không thể so sánh.

Cái kia phiến tổ địa, đại biểu chẳng những là đối với tổ tông đám bọn chúng tôn kính, còn có đối với Đại Đế cúng bái.

Không có cái nào Tinh Đế sơn võ giả không muốn trở về tổ địa, đi chiêm ngưỡng Đại Đế chỗ ở cũ!

Dương Khai đề nghị ở giữa Dương Tu Trúc bọn người lòng kẻ dưới (tự nguyện chịu thiệt)  có thể nói, đề nghị như vậy so điều thứ nhất còn có lực hấp dẫn.

Điều thứ nhất chỉ châm đối với ba người bọn họ mà thôi, nhưng này một đầu nhưng lại nhằm vào tất cả mọi người.

Ba người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ý động chi sắc.

"Ân, hôm nay Diệp tiền bối cũng là ta Lăng Tiêu tông đại trưởng lão, chư vị đã Thái Huyền tông di mạch, như vậy tiến vào chỗ đó, ở tại nơi đó là hoàn toàn không có vấn đề đấy." Dương Khai rèn sắt khi còn nóng.

"Ngươi sẽ không sợ khách cưỡng chế chủ, dẫn sói vào nhà?" Dương Tu Trúc ánh mắt rạng rỡ nhìn qua Dương Khai, bén nhọn hỏi.

"Tiền bối nói giỡn, không nói đến có đại trưởng lão tại đó, các ngươi không phải làm như vậy, riêng là các vị tiền bối nhân phẩm, tiểu tử cũng tín qua. Các ngươi cũng không phải truy đuổi danh lợi chi nhân, ta không có gì thật lo lắng cho đấy."

"Tiểu tử có sảng khoái!" Dương Tu Trúc khẽ quát một tiếng, "Tốt, lão phu bọn người đáp ứng điều kiện của ngươi, tựu giúp ngươi được việc! Bất quá chúng ta sự đầu tiên nói trước, nếu là ta Tinh Đế sơn đồng môn thật sự tiến về trước tổ địa, kính xin Dương tông chủ một mình phân chia một khối khu vực đi ra, cung cấp chúng ta ở lại hoạt động. Chúng ta cũng không gia nhập Lăng Tiêu tông, điểm này kính xin Dương tông chủ minh bạch."

"Không gia nhập sao?" Dương Khai khóe miệng co lại, thầm mắng lão gia hỏa gian giống như quỷ, hắn như vậy cực lực lôi kéo, đem người ta tổ địa lấy ra nói sự, tựu là đập vào đem Tinh Đế sơn chúng nhiều cường giả xác nhập tiến Lăng Tiêu tông nhân vật ý, lại không nghĩ bị đối phương liếc thấy mặc, nhưng lại sớm nói yêu cầu.

Cái này lại để cho trong lòng của hắn rất là không thoải mái.

Một núi không thể chứa hai cọp, Dương Khai mặc dù không lo lắng bọn hắn thực đối với Lăng Tiêu tông bất lợi, nhưng Tinh Đế sơn nội nhiều như vậy phản hư kính cường giả không thể thu cho mình dùng, cũng không phải Dương Khai hi vọng chứng kiến đấy.

Nếu thật nói như vậy, khó bảo toàn thời gian lâu rồi giữa lẫn nhau sẽ không phát sinh cái gì ma sát cùng mâu thuẫn.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lộ ra cực kỳ tiếc hận thần sắc: "Được rồi, tiền bối đã nói như vậy, tiểu tử tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý, chỉ là. . . Đáng tiếc ah!"

"Đáng tiếc cái gì?" Dương Tu Trúc biết rõ Dương Khai khả năng tại chơi cái gì lạt mềm buộc chặt xiếc, nhưng vẫn là bị treo lên khẩu vị, vẻ mặt hồ nghi nhìn qua hắn.

"Không có gì." Dương Khai ha ha cười cười, "Ta chỉ là muốn, nếu là các ngươi có thể gia nhập Lăng Tiêu tông lời mà nói... đợi một thời gian, chưa hẳn tựu không có cơ hội nhìn thấy Đại Đế mặt mày, nhưng nếu như chỉ có một độc phân chia xuất một khối khu vực cho lời của các ngươi, vậy thì. . ."

"Cái gì?" Dương Tu Trúc sắc mặt thay đổi, Lâm Ngọc nhiêu cùng sở Hàn Y cũng con mắt lộ tinh quang.

"Dương tông chủ, lời này của ngươi là ý gì?" Lâm Ngọc nhiêu thân thể mềm mại hơi nghiêng.

"Đại trưởng lão không có nói với các ngươi qua sao?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía Diệp Tích Quân, cố lộng huyền hư.

Diệp Tích Quân chậm rãi lắc đầu, minh bạch Dương Khai ý định, thật cũng không đi hủy đi hắn đài, chỉ là cười một tiếng nói: "Đang mang trọng đại, Bổn cung không dám nói."

"Ân, cũng thế, việc này xác thực không thể tùy tiện nói, người biết tự nhiên càng ít càng tốt." Dương Khai có chút gật đầu.

"Dương tông chủ, ngươi vừa rồi lời kia. . . Đến cùng là có ý gì?" Dương Tu Trúc vội vàng hỏi thăm, vẻ mặt vẻ lo lắng, "Như thế nào nghe ngươi ý trong lời nói, tựa hồ là nói Đại Đế hôm nay. . . Liền tại Lăng Tiêu trong tông?"

Lời này nói ra, liền chính hắn giật nảy mình, tranh thủ thời gian lắc đầu, một bộ không thể tin bộ dáng.

"Tiền bối nói không sai, Đại Đế hôm nay xác thực ngay tại Lăng Tiêu trong tông!" Dương Khai nhếch miệng mỉm cười.

"Làm sao có thể?" Dương Tu Trúc bọn người bỗng nhiên đứng dậy, thân hình run rẩy lên, một bộ ban ngày thấy ma biểu lộ.

"Tiểu tử không cần phải lừa gạt ba vị, không tin, các ngươi có thể hỏi hỏi đại trưởng lão." Dương Khai ra hiệu nói.

Ba người đem ánh mắt quăng hướng Diệp Tích Quân, thứ hai nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Tu Trúc ngây dại, tin tức này chi rung động, giống như một thanh vạn cân đại chùy, hung hăng nện vào hắn trên trán, lại để cho hắn một hồi cháng váng đầu hoa mắt, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Đại Đế dù sao cũng là tồn tại ở đủ loại trong truyền thuyết cường đại nhân vật, tuy nhiên Dương Tu Trúc bọn người cũng một mực tin tưởng vững chắc Đại Đế còn sống, chỉ có điều tại một chỗ chỗ bí ẩn ngủ say mà thôi, nhưng cái này dù sao chỉ là một loại tín niệm.

Đem làm tín niệm biến thành sự thật thời điểm, mặc dù sâu hơn tin không nghi người, cũng có hoài nghi thời điểm, đó là một loại e sợ cho chính mình hi vọng biến thành thất vọng lo được lo mất.

"Còn có bằng chứng?" Lâm Ngọc nhiêu khẽ kêu mà bắt đầu... "Còn có cái gì bằng chứng chứng minh việc này? Mặc dù có đại trưởng lão người bảo đảm, chúng ta cũng không dám đơn giản tin tưởng, kính xin Dương tông chủ xuất ra bằng chứng đến."

Dương Tu Trúc cùng sở Hàn Y cũng lấy lại tinh thần, ở một bên thẳng gật đầu.

"Các ngươi muốn cái gì bằng chứng?" Dương Khai mất cười rộ lên.

"Tùy tiện cái gì cũng có thể, chỉ cần có thể chứng minh việc này, nếu thật sự là như thế. . . Lão phu bọn người đáp ứng gia nhập Lăng Tiêu tông có cái gì không được?" Dương Tu Trúc thần sắc dữ tợn quát lớn, một bộ Dương Khai không xuất ra bằng chứng liền không cùng hắn từ bỏ ý đồ bộ dáng.

Đại Đế đều tại Lăng Tiêu tông, bọn hắn gia nhập chẳng lẽ còn tính toán ủy khuất?

Nếu thật sự là như thế, đừng nói Dương Khai không sót lũng bọn hắn, chính là cầu gia gia cáo nãi nãi, bọn hắn cũng muốn gia nhập!

"Không nói đến ta đến cùng có hay không bằng chứng, tựu tính toán có, ta lấy ra, các ngươi lại có thể nhận ra?" Dương Khai xem thường cười cười.

"Có thể hay không nhận ra, lão phu bọn người đều có phán đoán, nhưng nếu là Dương tông chủ chỉ là ăn nói bừa bãi, lão phu tất nhiên không thể tha thứ!"

Dương Khai biểu lộ ngẩn ngơ, hắn cũng không nghĩ tới sự tình phát triển trở thành như vậy, cái này nhất thời bán hội đấy, gọi hắn xuất ra bằng chứng ra, hắn cũng có chút ít bất lực rồi.

Du đấy, hắn trong đầu linh quang lóe lên, cười lớn một tiếng: "Nếu như thế, cái kia chư vị có thể coi được rồi."

Tiếng nói rơi, trong lòng bàn tay chỗ bỗng nhiên xuất hiện một thứ gì, giơ lên cao cao.

Đế Uy chi lực, thoải mái ra.

Mọi người biểu lộ ngay ngắn hướng biến đổi, chú mục nhìn lại.

Một lát sau, Dương Tu Trúc nghẹn ngào kinh hô: "Tinh Đế lệnh! Đúng là Tinh Đế lệnh!"

Tinh Đế làm hắn không thể không bái kiến, Tinh Đế sơn trước kia liền có hai khối Tinh Đế lệnh, một khối làm như Đại Đế biểu tượng, bị cung phụng tại lăng tuyệt trên đỉnh, tiếp nhận Tinh Đế sơn mọi người cúng bái.

Mà đổi thành một khối tắc thì với tư cách Tinh Đế sơn người cầm lái thân phận biểu tượng, là môn chủ chỗ kiềm giữ.

Thế nhưng mà hôm nay, Tinh Đế sơn chỉ còn lại có một khối, cái kia khối thứ hai bị Diệp Tích Quân năm đó mang đi, trằn trọc phía dưới, cũng đã rơi vào Dương Khai trong tay.

Dương Tu Trúc nhiều lần tiến về trước lăng tuyệt Phong cúng bái Đại Đế, đối với Tinh Đế lệnh tự nhiên sẽ không lạ lẫm.

Có thể hắn bái kiến Tinh Đế lệnh, đều là đã phóng thích uy năng tồn tại.

Nhưng Dương Khai trên tay cái này một khối, nhưng lại hoàn hảo không tổn hao gì đấy, nói cách khác, nội bộ còn phong ấn lấy Đại Đế một loại thần thông, đó là trong truyền thuyết đủ để đơn giản đánh gục hư Vương cảnh cường giả thần thông!

Dương Tu Trúc ba người tròng mắt kịch liệt run rẩy.

Mà ngay cả Diệp Tích Quân cũng thần sắc mặt ngưng trọng.

Tiền Thông cùng Phí Chi Đồ hai người ở một bên xem con mắt đều thẳng.

Chẳng ai ngờ rằng Dương Khai rõ ràng còn có bực này nghịch thiên chi vật!

Có này lệnh bài, hắn có thể đơn giản tiêu diệt toàn bộ Tinh Đế sơn, thậm chí thống nhất U Ám tinh đều không có vấn đề.

Khiếp sợ ngoài, Dương Tu Trúc bọn người thần sắc trở nên sợ hãi vạn phần, trong nội tâm ám sợ nếu là đem Dương Khai ép, hắn thật muốn vận dụng vật ấy để đối phó Tinh Đế sơn, chỉ sợ trong núi 200 đồng môn không một có thể còn sống.

"Cái này khối Tinh Đế lệnh là Đại Đế tự tay giao cho ta, tin hay không tại các ngươi, là các ngươi không nên xem bằng chứng, ta mới có thể lấy ra. Đúng rồi, ngoại trừ vật này bên ngoài, còn có một cái cọc Đại Đế nói cho ta biết bí mật, không biết có thể hay không chứng minh ta trước kia lời nói."

"Dương tông chủ mời nói!" Dương Tu Trúc cũng không dám nữa khinh thường Dương Khai mảy may, liền thần thái đều phóng cung kính rất nhiều.

"Đại Đế nói, hôm nay Lưu Viêm Sa Địa, chẳng qua là đế bảo ba Viêm Hỏa hoàn biến thành! Chư vị đều là lên niên kỷ người, đại khái tuổi trẻ người cũng có người đã từng đi qua Lưu Viêm Sa Địa, biết rõ trong lúc này có ba tầng nhiệt viêm khu, ân, cái kia ba tầng nhiệt viêm khu tựu là đế bảo ba đạo hỏa hoàn. Về phần trước đó vài ngày biến mất một tầng, là Đại Đế động thủ thu lại nguyên nhân."

Mọi người miệng há thật to.

Bực này làm người nghe kinh sợ bí mật, bọn hắn gì từng nghe nói qua?

Thậm chí liền Diệp Tích Quân, cũng không biết Lưu Viêm Sa Địa lại là đế bảo biến thành, không khỏi có chút trong đôi mắt đẹp dịu dàng nổi lên dị sắc.

Nhưng ba Viêm Hỏa hoàn, tông môn điển tịch xác thực có ghi lại, nghe đồn đó là Đại Đế nhất dựa vào một kiện bí bảo.

Dùng Đại Đế thần thông, một kiện bí bảo hóa thành U Ám tinh mấy vạn năm đến cấm địa, ngược lại cũng không phải không cách nào tưởng tượng đấy.

"Dương tông chủ nói. . . Cái kia biến mất tầng thứ nhất nhiệt viêm khu, là Đại Đế tự mình thu một đạo hỏa hoàn nguyên nhân?" Dương Tu Trúc run giọng hỏi thăm.

"Đúng vậy, Bổn tông chủ tận mắt nhìn thấy." Dương Khai gật đầu.

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm truyền ra.

Nhiệt viêm khu đến cùng có kinh khủng bực nào, ở đây mọi người đều minh bạch, tại Lưu Viêm Sa Địa không mở ra thời điểm  mặc kệ nào dám xâm nhập trong đó người, nhất định chết không toàn thây, mặc dù là phản hư ba tầng cảnh cũng không được.

Trước kia nhiệt viêm khu biến mất một tầng, tại toàn bộ U Ám tinh náo xôn xao, ai cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, lại để cho Lưu Viêm Sa Địa xuất hiện như vậy biến cố. Ngay sau đó, Lăng Tiêu tông tựu nhập chủ trong đó.

Hôm nay, tại Dương Khai tại đây, bọn hắn lấy được đáp án.

Muốn không tin cũng khó khăn!

Phóng nhãn tinh vực, ngoại trừ Đại Đế, còn có người nào phần này bổn sự?

Trong lúc nhất thời, Dương Tu Trúc bọn người đối với Dương Khai lời mà nói... dĩ nhiên tin tám phần, còn lại hai thành hoài nghi, cũng là bản thân cẩn thận.

"Xin hỏi. . . Dương tông chủ cùng Đại Đế quan hệ là. . ." Lâm Ngọc nhiêu con mắt lộ dị sắc, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

"Ta muốn nói là hồng nhan tri kỷ, các ngươi tin hay không?" Dương Khai cười hắc hắc.

"Ha ha. . ." Dương Tu Trúc da mặt run rẩy mà bắt đầu... gượng cười liên tục..