 Chương  1523: Tinh Đế sơn

Chương  1523: Tinh Đế sơn

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ chính mình ném ra ngoài tin tức không sai biệt lắm đã đủ rồi, nói thêm gì đi nữa, chỉ sợ những người này cần phải tại chỗ nổi điên không thể, thu Tinh Đế lệnh, từ từ nói: "Các vị tiền bối, ta nghĩ tới ta đã đã chứng minh chính mình, các vị tiền bối cũng nên làm ra lựa chọn rồi."

Dương Tu Trúc bọn người liếc nhau, ánh mắt giao hội chỉ chốc lát, tựa hồ là đã đạt thành nào đó chung nhận thức, ngay ngắn hướng ôm quyền nói: "Thuộc hạ bái kiến tông chủ!"

Dương Khai xác thực đã đã chứng minh chính mình, bất kể là phong ấn Đại Đế thần thông Tinh Đế lệnh, hay là cái kia ba Viêm Hỏa hoàn cùng Lưu Viêm Sa Địa bí mật, cũng không phải người bình thường có thể đạt được, có thể biết được đấy, nhất là cái kia bí mật, ngoại trừ Đại Đế chính miệng giảng thuật, ai có thể biết được?

Cái kia dù sao cũng là liền Diệp Tích Quân đều không biết được đồ vật!

Huống hồ, Dương Tu Trúc bọn người cũng tin tưởng dùng Diệp Tích Quân phẩm tính, là sẽ không lừa gạt nhóm người mình đấy, tại Diệp Tích Quân người bảo đảm thời điểm, bọn hắn cũng đã có chút đã tin tưởng, chỉ là đang mang trọng đại, không thể không cẩn thận để....

Hôm nay đã biết rõ Đại Đế liền tại Lăng Tiêu tông, bọn hắn cái đó còn có thể cự tuyệt gia nhập?

Có thể cùng Đại Đế dừng lại ở cùng một cái tông môn, tại cùng một phiến thiên địa sinh tồn, đó là vinh hạnh của bọn hắn, cầu còn không được!

"Tốt!" Dương Khai sung sướng cười to, mạnh mà phất tay, hào khí vượt mây quát: "Ai dẫn theo hảo tửu? Xuất ra vài hũ ra, Bổn tông chủ muốn cùng ba vị tiền bối chè chén một phen!"

Dương Tu Trúc mặt lộ vẻ dị sắc, có chút khoát tay nói: "Tông chủ hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, chỉ là của ta các loại không uống được rượu, kính xin tông chủ thứ lỗi, hơn nữa, hôm nay đại sự chưa thành, nếu thật muốn chè chén, không ngại các loại đại công cáo thành ngày đó nói sau."

"Tông chủ, ba người bọn hắn đều là khổ tu chi nhân, xác thực bất thiện đạo này." Diệp Tích Quân cũng ở một bên nói một tiếng.

Dương Khai gật đầu, biểu thị lý giải, đột nhiên nói: "Nếu như thế, cái kia dễ tính. Ba vị tiền bối chẳng những mỏng danh lợi, liền cái này ăn uống chi dục cũng không ham, tiểu tử bội phục!"

"Tông chủ quá khen." Dương Tu Trúc khiêm tốn cười cười.

"Bất quá tiểu tử ngược lại là có một chuyện khó hiểu, kính xin ba vị cáo tri." Dương Khai biểu lộ một túc.

"Tông chủ mời nói, ta ba người tất nhiên không biết không nói, biết gì nói nấy không chém gió." Dương Tu Trúc thò tay ra hiệu nói.

"Ta muốn biết, Tinh Đế sơn vì sao phải bỗng nhiên đối với ta xuất thủ, là vì bổn tông chiếc chiến hạm này sao?" Dương Khai mắt hí nhìn qua bọn hắn, "Ba vị đã đang ở Tinh Đế sơn, chắc hẳn có lẽ nghe được một ít tiếng gió, nếu có thể là tiểu tử giải thích nghi hoặc, tiểu tử vô cùng cảm kích!"

Muốn nói Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông đối với hắn ra tay, Dương Khai còn có thể hiểu được, dù sao vô luận là trước kia Long Huyệt sơn một trận chiến, hay là về sau Đế Uyển mở ra thời điểm, Lăng Tiêu tông cùng cái này hai cái tông môn đều có chút không quá vui sướng.

Hơn nữa, Lăng Tiêu tông nhanh chóng quật khởi, xác thực cũng uy hiếp được địa vị của bọn hắn.

Bọn hắn nếu là thật sự muốn ra tay, cũng là có chút nguyên nhân đấy, Tinh Đế sơn lại là vì sao? Mình cùng Tinh Đế sơn thế nhưng mà nửa điểm cùng xuất hiện cũng không có, Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể nghĩ đến thất phu vô tội, mang ngọc có tội tám chữ.

"Tông chủ nói không sai, xác thực là là chiến hạm, cái này một chiếc hư Vương cấp chiến hạm, chịu tải thế nhưng mà lớn lao hi vọng, không có cái đó cái thế lực không muốn chiếm thành của mình, Tinh Đế sơn tự nhiên cũng là như thế!" Nói đến đây, Dương Tu Trúc nhìn thoáng qua Diệp Tích Quân, tiếp tục nói: "Nếu là có môn chủ tiếp tục chấp chưởng môn hộ lời mà nói... chỉ sợ còn sẽ không phát sinh việc này, nhưng cái kia tặc tử lại bất đồng. Chỉ có điều..."

"Chỉ có điều cái gì?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Chiến hạm chỉ là thứ nhất!"

"Thứ hai đâu này?"

"Theo lão phu ngẫu nhiên nghe được tin tức, cái này thứ hai chính là Đại Đế cùng tổ địa." Dương Tu Trúc thần sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đại Đế cùng tổ địa?" Dương Khai nhướng mày.

"Không sai. Lăng Tiêu Tông Như nay chiếm cứ Thái Huyền tông di chỉ là Đại Đế năm đó đợi qua địa phương, tựu như tông chủ trước kia theo như lời, có lẽ chỗ đó khác có Huyền Cơ cũng nói không chừng! Cái kia hiện nay chấp chưởng môn hộ tặc tử tự nhiên là muốn đi vừa ý xem xét, chỉ là không biết nên như thế nào mới có thể tiến nhập Lưu Viêm Sa Địa, nhưng đã Lăng Tiêu tông có thể đi vào, như vậy các ngươi khẳng định có biện pháp, cái kia tặc tử mưu đồ chính là phương pháp này!"

"Thì ra là thế!" Dương Khai vẻ mặt vẻ hiểu rõ.

Xem ra chính mình vừa rồi vì lôi kéo bọn hắn thuận miệng vừa nói khác có Huyền Cơ, thật đúng là đúng bệnh hốt thuốc rồi, trách không được Dương Tu Trúc bọn người đáp ứng cái kia sao sảng khoái. Xem ra chẳng những là người nọ hoài nghi tổ địa lý khác có Huyền Cơ, mà ngay cả Dương Tu Trúc bọn người cũng là nghĩ như vậy.

Chỉ là đáng tiếc ah...

Huyền Cơ là có, bất quá đó là Đại Đế ngủ say chi địa, ngoại trừ Diệp Tích Quân cùng chính mình bên ngoài chỉ sợ không người nào có thể đã đến gần.

Bất kể là bởi vì chiến hạm, còn là vì có lẽ có Huyền Cơ, cuối cùng còn là vì hư Vương cảnh!

Thiên địa pháp tắc áp chế ước thúc, lại để cho người đối với rất cao một tầng cảnh giới sinh ra vô hạn khát vọng cùng mơ màng, mà chiến hạm cùng cái kia có lẽ có Huyền Cơ lại có thể cung cấp hi vọng, Tinh Đế sơn bên kia tự nhiên sẽ ngấp nghé.

"Hôm nay có lão phu bọn người trợ tông chủ được việc, chắc hẳn cái kia kẻ trộm tất nhiên vô lực xoay chuyển trời đất rồi, bất quá tông chủ, ngươi cũng phải cẩn thận Tịch Diệt lôi châu, chúng ta những...này phái bảo thủ bên trong môn cũng không quá thụ trọng dụng, Tịch Diệt lôi châu chúng ta không cách nào tiếp xúc, bằng không mà nói, định vì tông chủ với tay cầm, cũng miễn đi tông chủ nỗi lo về sau." Dương Tu Trúc vẻ mặt vẻ xấu hổ.

"Tiền bối cố tình rồi, chỉ là một kiện bí bảo mà thôi, Bổn tông chủ đều có đối sách." Dương Khai sáng sủa cười cười.

"Như thế thuận tiện." Dương Tu Trúc nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên lại như là nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện tông chủ muốn nhớ ở trong lòng."

"Tiền bối thỉnh giảng!"

"Cái kia kẻ trộm cái này vài chục năm nay tựa hồ một mực tại tu luyện nào đó bí thuật, thuộc hạ các loại vô năng, tạm thời còn không hiểu được hắn đến cùng tại tu luyện cái gì, nhưng hao phí như thế trường thời gian, chắc hẳn cái kia bí thuật không phải chuyện đùa, nếu thật là cùng hắn đụng phải, tông chủ muốn dùng bảo toàn bản thân là thượng." Dương Tu Trúc nghiêm túc dặn dò.

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng.

"Tốt, nếu như thế, ta đây và ba người cũng cáo lui, trước tiên lại mặt nội là tông chủ trù tính một phen, tông chủ có thể ở chỗ này chờ chúng ta tin tức, lại ra tay không muộn."

"Làm phiền!" Dương Khai nghiêm nghị ôm quyền.

Dương Tu Trúc và ba người đáp lễ lại về sau, nhanh chóng ly khai.

Trong đại sảnh, Dương Khai vui mừng nhướng mày, âm thầm cảm thấy lúc này đây Tinh Đế sơn chi hành có Dương Tu Trúc bọn người nội ứng ngoại hợp, sợ là thành công đang nhìn rồi, bất quá hắn cũng không dám xem thường, dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, khó bảo toàn thời khắc nguy cơ Tinh Đế sơn bên kia sẽ không chơi xuất cái gì bịp bợm!

"Tông chủ, Bổn cung cũng cáo lui trước." Diệp Tích Quân nói một tiếng, cáo từ ly khai.

Trong đại sảnh lập tức chỉ còn lại có Dương Khai cùng Tiền Thông Phí Chi Đồ ba người.

Tiền trưởng lão cùng Phí Thành chủ kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, thần sắc quái dị.

"Hai vị muốn nói cái gì?" Dương Khai lườm bọn hắn liếc.

"Khục..." Tiền Thông ho nhẹ một tiếng, lời nói thấm thía mà hỏi thăm: "Dương Khai ah, vừa rồi ngươi nói Đại Đế lão nhân gia ông ta... Ngay tại Lăng Tiêu tông, tin tức này là thật sự, hay là giả hay sao?"

Tiền Thông cho tới bây giờ cũng không thể nào tin nổi cái này kình bạo phát tin tức.

Không phải hắn không tin đảm nhiệm Dương Khai, thật sự là việc này quá rung động rồi.

"Tiền trưởng lão cảm thấy thế nào?" Dương Khai không đáp hỏi lại, vẻ mặt thần bí.

"Ta cái đó hiểu được, đúng là không hiểu được, mới có thể hỏi ngươi mà!" Tiền Thông bó tay rồi.

"Ha ha." Dương Khai cười lớn một tiếng.

Phí Chi Đồ nói: "Nếu thật như thế, cái kia lão phu cũng gia nhập Lăng Tiêu tông tốt rồi."

"Lão Phí ngươi..." Tiền Thông ngạc nhiên nhìn về phía hắn.

"Ta sao? Dù sao lão phu tựu là một nhàn tản thành chủ, Ảnh Nguyệt điện nhiều ta một cái không nhiều lắm, thiếu ta không thiếu một cái, nếu thật có thể tiến vào Đại Đế tông môn, đó cũng là ta lão Phí vinh hạnh!" Phí Chi Đồ khẽ nói.

"Phí Thành chủ cất nhắc rồi, việc này có thể ngàn vạn đừng nhắc lại, bằng không mà nói tiểu tử sợ lão điện chủ đã biết muốn cùng tiểu tử dốc sức liều mạng ah!" Dương Khai vội vàng khoát tay.

Hắn gặp Tiền Thông cũng là vẻ mặt ý động chi sắc, không khỏi bị lại càng hoảng sợ.

Lôi kéo thu phục chiếm được Dương Tu Trúc bọn người, là hắn thích nghe ngóng đấy, có thể hắn cũng không muốn đi đào Ảnh Nguyệt điện góc tường.

Lăng Tiêu Tông Như nay chẳng những đệ tử rất thưa thớt, cao đoan chiến lực càng là rất thiếu!

Phản hư kính cũng chỉ mấy người mà thôi, hơn nữa chín thành chín đều là một tầng cảnh, thậm chí liền Dương Khai bản thân đều là cảnh giới này.

Duy chỉ có chỉ có một Diệp Tích Quân, khởi động đòn dông!

Nếu là đem Tinh Đế sơn người lôi kéo tiến đến, tình huống kia tựu không giống với lúc trước, chỉ sợ đến lúc đó Lăng Tiêu tông nhảy lên có thể trở thành U Ám tinh đạt trình độ cao nhất thế lực!

Lôi Đài tông, Chiến Thiên minh hôm nay đã không có, ngăn tại Lăng Tiêu tông trước mặt đấy, chỉ có một Tinh Đế sơn, đem nó san bằng về sau, Lăng Tiêu tông thủ lĩnh vị đem không thể tranh luận.

Cái này đối với tương lai phát triển có lợi thật lớn.

Cho nên Dương Khai mới không tiếc ném ra ngoài Tinh Đế lệnh, không tiếc bạo lộ Đại Đế tồn tại.

Hắn đối với Dương Tu Trúc bọn người thế nhưng mà quen mắt vô cùng, đám người này đều là khổ tu chi sĩ, không truy tên trục lợi, tâm tính thuần khiết, không có quá nhiều ngươi lừa ta gạt, một khi gia nhập Lăng Tiêu tông, liền là cả tông môn hi vọng cùng trụ cột vững vàng.

...

Dương Tu Trúc bọn người động tác nhanh vô cùng, hiệu suất cực cao.

Chỉ chính là hai ngày công phu, Diệp Tích Quân đã nhận được bọn hắn đưa tin, nhận được tin tức về sau, Dương Khai lập tức mệnh lệnh đem chiến hạm đi đến Tinh Đế sơn.

Tinh Đế sơn mạch, núi non trùng điệp, nguy nga kỳ thanh tú, trong núi linh khí nồng đậm, quanh năm bị sương mù bao khỏa, xa xa nhìn lại, giống như không ở nhân gian, điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa.

Thái Huyền tông cái kia một chi di mạch lựa chọn ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức, ánh mắt ngược lại là không sai.

Tinh Đế sơn người, không thường xuyên tại việc làm thêm động, không nhúng tay vào ngoại giới ân oán, chỉ là bảo trì mình phát triển, nhưng không người nào dám xem nhẹ nó.

Tại tầng dưới chót võ giả ở bên trong, có lẽ không có nhiều người biết rõ sự hiện hữu của nó, nghe nhiều nên thuộc đấy, đều là Chiến Thiên minh, Lôi Đài tông, Lưu Ly môn, Ảnh Nguyệt điện những...này một đường tông môn thế lực.

Nhưng là tại đây chút ít một đường tông môn trong thế lực, còn có một Tinh Đế sơn cần bọn hắn nhìn lên!

Mấy vạn năm ra, Tinh Đế sơn một mực với tư cách U Ám tinh cao nhất vũ lực biểu tượng, chưa từng có ngoại nhân dám đặt chân phương viên mười trong vòng vạn dặm.

Thế nhưng mà hôm nay, Lăng Tiêu tông chiến hạm lại hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi đến tiến đến, không có chút nào dừng lại, bay thẳng lòng núi gian.

Cùng lúc đó, khai mở Vân Phong lên, đầu người tích lũy động, toàn bộ Tinh Đế sơn võ giả, khoảng chừng tám phần hội tụ ở chỗ này.

Trừ đi một tí bế tử quan, hoặc là tu luyện nào đó bí thuật không nên kinh động chi nhân, những võ giả khác đã toàn bộ ở đây.

Không nhiều lắm, chính là 200.

Nhưng nếu như cẩn thận đi nhìn, cái này 200 người đội hình lại đủ để cho bất luận kẻ nào chấn động.

Cái này 200 người, có vượt qua 150 người là phản hư kính cường giả, trong đó bốn mươi người là phản hư ba tầng cảnh! Phản hư kính phía dưới đấy, chỉ có rải rác hơn mười mà thôi..