 Chương  1524: Ngươi không cần phải biết được

Chương  1524: Ngươi không cần phải biết được

Bất kỳ một cái nào thế lực đều sẽ không xuất hiện loại người này mấy tỉ lệ cách xa tình huống, giai đoạn thấp võ giả tuy nhiên thực lực không được, nhưng là từng tông môn tương lai hi vọng, cho nên vô luận là Chiến Thiên minh Lôi Đài tông, hay là Ảnh Nguyệt điện Lưu Ly môn, cho tới bây giờ đều là tầng dưới chót võ giả số lượng to lớn đại, cao tầng rất thưa thớt.

Nhưng ở Tinh Đế sơn tại đây, tình huống lại phản đi qua.

Truy cứu nguyên nhân, còn là vì thu người nghiêm khắc.

Bái nhập Tinh Đế sơn cánh cửa độ cao, lại để cho người khó có thể tưởng tượng, phải là ưu tú nhất tư chất, hơn nữa niên kỷ thượng cũng có hạn chế, đại đa số người đều là mười tuổi phía dưới liền bị dẫn tới Tinh Đế sơn, loại đến tuổi này, thích hợp nhất quán thâu một ít tư tưởng, cho nên Tinh Đế sơn người, mới có thể dùng Đại Đế vi tôn.

Bởi vì bọn hắn tại phát triển trong quá trình, bị người thế hệ trước dạy bảo ra loại quan niệm này.

Chỉ khi nào gia nhập Tinh Đế sơn, sẽ gặp được hưởng nhất hài lòng tu luyện hoàn cảnh, nhất dồi dào tu luyện vật tư.

Tinh Đế sơn sẽ dốc hết toàn bộ tông môn tài nguyên, làm đệ tử tu luyện trải bằng con đường.

Cần phải lại để cho hắn tại bốn mươi tuổi trước kia, đột phá đến phản hư kính!

Một khi không cách nào làm được, sẽ gặp bị phế bỏ tu vi, trục xuất Tinh Đế sơn.

Quy tắc tàn khốc, hiệu quả rõ rệt.

Kể từ đó, tiến vào đến Tinh Đế sơn võ giả tốc độ tu luyện nhanh vô cùng, cho nên mới phải hiện lên xuất nhiều như vậy phản hư kính.

Như Khúc Trường Phong, Phương Thiên duỗi, Ngụy Cổ Xương những...này vang danh U Ám tinh nhân tài mới xuất hiện, không người nào là tại cái tuổi này tả hữu đột phá đấy, mà ngay cả Dương Khai cũng thế.

Chỉ có điều thực lực võ giả cao thâm về sau, dung nhan già yếu sẽ trở nên chậm chạp đến cực điểm, cho nên mọi người xem bắt đầu mới lộ ra tuổi trẻ.

Dương Khai mười ba tuổi bái nhập Lăng Tiêu các, hôm nay quay đầu thấy lại dĩ nhiên đi qua hai mươi ba mươi năm.

Hắn hôm nay, cũng chỉ có phản hư một tầng cảnh!

Có thể nói, Tinh Đế sơn trong võ giả, tùy tiện lôi ra đến một cái đều là có thể cùng Khúc Trường Phong Phương Thiên trọng bọn người sánh vai tồn tại.

Hơn nữa bởi vì Tinh Đế sơn truyền tự Thượng Cổ, có được cực phẩm công pháp bí thuật vô số cho nên tại ngang cấp võ giả trong đó, Tinh Đế sơn đệ tử chiến lực bình thường cũng cao hơn xuất một đoạn.

Một khi tại bốn mươi tuổi trước kia đột phá phản hư kính, như vậy người này đệ tử liền có thể xuống núi lịch lãm rèn luyện tâm tình, đương nhiên, cũng là mai danh ẩn tích đấy.

Ngàn năm trước Cổ Dương Tông sở dĩ sẽ trong một đêm bị Tinh Đế sơn diệt môn, tựu là cho rằng xuống núi lịch lãm rèn luyện đệ tử bị Cổ Dương Tông giết chết nguyên nhân.

Đủ loại nguyên nhân, lại để cho Tinh Đế sơn trong cao tầng võ giả số lượng kỳ nhiều ngược lại là tầng dưới chót đệ tử rất hiếm.

Những...này tầng dưới chót trong hàng đệ tử, tu vi cao thấp không đều, nhưng từng cái thoạt nhìn đều trẻ trung non nớt nhỏ nhất một cái, trước tuổi chưa qua vừa bái nhập Tinh Đế sơn, chính là mười một tuổi tầm đó, lại đã có Ly Hợp cảnh tu vi, lại hướng lên một bước, chính là chân nguyên cảnh rồi.

Cái này phóng tại bất kỳ một cái nào tông môn đều thì không cách nào tưởng tượng có lẽ Chiến Thiên minh cùng Lôi Đài tông có thể bồi dưỡng đi ra, nhưng cũng không quá đáng là phượng mao lân giác, mà ở Tinh Đế sơn bên này, nhưng lại nhìn quen lắm rồi.

Dương Khai tại cái tuổi này thời điểm, còn chưa từng bước vào võ đạo...

Hôm nay, cái này 200 người tề tụ khai mở Vân Phong nhân số tuy nhiều, lặng ngắt như tờ, mọi người tựa hồ cũng tại lẳng lặng yên cùng đợi cái gì, thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

Cầm đầu chính là Dương Tu Trúc và ba người.

Trong khi chờ đợi, ba người ánh mắt giao hội, thần niệm truyền lại, phảng phất tại thương nghị lấy cái gì.

Hồi lâu, trong đám người mới có người mở miệng hỏi: "Dương huynh, ngươi không nói môn chủ có đại sự muốn tuyên bố sao? Như thế nào chúng ta ở chỗ này các loại đã hơn nửa ngày cũng không thấy môn chủ bóng dáng? Lão phu còn phải đi về bế quan tu luyện của ta Kinh Đào Quyết đâu rồi, có thể chậm trễ không được!"

"Đúng vậy a Dương huynh, thế nhưng mà ngươi nói môn chủ có đại sự muốn nói cho chúng ta đấy, lão thân mới từ trong động phủ đi tới, lão thân cái kia một lò bích Long đan đã sắp ra lò, trì hoãn nữa xuống dưới, ngươi có thể bồi thường lão thân tổn thất?" Lại một bà lão cũng không kiên nhẫn thét to nói.

Có hai người này làm đội trưởng, những người khác nhao nhao ồn ào lên.

Những người này, phần lớn đều là quanh năm tại động phủ của mình lý bế quan đấy, hoặc tu luyện công pháp bí thuật, hoặc nghiên cứu luyện khí luyện đan chi đạo, tầm thường cũng sẽ không ra ngoài, càng tiên thiếu sẽ có nhiều người như vậy tụ tập đến một khối thời điểm.

Hai ngày trước, Dương Tu Trúc, Lâm Ngọc nhiêu cùng sở Hàn Y cùng một chỗ đưa tin, nói là môn chủ triệu hoán, có việc thương lượng.

Ba người tuy nhiên tại trong môn không được trọng dụng, nhưng ngày xưa danh vọng vẫn còn, hôm nay cùng một chỗ liên thủ đưa tin, tự nhiên không có nhiều người dám bỏ qua, nhao nhao xuất quan đến chỗ này.

Đợi đã lâu, không thấy môn chủ bóng dáng, khó trách bọn hắn có chút phàn nàn.

"Chư vị an tâm một chút chớ vội, lại chờ một chốc một lát!" Dương Tu Trúc lãng quát một tiếng, giương mắt hướng đường chân trời nhìn lại, lại như cũ không đợi đến chính mình phải đợi đồ vật.

"Còn phải đợi tới khi nào?" Cái kia bà lão vẻ mặt không vui, hừ lạnh một tiếng, trên tay một căn quải trượng hướng trên mặt đất hung hăng một xử, "Từ tục tĩu trước nói trước, lão thân cho mặt mũi ngươi, đợi lát nữa một nén nhang thời gian, một nén nhang về sau, môn chủ như còn không hiện thân, lão thân có thể muốn ly khai rồi, đến lúc đó đừng trách lão thân không có với ngươi sớm chào hỏi."

"Không sai!" Có người lên tiếng phụ họa, bất quá rất nhanh, lại hồ nghi khó hiểu bắt đầu: "Dương huynh, ngươi khi nào cùng môn chủ quan hệ như vậy muốn xịn rồi hả? Như thế nào liền hắn chỉ lệnh đều muốn ngươi đến truyền đạt? Việc này, gần đây không phải bạch trưởng lão làm sao."

Hắn nhớ mang máng, Dương Tu Trúc cùng môn chủ cũng không phải quá phải tốt bộ dáng.

"Dương Tu Trúc ngươi thật to gan!" Một tiếng gầm lên bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, nương theo lấy tiếng quát, một đạo hồng quang theo bên kia kích bắn mà đến, một lát sau, cầu vồng ánh sáng rơi ở trước mặt mọi người, lộ ra ba đạo thân ảnh.

"Bạch tỉ (ngọc tỉ)!" Dương Tu Trúc tròng mắt hơi híp, nhìn về phía người tới, trong mắt ẩn ẩn có chút kiêng kị chi sắc.

Đây là một mặc màu nâu trường bào tóc hoa râm lão giả, thần sắc không giận tự uy, trên người khí thế cường đại cùng thánh nguyên chấn động hiển lộ rõ ràng hắn phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi.

Nếu là Dương Khai lúc này lời mà nói... định có thể nhận ra người này.

Lão gia hỏa đương nhiên đó là ngày đó tại Lạc Đế sơn ở bên trong, dùng Tịch Diệt lôi châu công kích qua hắn cái kia người.

"Bạch trưởng lão!" Gặp lão giả này xuất hiện, trong đám người rất nhiều người đều khom mình hành lễ.

Bạch tỉ (ngọc tỉ) tại Tinh Đế sơn trung vị cư đại trưởng lão chức, tuy nhiên rất nhiều người cùng hắn tu vi cảnh giới đồng dạng, nhưng dù sao người ta địa vị tôn sùng chút ít, hơn nữa là môn chủ thân tín, tự nhiên là muốn chủ động chào.

Bất quá gặp bạch tỉ (ngọc tỉ) một bộ hùng hổ bộ dáng, mọi người lại trong lòng còn có nghi hoặc, không biết bạch tỉ (ngọc tỉ) vì chuyện gì tức giận.

"Dương Tu Trúc, mấy tháng không thấy, ngươi lá gan càng lúc càng lớn rồi, rõ ràng dám giả truyền môn chủ chỉ lệnh, ngươi phải bị tội gì?" Bạch tỉ (ngọc tỉ) thần sắc hung ác lệ, nhìn qua Dương Tu Trúc lệ quát một tiếng.

"Cái gì? Giả truyền môn chủ chỉ lệnh?" Trong đám người truyền đến kinh hô thanh âm, trong lúc nhất thời, vô số hai mắt ánh sáng hướng Dương Tu Trúc và ba người nhìn lại, vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Việc này nhưng cho tới bây giờ không có tại Tinh Đế sơn phát sinh qua, Tinh Đế sơn đồng môn, từng cái đều là huynh đệ tỷ muội, giữa lẫn nhau thân như tay chân, cho nên sẽ rất ít có tranh đấu ân oán.

Thế nhưng mà hôm nay, Dương Tu Trúc lại vì sao cam nguyện bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, giả truyền môn chủ chỉ lệnh?

Hắn muốn làm gì?

Bạch tỉ (ngọc tỉ) là môn chủ bên người thân tín, hắn đã nói là giả truyền, cái kia tất nhiên không sai được rồi.

"Lão phu giả truyền môn chủ chỉ lệnh?" Dương Tu Trúc nhìn qua hùng hổ bạch tỉ (ngọc tỉ) cười lạnh một tiếng, "Lão phu cũng không sao mà to gan như vậy đưa tổ tông răn dạy tại không để ý, Tinh Đế sơn cao thấp, dùng môn chủ vi tôn, điểm này lão phu nên cũng biết, nhưng có mạo phạm người, cử động núi đệ tử chung chém chết!"

"Ngươi biết rõ là tốt rồi!" Bạch tỉ (ngọc tỉ) cũng lạnh cười rộ lên, "Bạch mỗ chén trà nhỏ trước kia mới thấy qua môn chủ, cũng chính là theo chỗ của hắn chạy tới đấy, hắn nếu có này chỉ lệnh, Bạch mỗ như thế nào không biết được?"

"Bởi vì ngươi không cần phải biết được!" Dương Tu Trúc còn không có trả lời, giữa không trung bỗng nhiên xa xa truyền đến một tiếng khẽ kêu.

Chợt bên kia bóng người lóe lên, một người mặc cung trang lãnh diễm nữ tử bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện, lãnh ngạo lăng lập giữa không trung ở bên trong, một đôi Phượng con mắt như băng hàn lưỡi đao, hướng xuống phương quan sát mà đến.

Bạch tỉ (ngọc tỉ) mạnh mà quay đầu lại, xem xét phía dưới, quá sợ hãi, thất thanh nói: "Diệp môn chủ!"

"Diệp sư tỷ!"

"Lại là Diệp sư tỷ, không có khả năng, không phải nói Diệp sư tỷ đã sớm chết sao? Chẳng lẽ là lão phu lớn tuổi, đã hoa mắt?"

"Là Diệp sư tỷ? Là ngài đúng vậy a?" Trước kia cùng Dương Tu Trúc nói chuyện bà lão bỗng nhiên trong đám người kia mà ra, thân hình bắt đầu run rẩy, kinh ngạc nhìn qua giữa không trung Diệp Tích Quân, thần sắc kinh ngạc lại mê mang.

Diệp Tích Quân hướng nàng nhìn lại, nhoẻn miệng cười: "Bách niên không thấy, Tâm Lan sư muội già đi rất nhiều!"

Hứa Tâm Lan ầm ầm chấn động, hai mắt tràn ngập xuất nước mắt, nhưng lại tại sung sướng cười to: "Diệp sư tỷ phong thái càng tăng lên trước kia, sư muội không nghĩ tới, sinh thời, rõ ràng còn may mắn có thể thấy sư tỷ phong độ tư thái!"

"Làm người làm hại, không thể không ẩn cư ở ẩn bách niên, lao sư muội quan tâm.

" Diệp Tích Quân ngữ khí nhu hòa.

"Làm người làm hại? Ai dám hại ngươi!" Hứa Tâm Lan bỗng nhiên khàn giọng gầm nhẹ mà bắt đầu... bộ dáng kia tựu giống như một đầu độc xà, ác độc phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn (giống tim đèn) bỗng nhiên, nàng như là nhớ ra cái gì đó, mặt âm trầm nói: "Chẳng lẽ là..."

"Ân." Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu, "Lần này Bổn cung trở về, vừa là thanh toán ngày xưa nợ cũ, hai là thanh lý môn hộ."

"Tốt!" Hứa Tâm Lan cắn răng quát khẽ, "Tính toán sư muội một cái, sư muội cho dù chết, cũng muốn gặm hạ súc sinh kia một khối huyết nhục!"

Hai người nói chuyện công phu, khai mở Vân Phong thượng hơn hai trăm võ giả đã tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Những người này đại đa số tuy nhiên quanh năm tại Tinh Đế sơn trong bế quan, liền Diệp Tích Quân tái nhậm chức, thậm chí tham dự Long Huyệt sơn một trận chiến, gia nhập Lăng Tiêu tông tin tức cũng không từng nghe nói qua, nhưng hôm nay ván này thế đã vừa xem hiểu ngay, bọn hắn cũng không phải đồ đần, chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền có chút ít đã minh bạch sự tình tiền căn hậu quả.

Tựu tính toán không cách nào toàn bộ biết được, đoán cái thất thất bát bát hay là không có vấn đề đấy.

Ám toán tiền nhiệm môn chủ, bức bách hắn rời xa Tinh Đế sơn, mưu quyền soán vị, đại nghịch bất đạo! Cái này tại Tinh Đế sơn trong là không thể tha thứ sự tình.

Huống chi, tại đây 200 người trong đó, còn có rất nhiều người là Dương Tu Trúc sớm bắt chuyện qua đấy, biết rõ hôm nay sẽ có như vậy vừa ra tuồng, hôm nay Diệp Tích Quân trở về, tự nhiên là mừng rỡ.

Bọn hắn năm đó, đều hoặc nhiều hoặc ít thụ qua Diệp Tích Quân ân huệ.

Tại Diệp Tích Quân chấp chưởng Tinh Đế sơn thời điểm, bọn hắn sinh hoạt tu luyện hoàn cảnh so hiện tại muốn tốt rất nhiều, có thể từ khi Diệp Tích Quân biến mất về sau, chỗ đã bị đãi ngộ đã bị cắt giảm đi một tí.

Hai bên chái nhà đối lập xuống, mọi người tự nhiên hi vọng Diệp Tích Quân một lần nữa cầm quyền.

Hơn nữa, đây cũng là danh chính ngôn thuận đấy!

Bách niên trước kia, Diệp Tích Quân đã là U Ám tinh đệ nhất cường giả, hôm nay trăm năm thời gian trôi qua, thực lực của nàng chỉ sợ sẽ càng mạnh hơn nữa, nàng không cầm quyền ai cầm quyền?

Tựu là Dương Tu Trúc bọn người ở tại Diệp Tích Quân trước mặt, đều muốn thấp hơn một đoạn..