 Chương  1525: Mày lỳ sao?

Chương  1525: Mày lỳ sao?

Trên Khai Vân phong, Diệp Tích Quân đứng ngạo nghễ vào hư không, hơn hai trăm Tinh Đế sơn đệ tử đều tại nhìn lên.

Dương Tu Trúc và ba người liếc nhau, thầm cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, vội vàng nửa quỳ trên mặt đất, ngay ngắn hướng quát khẽ nói: "Thuộc hạ cung nghênh môn chủ trở về núi!"

"Thuộc hạ các loại cung nghênh môn chủ trở về núi!" Trước đó bị Dương Tu Trúc bọn người bắt chuyện qua, tới giao hảo những người kia cũng cùng kêu lên quát, thanh âm to đến cực điểm.

Còn lại mọi người tả hữu xem nhìn một cái, cũng đều rất thức thời đại lễ đi bái.

Những người này có trong rất lớn một bộ phận đối với ai làm môn chủ không có ý kiến, không có khuynh hướng Diệp Tích Quân, cũng không có khuynh hướng hiện giữ môn chủ, thuộc về cái loại này không gây chuyện không nháo sự tồn tại, hôm nay chiều hướng phát triển, tự nhiên muốn nước chảy bèo trôi.

Trước kia chạy đến Bạch Tỳ và ba người luống cuống thần, tất cả đều thần sắc tái nhợt, sắc mặt trước nay chưa có khó nhìn lên.

"Bạch Tỳ!" Dương Tu Trúc khẽ quát một tiếng, "Môn chủ ở đây, ngươi còn không quỳ xuống!"

"Nàng cũng không phải môn chủ, môn chủ hôm nay một người khác hoàn toàn, dựa vào cái gì lão phu chỉ điểm nàng lễ bái!" Bạch Tỳ hừ lạnh một tiếng, hắn cũng người già mà thành tinh, biết rõ hôm nay đại thế đã mất, không nghĩ tới hiện giữ môn chủ khổ tâm kinh doanh trên trăm năm, cũng vẫn không có bao nhiêu căn cơ, ngược lại là Diệp Tích Quân chỉ là lúc cách bách niên một lần nữa lộ mặt, liền đem hiện giữ môn chủ căn cơ tan rã phá thành mảnh nhỏ.

Hiện giữ môn chủ uy tín tại thời khắc này thoạt nhìn buồn cười đến cực điểm.

Một phương diện tự nhiên là bởi vì Diệp Tích Quân bản thân đức cao vọng trọng, một phương diện khác, tự nhiên là bởi vì hiện giữ môn chủ vị trí là mưu soán mà đến, chính là khi sư diệt tổ hành vi, làm người chỗ khinh thường!

Vô luận tại đại nghĩa hay là tổ huấn lên, hiện giữ môn chủ đều không thể dừng bước cùng.

Hắn xem xét thời thế, biết rõ chính mình mặc dù hiện tại quy hàng cũng không làm nên chuyện gì, chỉ sợ các loại Diệp Tích Quân xử lý hiện giữ môn chủ về sau, kế tiếp muốn giết chính là chính mình.

Cho nên hắn mới sẽ không khuất phục!

"Gian ngoan mất linh!" Dương Tu Trúc chậm rãi đứng dậy, ánh mắt băng hàn như đao phong, lạnh lùng chằm chằm vào Bạch Tỳ, trong hai tròng mắt một mảnh lạnh lùng sát cơ.

Lâm Ngọc nhiêu cùng sở Hàn Y cũng trong nháy mắt này bắt đầu chuyển động, cũng không có thấy bọn họ có cái gì động tác, người cũng đã bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Tỳ hai bên trái phải, hiện lên giáp công xu thế đưa hắn vây quanh, không cho hắn có cơ hội chạy thoát.

"Bạch Tỳ, ngươi tự phế tu vi a, tổ huấn có truyền, Tinh Đế sơn đệ tử không được tự giết lẫn nhau, niệm tình ngươi cùng bọn ta nhiều năm đồng môn tình nghĩa, cho ngươi một cái mình kết thúc cơ hội!" Dương Tu Trúc lạnh lùng nhìn qua Bạch Tỳ.

"Muốn Bạch mỗ tự phế tu vi?" Bạch Tỳ cười lớn một tiếng, "Dương Tu Trúc ngươi có phải hay không còn chưa ngủ tỉnh? Đã tổ huấn không thể nói trước tự giết lẫn nhau, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi có thể cầm Bạch mỗ như thế nào!"

Hắn lại một bộ không có sợ hãi bộ dáng, dương dương đắc ý.

Dương Tu Trúc nhướng mày, biểu lộ âm lạnh lên.

Trước đó vài ngày, hắn sở dĩ đáp ứng mặc dù trợ Dương Khai được việc cũng sẽ không tham dự tranh đấu, không đi nhiễm đồng môn máu tươi, chính là vì cái này đầu tổ huấn ước thúc. Hôm nay Bạch Tỳ một bộ vô lại bộ dáng, ngược lại thật sự là lại để cho hắn có chút khó xử.

"Tinh Đế sơn đệ tử xác thực không được tự giết lẫn nhau, nhưng Bổn cung hôm nay là Lăng Tiêu tông Đại trưởng lão, xử lý ngươi hay là không có vấn đề gì đấy." Diệp Tích Quân hừ lạnh một tiếng, duỗi ra một cái Thiên Thiên ngọc chưởng, nhẹ nhàng xuống vừa mới theo như, một chưởng này bay bổng đấy, tựa hồ không mang theo nhân gian khói lửa.

Nhưng Bạch Tỳ nhưng lại như lâm đại địch, tròng mắt lập tức trừng lớn, một thân thánh nguyên điên cuồng vận chuyển, bản thân thế mang tất cả mà ra, đồng thời hai tay giơ lên trời nghênh khứ.

Răng rắc xoạt. . .

Có im ắng động tĩnh tại sâu trong tâm linh bạo toái, Bạch Tỳ như gặp phải lôi phệ, thân hình chấn động, sau này lảo đảo vài bước, há miệng liền nhổ ra một chùm huyết vụ, không thể tin nhìn qua Diệp Tích Quân: "Thế đã đại thành!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, khiếp sợ nhìn qua Diệp Tích Quân.

Võ giả chỉ có tấn thăng đến phản hư kính thời điểm, mới có thể lĩnh ngộ đến thế lực lượng, cũng chỉ có đem làm đem bản thân thế tu luyện đến đại thành cảnh giới, mới có tư cách tấn thăng đến hư Vương cảnh.

Đây là phải điều kiện, nếu không mặc dù một cái phản hư kính dù thế nào tu luyện, cũng không có khả năng va chạm vào hư Vương cảnh cánh cửa.

U Ám tinh, phản hư kính võ giả quá nhiều, chính là cái này Khai Vân phong lên, liền hội tụ hơn một trăm năm mươi vị loại cảnh giới này võ giả, cũng không có người nào đem bản thân thế tu luyện đến đại thành cảnh giới, mà ngay cả Dương Tu Trúc và ba người, đều cảm giác mình thế còn kém thượng như vậy một ít say mê hấp dẫn.

Đây là bọn hắn không cách nào chạm đến địa phương.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại gặp được chính thức đại thành thế!

Diệp Tích Quân một kích kia đánh lúc đi ra, vô thanh vô tức, vô ảnh vô hình, lại trộn lẫn thế lực lượng, mọi người cảm thụ rành mạch, cái loại này lực lượng trực tiếp đem Bạch Tỳ phòng ngự phá hủy hầu như không còn, đưa hắn đả thương!

Đều là phản hư ba tầng cảnh võ giả, Diệp Tích Quân cùng Bạch Tỳ ở giữa chênh lệch vừa xem hiểu ngay.

Thế nhưng mà, Dương Tu Trúc bọn người, luôn cảm giác Diệp Tích Quân thế, tựa hồ cùng mình chỗ hiểu rõ có chút không quá đồng dạng.

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng Bổn cung thi triển chính là thế?" Diệp Tích Quân hừ nhẹ một tiếng, một kích về sau, cũng không có động thủ lần nữa, mà là đối xử lạnh nhạt quan sát phía dưới, thần sắc mỉa mai.

"Không phải thế. . ." Bạch Tỳ tâm thần nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền quá sợ hãi, ngón tay lấy Diệp Tích Quân rung động nói: "Chẳng lẽ ngươi. . ."

"Vực!" Dương Tu Trúc khẽ quát một tiếng, trong hai tròng mắt đột nhiên tách ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, thân hình đều kích động run rẩy lên.

Hắn rốt cục minh bạch vì cái gì cảm giác Diệp Tích Quân thế cùng mình chỗ hiểu rõ có chút không quá giống nhau.

Hắn nhớ tới cổ xưa trong điển tịch ghi lại một ít bí mật.

Nghe đồn, đem làm thế lực lượng tu luyện đến đại thành về sau, sẽ gặp lĩnh ngộ đến vực ảo diệu, đó là hư Vương cảnh mới có thể nắm giữ lực lượng, xa so thế cường đại hơn vô số lần.

Lĩnh vực!

Đây là U Ám tinh võ giả vĩnh viễn cũng không cách nào với tới độ cao.

Chẳng lẽ nói, môn chủ đã đạt tới loại cảnh giới này rồi hả? Có thể phóng nhãn nhìn lại, Diệp Tích Quân rõ ràng chỉ có phản hư ba tầng cảnh tu vi mà thôi, như tình huống như vậy, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Đó chính là Diệp Tích Quân tu vi đã đến cực hạn trình độ, cũng đã có tấn chức hư Vương cảnh tư cách, chỉ có điều đã bị U Ám tinh thiên địa pháp tắc áp chế, không có cách nào đột phá.

Cái này là bực nào bi ai sự! Dương Tu Trúc bóp cổ tay thở dài.

Tuy nhiên sinh hoạt tại U Ám tinh loại địa phương này, có thể Dương Tu Trúc cũng biết, mặc dù là tại tinh vực những thứ khác tu luyện chi tinh ở bên trong, hư Vương cảnh cường giả cũng là số lượng cực nhỏ đấy, từng cái đều là uy danh hiển hách tồn tại, môn chủ nguyên bản có cơ hội như vậy, cũng có bực này thiên tư, lại sinh không gặp đấy, U Ám tinh trở thành trói buộc nàng giương cánh bay lượn lao lung!

"Cửa trước chủ không hổ là vạn năm không xuất thiên tài, Bạch mỗ bội phục!" Bạch Tỳ tay che ngực, cắn răng quát chói tai, "Bất quá thì tính sao, Bạch mỗ tuy nhiên thực lực không kịp ngươi, nhưng ngươi muốn giết ta, cũng phải trả giá thật nhiều!"

Tiếng nói rơi, Bạch Tỳ thủ đoạn một phen, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một khỏa Long mắt lớn nhỏ hạt châu.

Đế Uy chi lực tràn ngập ra đến!

Tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

"Tịch Diệt lôi châu!" Diệp Tích Quân cũng mắt phượng nhíu lại, "Ngươi dựa vào tựu là cái này?"

"Đúng thì sao?" Bạch Tỳ cười ha hả, "Bạch mỗ biết rõ cửa trước chủ thủ đoạn được, có thể ngươi có thể ngăn được xuất đế bảo một kích? Bạch mỗ nếu là chết, ngươi cũng phải đi theo chôn cùng, không bằng mọi người ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, thương lượng xuất một cái vẹn toàn đôi bên phương pháp ra, hóa giải trận này can qua, như thế nào?"

"Ta cảm thấy được không ra hồn!"

Một cái thanh âm lạnh lùng, từ nơi không xa truyền đến.

Cái thanh âm này cực kỳ lạ lẫm, ở đây mọi người cơ hồ đều chưa từng nghe qua, theo thanh âm quay đầu nhìn lại, thình lình nhìn thấy bên kia rõ ràng có một người mặc trang phục thanh niên, trên mặt treo mỉa mai mỉm cười, không nhanh không chậm đã đi tới.

"Dương Khai!" Bạch Tỳ tầm mắt co rụt lại, hét lớn một tiếng.

Tinh Đế sơn không ít võ giả biểu lộ cổ quái.

Dương Khai là ai, bọn hắn đại đa số người cũng không biết. Dù sao liền Diệp Tích Quân tái nhậm chức sự tình bọn hắn trước kia đều chưa nghe nói qua, ở đâu hiểu được Dương Khai tồn tại.

Hôm nay gặp thanh niên này chỉ có phản hư một tầng cảnh, lại nghênh ngang chạy đến Tinh Đế sơn ra, tự nhiên có chút khó hiểu.

Bất quá trước mắt thế cục khẩn trương, những người này ngược lại cũng không phải hồ đồ chi nhân, trong lòng biết Dương Khai định là theo chân Diệp Tích Quân tới, thật cũng không nói thêm cái gì, chỉ là tò mò nhìn qua hắn, không rõ hắn vì sao ngay cả đế bảo đều không sợ sợ.

Muốn biết đây chính là liền Diệp Tích Quân đều không nhất định ngăn cản được ở dưới bí bảo.

"Lại cầm thứ này đi ra hù dọa người." Dương Khai bĩu môi, vẻ mặt khinh thường chi ý, "Lão gia hỏa, ngươi muốn thực có gan, tựu phóng thích lôi châu uy năng, liều cái cá chết lưới rách, nói không chừng có thể giết ta hoặc là Đại trưởng lão, đến lúc đó cũng không tính lỗ vốn, chỉ có điều. . . Mày lỳ sao?"

Bạch Tỳ sắc mặt trầm xuống, dữ tợn vô cùng nhìn qua Dương Khai, gầm nhẹ nói: "Tiểu tử cũng không nên khinh người quá đáng."

"Ta khinh người quá đáng!" Dương Khai cười hắc hắc, sờ lên cái mũi nói: "Là lão gia hỏa ngươi quá không thức thời vụ a? Bổn tông chủ hiện tại tựu đứng ở nơi đó, mày lỳ đem lôi châu uy năng phóng xuất ah, xem ta có thể hay không trốn mất. Trốn không hết lời mà nói... ta chết, ngươi cũng chết, lẫn mất mất, ta sống, ngươi hay là chết, ngươi làm cái gì lựa chọn?"

Bạch Tỳ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trên tay nắm bắt đế bảo, căn bản không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.

Vô luận như thế nào lựa chọn, hắn nhất định không có kết cục tốt, cái này lại để cho hắn rất là xoắn xuýt khó xử.

"Đương nhiên, còn có loại thứ ba lựa chọn." Dương Khai nhếch miệng cười cười, dáng tươi cười sáng lạn đến cực điểm, lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh.

"Cái gì?" Bạch Tỳ tò mò.

"Đế bảo cho ta, ta quấn ngươi bất tử!"

"Si tâm vọng tưởng!" Bạch Tỳ kêu to lên.

Tại U Ám tinh lên, hư Vương cấp bí bảo đều thiếu lại rất ít, mỗi một kiện đều là các đại tông môn trấn tông chi bảo, chớ đừng nói chi là là đế bảo loại vật này rồi, lãnh hội qua đế bảo uy lực, hôm nay gọi Bạch Tỳ buông tha cho, hắn ở đâu cam lòng (cho)?

Huống chi, hắn mới sẽ không tin tưởng Dương Khai hoa ngôn xảo ngữ, chỉ sợ cạnh mình một tướng đế bảo giao ra, liền là của mình thây người nằm xuống thời điểm.

"Nếu như thế, vậy thì đừng trách Bổn tông chủ tâm ngoan thủ lạt rồi!" Dương Khai thần sắc không kiên nhẫn, lạnh quát một tiếng: "Xuất hiện đi!"

Theo hắn quát lớn, trên bầu trời bỗng nhiên gió nổi mây phun, mây mù lăn mình mà bắt đầu... một lát sau, một chiếc vài chục trượng trường, toàn thân đen kịt chiến hạm quỷ dị xuất hiện ra tại đó.

Tựa hồ chiến hạm này một mực tựu đậu ở chỗ đó, lại không người phát giác được.

Khai Vân phong thượng phần đông võ giả, một hồi xôn xao, đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Tại đây nhiều như vậy võ giả, hơn nữa đại đa số đều là phản hư kính, rõ ràng không có người phát giác được cái kia chiến hạm ẩn nấp chỗ, vậy thì đầy đủ nghe rợn cả người rồi. Nếu không phải nó chủ động hiện thân, chỉ sợ mọi người còn bị mơ mơ màng màng.

Hơn nữa, chiếc chiến hạm này tựa hồ cũng rất không tầm thường, vượt qua xa bình thường chiến hạm có thể so sánh với đấy, tựa hồ. . . Tựa hồ là một chiếc hư Vương cấp chiến hạm!

Toàn trường khiếp sợ!.