 Chương  1526: Lăng Tuyệt phong

Chương  1526: Lăng Tuyệt phong

Cái kia hư Vương cấp chiến hạm du vừa ra tràng, liền lại để cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà cơ hồ không có bất kỳ dừng lại đấy, nó liền tế ra tinh pháo, lại để cho người kinh hãi sóng năng lượng động tràn ngập ra ra, cái kia tinh pháo thẳng tắp nhắm ngay Bạch Tỳ vị trí.

"Dương Khai ngươi dám!" Bạch Tỳ hoảng sợ biến sắc, vạn không nghĩ tới Dương Khai càng như thế quyết đoán tàn nhẫn.

Mình cùng hắn một cái thương lượng không ổn, hắn lại muốn thống hạ sát thủ rồi, liền một điểm vòng qua vòng lại chỗ trống đều không có lưu.

Hắn sẽ không sợ chính mình thật sự liều cái cá chết lưới rách?

"Sát!" Dương Khai quát lạnh.

Bạch Tỳ thần sắc bối rối, lập tức lấy vậy đối với chuẩn chính mình tinh pháo sóng năng lượng động càng ngày càng mạnh, ẩn ẩn đã có trắng noãn cột sáng muốn theo bên kia kích xạ mà đến bộ dạng, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu tử, đây là mày bức tao đấy, lão phu cho dù chết, cũng sẽ không khiến ngươi Tiêu Dao như ý!"

Nói như vậy lấy, một thân thánh nguyên điên cuồng mà hướng Tịch Diệt lôi châu trong rót vào.

Đế Uy chi lực càng tăng lên, mỗi người đều cảm nhận được lớn lao áp lực.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, Diệp Tích Quân biểu lộ nghiêm túc và trang trọng, ánh mắt hai người gắt gao chằm chằm vào Bạch Tỳ trên tay Tịch Diệt lôi châu.

Lần lượt hạt gạo lớn nhỏ phù văn theo Tịch Diệt lôi châu trong xông ra, theo Bạch Tỳ thánh nguyên rót vào, cái kia lôi châu thượng bỗng nhiên xuất hiện từng đạo thật nhỏ hồ quang điện.

Hồ quang điện mặc dù không ngờ, lại thoải mái nhượng lại nhân tâm vì sợ mà tâm rung động bất an sóng năng lượng động, tựa hồ tùy tiện một đạo nho nhỏ hồ quang điện, liền có thể lại để cho người thần hồn câu diệt.

Sau một khắc, Bạch Tỳ đem Tịch Diệt lôi châu hung hăng hướng thượng ném đi, hạt châu kia một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám. . .

Thời gian trong nháy mắt, đầy trời đều là Tịch Diệt lôi châu, mỗi một quả hạt châu thượng đều có hồ quang điện đang nhảy nhót, giống như vật còn sống.

Sau đó, những...này hồ quang điện ngay ngắn hướng kích xạ đi ra, hướng hư Vương cấp chiến hạm bao phủ đi qua.

Dương Khai có thể tê liệt không gian, Diệp Tích Quân thực lực hùng hồn, trong hai người vô luận là ai, Bạch Tỳ đều không có nắm chắc một kích đem hắn đánh chết, cho nên hắn đem mục tiêu nhắm ngay hư Vương cấp chiến hạm!

Nếu là có thể hủy diệt chiếc chiến hạm này, cái kia mục đích của hắn cũng đạt tới, đến lúc đó chỉ sợ Dương Khai muốn khóc chết!

Tế ra Tịch Diệt lôi châu về sau, Bạch Tỳ một thân khí tức trở nên suy yếu đến cực điểm.

Đế bảo tuy nhiên cường đại vô cùng, nhưng chính là một cái phản hư ba tầng cảnh muốn động dùng, cũng phải trả giá cực lớn một cái giá lớn, một thân thánh nguyên một số gần như khô cạn, cái này là Bạch Tỳ cần thiết trả giá cao.

Mặc dù tự biết hẳn phải chết không thể nghi ngờ, có thể hắn cũng tại càn rỡ cười to.

Cười cười, Bạch Tỳ tựu cười không nổi rồi, bởi vì hắn phát hiện vô luận là Dương Khai hay là Diệp Tích Quân, rõ ràng đều dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn qua hắn, không có chút nào là cái kia hư Vương cấp chiến hạm lo lắng ý tứ.

Đây là ý gì? Bạch Tỳ trong nội tâm máy động, bỗng nhiên ý thức được không ổn, không khỏi trừng lớn mắt hạt châu hướng cái kia hư Vương cấp chiến hạm dò xét đi qua.

Đầy trời lôi hồ đem hắn bọc lại, mỗi một đạo lôi hồ đều bộc phát ra kinh tâm động phách lực lượng, cái kia uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi hư Vương cấp chiến hạm căn bản không chịu nổi một kích, chỉ là tại trong nháy mắt liền bị đánh chính là phá thành mảnh nhỏ, sụp đổ tản ra ra, chợt biến mất tại trên bầu trời.

Giống nhau nó trước kia xuất hiện thời điểm, quỷ bí vô cùng.

Phảng phất nó chưa bao giờ từng tại vị trí kia.

Bạch Tỳ ngây ra như phỗng, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt vô cùng, thất thanh nói: "Ảo giác?"

"Lão gia hỏa còn không phải quá ngu xuẩn!" Dương Khai cười ha ha.

Nương theo lấy hắn tiếng cười to, lại một chiếc hư Vương cấp chiến hạm ở giữa không trung hiện thân rồi, cùng vừa rồi cái kia một chiếc giống như đúc, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì, tựa hồ cái kia Tịch Diệt lôi châu căn bản không có tại nó trên người lưu lại dấu vết.

Bạch Tỳ sắc mặt hôi bại, đến giờ phút này, hắn ở đâu còn không hiểu được chính mình trong người ta quỷ kế?

Chính mình ký thác kỳ vọng một kích căn bản không có đánh trúng thật thể, mà là một chiếc hư ảo chiến hạm mà thôi. Cho nên nó mới có thể bị như vậy mà đơn giản phá hủy!

Diệp Tích Quân bức bách, Dương Khai hùng hổ dọa người, đều chẳng qua là vì quấy nhiễu phán đoán của mình, lại để cho chính mình không cách nào phân rõ sở sự thật cùng hư ảo khác nhau.

Nhưng là, lớn như vậy một tàu chiến hạm ảo ảnh, rốt cuộc là như thế nào hình thành hay sao? Nó có thể lừa gạt qua thần trí của mình điều tra, quả thực cũng thật bất khả tư nghị.

"Lão gia hỏa, nên tiễn đưa ngươi lên đường!" Dương Khai quát lạnh lấy, trong nháy mắt gian, Kim Huyết Ti hiện ra ra, tại trước mặt bật lên lấy, run được thẳng tắp, giống như một chi mũi tên nhọn.

"Để cho ta tới a, Bổn cung lần này tới, chính là vì thanh lý môn hộ đấy." Diệp Tích Quân khẽ kêu nói.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn nhìn nàng, có chút gật đầu, không có lại kiên trì.

Hắn cũng biết Diệp Tích Quân là tại vì chính mình cân nhắc, mặc kệ Bạch Tỳ phải hay là không trợ Trụ vi ngược rồi, hắn thủy chung là Tinh Đế sơn người, nếu như mình cái này ngoại nhân xuất thủ đánh chết lời mà nói... như vậy những người khác chỉ sợ sẽ có chút ít nghĩ cách.

Bất quá do Diệp Tích Quân xuất thủ lại bất đồng.

Nàng thanh lý môn hộ, danh chính ngôn thuận.

Không có thánh nguyên Bạch Tỳ, tựu như bị nhổ răng nanh độc xà, liền bình thường bí bảo đều không thể tế ra, nơi nào sẽ là Diệp Tích Quân đối thủ?

Chỉ có điều thời gian qua một lát, Bạch Tỳ liền đã bị chết ở tại Diệp Tích Quân thủ hạ.

"Hai người các ngươi đâu rồi, là tự phế tu vi, hay là muốn Bổn cung xuất thủ?" Diệp Tích Quân lại lạnh lùng nhìn qua đi theo Bạch Tỳ cùng nhau tới hai người.

Hai người kia cái đó có lá gan lại phản kháng cái gì, lúc này quát to lên: "Môn chủ thứ tội, chúng ta cũng không biết môn chủ vẫn còn nhân thế, chỉ là bị hiếp người giấu kín, kính xin môn chủ hạ thủ lưu tình!"

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi cảm thấy Bổn cung sẽ tin lời của các ngươi?" Diệp Tích Quân bất vi sở động.

Hai người này nếu là đi theo Bạch Tỳ cùng nhau tới, khẳng định như vậy đối với ngoại giới tin tức có chỗ biết được, đã biết được mình đã tái nhậm chức, còn muốn cùng mình là địch, như vậy nhất định phải được trả giá thật nhiều.

Bất quá Bạch Tỳ đã chết, Diệp Tích Quân cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt.

"Việc này chắc chắn 100% ah, kính xin môn chủ minh xét!" Hai người kia sợ hãi kêu to.

"Tốt, các ngươi đã gian ngoan mất linh, cái kia Bổn cung tựu tự mình xuất thủ, tiễn đưa các ngươi đi cùng Bạch Tỳ tương kiến!" Diệp Tích Quân thần sắc lạnh lẽo, thánh nguyên thoải mái ra.

"Đừng! Ta tự phế tu vi, ta tự phế tu vi!" Lập tức lấy Diệp Tích Quân thực muốn hạ sát thủ rồi, căn bản không nghe giải thích của bọn hắn, hai người cái đó còn có cái gì tâm tư lại xảo ngôn lệnh sắc.

Chết tử tế không bằng lại còn sống, tuy nhiên tự phế tu vi kết cục cũng thê thảm vô cùng, nhưng tổng sống khá giả ngay cả mạng sống cũng không còn.

Dương Tu Trúc bọn người ở tại một bên nhìn chằm chằm, hai người này nên cũng không dám chơi cái gì bịp bợm, thành thành thật thật nứt vỡ bản thân kinh mạch, đem một thân thánh nguyên tan hết, biến thành rốt cuộc không cách nào bước vào võ đạo người bình thường.

"Cút!" Diệp Tích Quân lạnh quát một tiếng.

Hai người vội vàng dắt nhau vịn, té cứt té đái rời đi.

Đợi cái này sau khi hai người đi, Diệp Tích Quân mới quay đầu nhìn về phía mọi người, trầm ngâm một phen mở miệng nói: "Bổn cung biết rõ, trong các ngươi có một ít người, có lẽ từng cùng người nọ cùng một giuộc, từng là người nọ hiệu lực, nhưng vô luận như thế nào, các ngươi không có tổn thương tông môn vinh dự, bại hoại tông môn cơ nghiệp, cho nên Bổn cung có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Mà hôm nay, Bổn cung trở về nơi đây, chỉ vì thay tổ tông thanh lý môn hộ, cho nên kính xin bọn ngươi ở chỗ này chờ  đợi Bổn cung xử lý người nọ về sau, lại đến cùng các ngươi nói chuyện."

"Môn chủ đại lượng, chúng ta vô cùng cảm kích, Chúc môn chủ mã đáo thành công, kỳ khai đắc thắng *thắng ngay từ trận đầu!" Dương Tu Trúc khom người quát.

"Chúc môn chủ mã đáo thành công, kỳ khai đắc thắng *thắng ngay từ trận đầu!" Mọi người đủ hô, hôm nay đúng là bề ngoài chân thành thời điểm, cái đó sẽ có người không cảm thấy được làm trái lại? Mặc dù có ít người đã từng xác thực là Tinh Đế sơn hiện giữ môn chủ lôi kéo, là hắn hiệu lực, nhưng là cũng không phải là như Bạch Tỳ như vậy thân tín.

Pháp không trách chúng, Diệp Tích Quân không muốn làm quá phận, những người này cũng vui vẻ được như thế, dù sao người của bọn hắn mấy cũng không nhiều, căn bản không có cách nào phản kháng hôm nay Diệp Tích Quân.

"Tông chủ, chúng ta đi thôi." Diệp Tích Quân ngẩng đầu nhìn hướng Dương Khai.

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lại nhìn lướt qua cái kia 200 người, hơi than thở nhẹ một tiếng.

Nếu bọn hắn có thể giúp đỡ nổi lời mà nói... cũng không cần như vậy phiền toái, nhiều như vậy cường giả một loạt trên xuống, tựu tính toán Tinh Đế sơn hiện giữ môn chủ có thông thiên thủ đoạn, cũng đừng muốn sống tạm.

Đáng tiếc ah, những người này thân là Tinh Đế sơn đệ tử, không có cách nào đối với đồng môn động thủ, nếu không cử động núi chung tru.

Đây là tổ huấn, mỗi người đều được tuân thủ.

Dương Khai cùng Diệp Tích Quân hai người thân hình dần dần từng bước đi đến, cái kia một chiếc hư Vương cấp chiến hạm cũng không nhanh không chậm theo sát ở hậu phương.

Lăng Tuyệt phong, Tinh Đế sơn cao nhất một cái ngọn núi, nguy nga Vạn Trượng, thẳng nhập mây xanh, sườn núi gian mây trắng Đóa Đóa, tú lệ dị thường.

Nơi này là cung phụng Đại Đế cùng Tinh Đế sơn liệt tổ liệt tông địa phương, chỗ đỉnh núi có một tế đàn, ở trên bày ra Tinh Đế sơn các đại môn chủ trưởng lão bài vị, mà đặt ở trên nhất phương đấy, tắc thì là một khối Tinh Đế lệnh.

Một khối đã phóng ra uy năng Tinh Đế lệnh.

Đó là Đại Đế biểu tượng!

Mỗi một năm một ngày, Tinh Đế sơn tất cả mọi người muốn tề tụ nơi đây, tế tự một phen.

Giờ phút này, tại đây Lăng Tuyệt phong lên, có hai người Lăng Phong mà đứng.

Vừa là tinh thần quắc thước lão giả, mặc dù thoạt nhìn lên niên kỷ, nhưng da thịt lại non nớt như hài nhi, mặt mày hồng hào. Tên còn lại thì là cái mặc áo bào xanh trung niên nhân.

Giờ phút này, trung niên nhân kia vẻ mặt vẻ lo lắng, ngược lại là lão giả kia thần thái khoan thai.

Khoảng cách hai người bên ngoài hơn mười trượng, còn có một thanh niên cúi đầu mà đứng.

Nếu là Dương Khai ở đây, định có thể nhận ra ba người này trong hai cái, trung niên nhân đương nhiên đó là Lôi Đài tông tông chủ Phương Bằng, hắn quả nhiên là đi tới Tinh Đế sơn, tìm kiếm che chở.

Mà thanh niên kia, thì là cùng Dương Khai từng có quá gặp mặt một lần Lãnh Tình.

Năm đó ở Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ tư, hôm nay Lăng Tiêu bên ngoài tông, hai người bái kiến một lần, lúc ấy hai người đều là Thánh vương cảnh, hôm nay Dương Khai đến phản hư kính, Lãnh Tình cũng đến cảnh giới này, tốc độ tu luyện cũng không chậm.

Giờ phút này, thanh niên này vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, phảng phất một khối hoá đá, thần sắc lạnh kiên quyết.

Cách đó không xa truyền đến Phương Bằng lo lắng thanh âm: "Thiên triệt huynh, bọn hắn giống như hồ đã đến Tinh Đế sơn, chúng ta không cần làm mấy thứ gì đó sao?"

Lão giả ha ha cười cười: "Phương huynh cảm thấy chúng ta cần làm cái gì?"

Phương Bằng nhíu nhíu mày: "Phương mỗ không biết được thiên triệt huynh trong nội tâm làm gì ý định, nhưng nếu như cái gì đều không làm lời mà nói... chỉ sợ đến lúc đó đại thế đã mất ah."

"Ha ha, Phương huynh quá lo lắng, đại thế đảo hướng ai, hay là ẩn số chưa biết (*) không cần sốt ruột."

"Phương mỗ ngu dốt, kính xin thiên triệt huynh giải thích nghi hoặc."

"Cũng không phải là Phương huynh ngu dốt, chỉ là. . . Tại bổn tọa cùng Diệp sư tỷ không có phân ra thắng bại trước kia, hết thảy với tư cách đều là phí công, chính thức khởi tính quyết định tác dụng đấy, là ta cùng nàng ai có thể còn sống sót, tùy tiện bọn hắn như thế nào giày vò, bổn tọa chỉ cần cùng Diệp sư tỷ một trận chiến!"

Phương Bằng chau mày, hơi suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ, chần chờ nói: "Ngày đó triệt huynh cảm giác mình phần thắng như thế nào?"

Lão giả cười mà không nói, vẻ mặt thần bí.

Thấy hắn biểu lộ, Phương Bằng hai mắt tỏa sáng, dẫn theo tâm lập tức để xuống, tuy nhiên không biết hắn có cái gì dựa vào, nhưng xem hắn thần sắc, tựa hồ là có rất lớn nắm chắc đấy..