 Chương  1527: Lôi Hỏa thất  cầm tiên

Chương  1527: Lôi Hỏa thất  cầm tiên

Lăng Tuyệt phong cao vạn trượng, trên đỉnh cấm chế trùng trùng điệp điệp, với tư cách Tinh Đế sơn cấm địa, tự nhiên là bảo hộ chu toàn, muốn tới đây, chỉ có đi bộ, căn bản không cách nào phi hành, cấm bay đại trận đủ để cho bất luận cái gì ý đồ bay lên ngọn núi này người ăn đủ đau khổ.

Phong gian tiểu đạo, Dương Khai cùng Diệp Tích Quân bước đi như bay, nhanh chóng hướng đỉnh núi trèo đi.

Hư Vương cấp chiến hạm đỗ tại chỗ giữa sườn núi, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Vạn trượng cao điểm đối với hai người kỳ thật cũng coi như không được cái gì, trước sau bất quá nửa canh giờ, liền đã trèo lên đỉnh.

Cuồng phong phật ra, hai người áo bào bay phất phới.

"Đại trưởng lão, có người tại nghênh đón chúng ta đây này." Dương Khai ánh mắt lập tức liền theo dõi phía trước lão giả cùng trung niên nhân, nhếch miệng cười cười.

Diệp Tích Quân Phượng con mắt nhắm lại, thần sắc phức tạp nhìn qua lão giả kia, quát khẽ nói: "Tề Thiên Triệt!"

"Diệp sư tỷ!" Lão giả mỉm cười, dáng tươi cười ấm áp, lại để cho người như tắm gió xuân, tựa hồ nửa điểm nguy hại cũng không, "Sư đệ không nghĩ tới dùng tính tình của ngươi, rõ ràng cũng có trở về Tinh Đế sơn một ngày."

"Ngươi không nghĩ tới nhiều chuyện gặp, đủ sư đệ, ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng rồi hả?"

"Không biết sư đệ muốn làm gì chuẩn bị?" Tề Thiên Triệt mỉm cười.

"Lúc này vẫn lạc chuẩn bị, hi vọng ngươi đã an bài tốt hậu sự!" Diệp Tích Quân hừ lạnh một tiếng.

"Loại chuyện này sư tỷ không đề cập tới, sư đệ từ lâu an bài thỏa đáng, tiểu đồ liền ở bên kia, hôm nay bất kể là ngươi chết hay là ta mất mạng, hắn đều hảo hảo an táng đấy." Tề Thiên Triệt hướng một bên ra hiệu thoáng một phát, bên kia, Lãnh Tình thần sắc lạnh lùng hướng bên này đang trông xem thế nào, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu.

"Nếu như thế, cái kia làm sư tỷ sẽ đưa sư đệ ra đi." Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu.

"Ha ha, sư đệ ngược lại là cảm thấy, sư tỷ thua mặt khá lớn."

Không hài lòng hơn nửa câu, cái này sư tỷ đệ hai người du vừa thấy mặt, liền môi thương khẩu chiến, đã bắt đầu tâm lý thế công, ngôn ngữ giao phong xong, hào khí trong lúc đó trở nên ngưng trọng lên, hai người thần sắc tất cả đều trở nên nghiêm túc đến cực điểm, lẫn nhau nhìn nhau đối phương, tựa hồ đem lẫn nhau coi là bình sinh đại địch.

Bỗng dưng, hai người thân ảnh nhoáng một cái, tất cả đều theo tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Đợi cho tái xuất hiện thời điểm, hai người đã chia làm tại lẫn nhau mười trượng bên ngoài.

Một loại khó có thể miêu tả lực lượng theo hai người thể nội tán phát ra, hướng đối phương bao phủ đi qua.

Trong chốc lát, một mảnh kia không gian trở nên bắt đầu vặn vẹo, cái loại này lực lượng vô hình cơ hồ ngưng vì thực chất, là mắt thường khả quan xem xét, ở đằng kia phiến trong phạm vi, tựa hồ có kỳ diệu lực lượng tại bắt đầu khởi động, ngươi tới ta đi, sư tỷ đệ hai người tinh thần khí dung hợp hội tụ, hướng lẫn nhau xông tới.

Dương Khai khóe mắt co lại, Phương Bằng khóe miệng co giật, đứng ở đàng xa Lãnh Tình cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Ba người đều bị hoảng sợ.

Đại thành thế, thậm chí đã va chạm vào lĩnh vực cánh cửa, Diệp Tích Quân cùng Tề Thiên Triệt hai người đều đã đạt đến cảnh giới này.

Lần đầu giao phong, đúng là thế lực ngang nhau!

Vô luận là Diệp Tích Quân, hay là Tề Thiên Triệt, đều lộ ra kinh ngạc thần sắc, hai người hiển nhiên đều không nghĩ tới đối phương rõ ràng đã có này thành tựu.

Bất quá rất nhanh, hai người liền lại có động tác, Thực Cốt Ly Hỏa đăng bị Diệp Tích Quân tế ra, bàn tay trắng nõn vừa bấm, nhiều đóa đèn diễm chất chứa hủy thiên diệt địa uy năng, hướng Tề Thiên Triệt oanh khứ, thỉnh thoảng xen lẫn từng chiêu thần diệu bí thuật.

Tề Thiên Triệt tự nhiên không dám yếu thế, một cái Kim Luân bộ dáng bí bảo lơ lửng lên đỉnh đầu lên, giống như một cái mặt trời nhỏ, xoay tròn gian, theo cái kia bí bảo trong kích bắn từng đạo chói mắt kim quang, lại cùng thực cốt Ly Hỏa liều tương xứng.

Trong miệng hắn còn nói lẩm bẩm, hai tay véo lấy cực kỳ rườm rà kết ấn, đồng dạng thi triển bình sinh sở học, cùng Diệp Tích Quân ngươi tới ta đi, đánh chính là nước sôi lửa bỏng.

Nhật Nguyệt Kim Luân! Dương Khai nhìn qua Tề Thiên Triệt tế ra bí bảo, hai mắt tỏa sáng.

Hắn có thể nhận ra cái này bí bảo, tự nhiên là bởi vì Diệp Tích Quân trước kia giảng giải.

Đây cũng là Tinh Đế sơn hôm nay còn thừa lại hai kiện hư Vương cấp bí bảo một trong, cấp bậc cực cao, tựa hồ là năm đó Đại Đế luyện chế ra đến  có thể hấp thu Nhật Nguyệt tinh hoa, dung nạp trong đó, lúc đối địch phóng thích, uy năng vô cùng.

Nhật Nguyệt Kim Luân có hai chủng hình thái, hôm nay nó bày ra chỉ là loại thứ nhất mà thôi, phóng thích cũng chỉ có mặt trời thần ánh sáng uy năng, nóng rực dương cương.

Đem làm nó chuyển biến thành loại thứ hai thời điểm, tựu sẽ biến thành một vòng loan nguyệt, lại phóng thích uy năng liền mát lạnh đến cực điểm, đủ để đem người thần hồn đông cứng.

Đơn thuần uy lực, Nhật Nguyệt Kim Luân vẫn còn Thực Cốt Ly Hỏa đăng phía trên, chỉ có điều bí bảo thứ này, uy lực càng cường, sử dụng lúc cần tiêu hao thánh nguyên thì càng nhiều, cái này là không thể tranh luận đấy.

Diệp Tích Quân cùng Tề Thiên Triệt đều là đứng tại U Ám tinh thực lực võ giả Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, mặc dù sở dụng bí bảo có một chút uy lực chênh lệch, muốn phân ra thắng bại cũng không phải nhất thời bán hội sự tình.

Dương Khai chính đang trông xem thế nào tập trung tinh thần, bỗng nhiên nhướng mày, thò tay đi phía trước vừa mới điểm, màu tím tấm chắn lập tức xuất hiện, ngăn cản tại đó.

Oanh. . . một tiếng, Dương Khai thân hình hơi khẽ chấn động, sắc mặt âm trầm xuống.

Giương mắt nhìn lên, chính nhìn thấy Phương Bằng đứng ở đó bên cạnh xông chính mình cười lạnh cuống quít.

"Phương tông chủ, đánh lén việc này, không tốt lắm đâu? Ngươi nếu muốn đánh, nói một tiếng tựu là, Bổn tông chủ phụng bồi đến cùng!" Dương Khai hừ hừ.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, tiểu tử ngươi đã lên cái này Tinh Đế sơn, cũng đừng nghĩ lại bình yên phản hồi, hôm nay nơi đây, liền là của ngươi táng thân chỗ!" Phương Bằng quát chói tai.

Bởi vì Dương Khai nguyên nhân, hắn không thể không buông tha cho Lôi Đài tông trên vạn năm cơ nghiệp, thậm chí tại tổ tông cơ nghiệp thượng động tay chân, ý đồ kéo Dương Khai cùng một chỗ chôn cùng, nhưng hôm nay, Dương Khai hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở chỗ này, cái kia đã nói lên chính mình trước kia một phen chuẩn bị mưu đồ đều uổng phí công phu rồi, chẳng những giúp đỡ lôi phong hạp cốc cái này tốt tổng đà, còn giúp đỡ bốn vị sư thúc tánh mạng.

Dương Khai bất tử, tựu vĩnh viễn không có Lôi Đài tông rồi.

Chỉ có giết hắn đi, Lôi Đài tông mới có thể xuất hiện lần nữa.

"Lão già kia khẩu khí thật lớn, muốn muốn mạng của ta, chính mình tới bắt, cũng không biết ngươi có hay không cái này bổn sự!" Dương Khai hừ nhẹ, vẫy tay, khí linh Chim Lửa bay vụt đi ra.

Tiếng long ngâm cũng cùng nhau truyền ra, Long Cốt Kiếm Tích Thúy lục mang hào phóng, sau một khắc, bích lục Cự Long cũng bay lượn ở giữa không trung.

Xuy xuy Xùy~~. . .

Từng đạo Không Gian chi nhận xuất hiện tại Dương Khai bên người, tại hắn thần niệm dưới sự khống chế, du một thành hình, liền hướng Phương Bằng kích bắn xuyên qua.

Phương Bằng sắc mặt đại biến, hắn tuy nhiên ngoài miệng nói càn rỡ, nhưng trong lòng lại không có nửa phần xem nhẹ Dương Khai ý tứ, mắt thấy Dương Khai thi triển ra rất nhiều thủ đoạn, tự nhiên không dám có cái gì lãnh đạm.

Trên người hào quang chợt hiện, một kiện uy phong lẫm lẫm, thoạt nhìn điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa bảo giáp xuất hiện.

Không công trước phòng, du một phát phong, Phương Bằng động tác liền hiển lộ rõ ràng hắn lực lượng chưa đủ.

Cùng một thời gian, hắn cổ tay rung lên, một cây trường tiên bỗng nhiên xuất hiện, thuộc về hư Vương cấp bí bảo chỉ mỗi hắn có khí tức theo cái kia roi dài thượng thoải mái mà ra.

Lôi Đài tông với tư cách U Ám tinh hai đại cự đầu một trong, tự nhiên là có loại này cấp bậc bí bảo với tư cách trấn tông chi bảo đấy, cái này Lôi Hỏa thất  cầm tiên chính là Lôi Đài tông truyền thừa vạn năm chí bảo.

Tầm thường thời điểm căn bản không được vận dụng, Phương Bằng tại rút khỏi Lôi Đài tông thời điểm đem nó mang đi, hôm nay chống lại Dương Khai, không chút do dự liền lấy đi ra.

Cái này roi dài là Lôi Đài tông một vị tổ tông, tại bên ngoài trải qua lúc luyện theo cái nào đó Thượng Cổ di tích trong đạt được, nghe nói tại thời kỳ thượng cổ cũng là có phần có danh tiếng tồn tại, luyện hóa nó hao phí vô số tài liệu trân quý, đồng thời còn phong ấn bảy loại thực lực cường đại yêu cầm tinh hồn  có thể huyễn hóa ra yêu cầm bộ dáng.

Cuối cùng lại tại vạn năm Lôi Hỏa ao ở bên trong rèn luyện, hấp thu Lôi Hỏa uy năng.

Bất luận cái gì hư Vương cấp phía dưới cấp bậc bí bảo đều nhịn không được nó quật, một khi bị Lôi Hỏa nhiễm, bí bảo linh tính sẽ gặp đại mất.

Roi dài vung vẩy gian, ẩn có tiếng sấm nổ mạnh nổ vang.

Vừa lúc đó, Chim Lửa nhào tới Phương Bằng đỉnh đầu chỗ, mở cái miệng rộng, từng đoàn từng đoàn so chậu rửa mặt còn muốn lớn hơn hỏa cầu phụt lên mà ra, hướng Phương Bằng vào đầu chụp xuống.

Phương Bằng cầm trong tay hư Vương cấp bí bảo, đúng là vui mừng không sợ, thần sắc hung ác lệ vung lên Lôi Hỏa thất  cầm tiên, hướng Chim Lửa quất đi qua.

Một tiếng thê lương kêu to, theo Chim Lửa trong miệng phát ra, nó tránh không kịp, bị cây roi vừa vặn, trên người ánh lửa lại thoáng cái mờ đi một ít, phảng phất nhận lấy cái gì bị thương.

Dương Khai biến sắc, bất quá rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Tại hắn cảm ứng ở bên trong, Chim Lửa mặc dù bị thụ bị thương, nhưng cũng không lo ngại, ngược lại càng thêm kích phát nó hung tính.

Không Gian chi nhận ở thời điểm này tập kích đến Phương Bằng trước mặt, đối mặt loại này quỷ dị chênh lệch lực lượng, chính là Phương Bằng cũng không dám nhẹ anh hắn phong, thân hình lóe lên, theo tại chỗ tránh đi  đợi đến tái xuất hiện thời điểm, người đã chỉ khoảng cách Dương Khai mười trượng xa.

Cái kia Lôi Hỏa thất  cầm tiên hoạch xuất ưu mỹ xảo trá độ cong, hướng Dương Khai rút đi qua.

Không hổ là phản hư ba tầng cảnh cường giả, không hổ là nhất tông Chi Chủ, vô luận thực lực hay là kinh nghiệm, đều so với bình thường võ giả muốn mạnh hơn rất nhiều, nhất là hắn thánh nguyên tinh thuần hùng hậu, giống như có lẽ đã có chút siêu việt ba tầng cảnh xu thế rồi.

Đối phương công kích đến xảo trá, Dương Khai cũng chỉ có thể dùng màu tím tấm chắn phòng ngự.

Có thể cái kia Lôi Hỏa thất  cầm tiên lại tại giữa không trung cải biến phương hướng, như có linh tính giống như, tránh được màu tím tấm chắn phòng ngự vị trí. Phương Bằng cổ tay rung lên, cái kia roi dài bị run được thẳng tắp, giống như một cây trường thương, thẳng hướng Dương Khai nơi trái tim trung tâm chọc vào đến.

Roi dài lên, huyễn hóa ra một cái yêu cầm thân ảnh, mơ hồ còn có kêu to truyền ra.

Giống như Ưng không phải Ưng, hai móng bén nhọn, cánh giương vài chục trượng, che đậy bầu trời cùng Quang Minh.

Thiên Bằng!

Dương Khai lạnh lùng nhìn qua, tựa hồ không chút nào biết tai vạ đến nơi, lại không có bất kỳ tránh né ý tứ.

Dâng cao rồng ngâm âm thanh theo bên truyền ra, bích lục Cự Long lắc đầu vẫy đuôi, hướng cái kia Thiên Bằng hư ảnh chặn đường đi qua, sau một khắc, cả hai liền xông đụng vào nhau, rồng ngâm, chim hót, không dứt bên tai, kịch liệt sóng năng lượng động tại một mảnh kia không gian thoải mái mà ra.

Thiên Bằng hư ảnh lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ảm đạm xuống dưới, ngược lại là bích lục Cự Long lại càng đánh càng mạnh, đem đối phương giết đánh tơi bời, kêu to liên tục.

"Không có khả năng!" Phương Bằng quá sợ hãi, kinh ngạc nhìn qua cái kia bích lục Cự Long, như thế nào cũng không thể tin được.

Hắn biết rõ Dương Khai trên tay cái kia bích lục trường kiếm nhất định là không sai bí bảo, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, cái kia lại là một kiện hư Vương cấp bí bảo!

Nếu không có như thế, căn bản không cách nào cùng Lôi Hỏa thất  cầm tiên ganh đua dài ngắn, hơn nữa, có thể ăn mòn bí bảo linh tính Lôi Hỏa, đối với cái kia bích lục Cự Long lại không có nửa điểm tác dụng, ngược lại là của mình Lôi Hỏa thất  cầm tiên tựa hồ có chút linh tính bị hao tổn bộ dạng.

Đối phương cái kia bích lục Cự Long, đúng là kịch độc vô cùng tồn tại!

Phương Bằng sắc mặt đại biến, dốc sức liều mạng thúc dục thánh nguyên cùng thần niệm.

Thiên Bằng hư ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa hóa thành roi dài, như một đầu linh xà giống như thoát ly bích lục Cự Long dây dưa, trở về tới trên tay hắn..