 Chương  1528: Không trọn vẹn Tiểu Huyền giới

Chương  1528: Không trọn vẹn Tiểu Huyền giới

Lôi Hỏa thất  cầm tiên tuy nhiên cấp bậc không tầm thường, nhưng so với Long Cốt kiếm rồi lại kém hơn một đoạn.

Long Cốt kiếm luyện chế, lấy tự một đoạn Chân Long hài cốt, lại phụ dùng Long Châu, còn có một đám Long Hồn  có thể nói, đã là xa hoa nhất lần tài liệu, Lôi Hỏa thất  cầm tiên tựu tính toán lại rất cao minh, cùng Long Cốt kiếm hay là không cách nào so sánh được đấy.

Chỉ có điều thụ Dương Khai tu vi cảnh giới hạn chế, Long Cốt kiếm hôm nay còn phát huy không xuất toàn bộ uy năng.

Bất quá, cái này thanh trường kiếm có thể nuốt Phệ Huyết thịt tinh hoa, tự chủ phát triển, tương lai uy lực chỉ biết càng ngày càng mạnh.

Dương Khai đối với nó thế nhưng mà báo dùng lớn lao kỳ vọng, nếu là liền Lôi Hỏa thất  cầm tiên đều không thể đối kháng, đó mới là thật sự chuyện cười.

Với tư cách dựa vào bí bảo bị áp chế, Phương Bằng thật cũng không có nhụt chí, võ giả ở giữa tranh đấu, bí bảo tuy nhiên là chiến thắng một đại nhân tố, có thể bản thân nắm giữ bí thuật cùng cảnh giới tu vi đồng dạng cũng chiếm trong theo nguyên nhân rất lớn.

Hắn tự cao tu vi cảnh giới so Dương Khai muốn cao hơn hai cái tiểu cấp độ, lại tu luyện nhiều năm như vậy, cho nên mặc dù là bí bảo tranh đấu rơi vào hạ phong, cũng không có nửa điểm lùi bước chi ý.

Roi dài tiếp tục vung vẩy, nhàn rỗi qua lại, lựa chọn sử dụng góc độ đều cực kỳ xảo trá, xuất thủ thời cơ cũng nắm chắc phi thường tinh diệu, lại để cho Chim Lửa cùng bích lục Cự Long căn bản không cách nào cận thân.

Thậm chí liền Dương Khai Không Gian chi nhận, cái kia roi dài đều có thể rút mở.

Trong lúc nhất thời, Lăng Tuyệt phong lên, hai nơi chiến trường đánh chính là khí thế ngất trời, mỗi một chỗ đều là Sinh Tử chi đấu, mỗi một chỗ đều mạo hiểm vạn phần.

Duy chỉ có một cái Lãnh Tình, đứng ở đàng xa, thần ánh sáng rạng rỡ quan sát.

Hắn cũng không có đi xem Diệp Tích Quân cùng Tề Thiên Triệt ở giữa tranh đấu, như vậy chiến đấu với hắn mà nói, cấp bậc có chút cao, mặc dù nhìn cũng lĩnh ngộ không đến bao nhiêu thứ.

Hắn đang trông xem thế nào chính là Dương Khai cùng Phương Bằng ở giữa giao phong!

Với tư cách Tinh Đế sơn một đời tuổi trẻ tinh nhuệ, Lãnh Tình có chính mình kiêu ngạo, điểm này theo hắn tại Lưu Viêm Sa Địa trong không đem Khúc Trường Phong để ở trong mắt liền có thể nhìn ra rồi.

Có thể hắn cũng không dám khinh thị Dương Khai.

Tự từ năm đó tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ tư vô tình gặp được Dương Khai, hắn liền đã đem hắn coi là cùng mình giống nhau tiêu chuẩn đối thủ, chờ mong lấy một ngày kia, có thể cùng người như vậy giao thủ so chiêu, giết chết đối phương, hoặc là bị đối phương giết chết!

Nhưng là bây giờ, Lãnh Tình lại phát hiện, cái này tiềm ẩn đối thủ tại trên thực lực lại so với chính mình cao hơn không ngớt nhỏ tí tẹo.

Hắn cùng với Phương Bằng nhân vật như vậy đánh nhau, đều chút nào không rơi vào thế hạ phong, thậm chí dựa vào đủ loại ngoại lực, đem Phương Bằng khí thế toàn diện áp chế.

Lãnh Tình sắc mặt thay đổi.

Hắn không muốn qua, có người có thể dùng phản hư một tầng cảnh tu vi làm được trình độ như vậy! Hắn tự Phó chính mình là không có năng lực này đấy, hắn là thiên tài không tệ, có thể Phương Bằng chẳng lẽ cũng không phải là rồi hả?

Người ta có thể trở thành nhất tông Chi Chủ, tại toàn bộ tông môn mấy vạn võ giả trong trổ hết tài năng, thống soái Lôi Đài tông, thiên tư khẳng định không kém đi nơi nào.

Có thể chính là người như vậy vật, giờ phút này rõ ràng tại Dương Khai trên tay chiếm trong theo không đến bất luận cái gì tiện nghi, đủ loại thủ đoạn khiến cho dùng đến, đều bị bị hóa giải vô hình!

Nếu là đổi lại chính mình, chống lại Phương Bằng chỉ sợ liền nửa nén hương đều kiên trì không đến!

Cái này trong nháy mắt, Lãnh Tình có chút uể oải, có chút thất lạc, nhưng càng nhiều hơn là nhưng trong phấn!

Hắn thấy được một mục tiêu, một cái có thể truy đuổi mục tiêu, cái này lại để cho hắn không hiểu địa nhiệt huyết mà bắt đầu... nắm chặc hai đấm, ánh mắt một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào Dương Khai động tác, âm thầm địa vi hắn mỗi một lần phản kích cùng xuất thủ mà ủng hộ, thường thường đối phương một cái lơ đãng động tác đều có thể lại để cho hắn hai mắt tỏa sáng.

"Phương Bằng, ngươi nếu là sớm đi trốn rất xa, có lẽ còn sẽ không chết, nhưng là đã lựa chọn đến rồi Tinh Đế sơn, vậy ngươi tựu không có đường sống." Dương Khai đem ra sử dụng Long Cốt kiếm, cùng Chim Lửa khí linh cùng một chỗ vây công Phương Bằng, trong miệng cười ha ha lấy.

Phương Bằng sắc mặt âm lãnh, không nói một lời.

Hắn cũng không phải không nghĩ phản bác, chỉ là hôm nay chính mình rơi vào hạ phong, căn bản không tâm tư cùng Dương Khai làm chút ít miệng lưỡi chi tranh.

Phen này khổ chiến, Phương Bằng đã ý thức được, chỉ bằng vào lực lượng của mình là căn bản không có khả năng đánh chết Dương Khai đấy, nhưng là đối phương muốn đánh chết chính mình, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tề Thiên Triệt trên người.

Hắn cảm thấy Tề Thiên Triệt nhất định còn lưu có hậu thủ, nếu không trước kia tuyệt đối sẽ không biểu hiện cái kia sao tràn đầy tự tin.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Bằng tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng một chỗ khác chiến trường nhìn lại, thình lình phát hiện bên kia cũng là đánh chính là nước sôi lửa bỏng, có thể cùng cạnh mình bất đồng, bên kia hai người đúng là không chia trên dưới, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Phát hiện này lại để cho trong lòng của hắn máy động, không hiểu có một loại bị bán đi cảm giác.

Tề Thiên Triệt như thì không cách nào cầm Diệp Tích Quân như thế nào, cái kia chính mình nên làm cái gì bây giờ?

Tề Thiên Triệt thủ đoạn được, tuyệt đối có thể thoát đi nơi đây, chính mình là không có biện pháp làm được đấy, tại một cái tinh thông không gian lực lượng mặt người trước, chạy trốn là cực kỳ buồn cười cử động.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Phương Bằng bỗng nhiên tầm mắt co rụt lại.

Hắn phát hiện ở đằng kia phiến trên chiến trường, Tề Thiên Triệt lại giả thoáng một chiêu, thoát khỏi Diệp Tích Quân, sau đó thân hình hóa thành một đạo cầu vồng, hướng cạnh mình kích trong bắn mà đến!

Người tại giữa không trung, một tay hướng xuống phương hung hăng một trảo!

Vốn thân hình linh hoạt Dương Khai, tại một trảo này phía dưới, lại không hiểu cảm giác được một cỗ lực cản, không khỏi cái động tác dừng lại:một chầu.

Phương Bằng vui mừng quá đỗi, lập tức minh bạch Tề Thiên Triệt đến cùng tại đánh cái gì bàn tính rồi, hắn rõ ràng là muốn giương đông kích tây, mặt ngoài chứa cùng Diệp Tích Quân Sinh Tử chi đấu, kỳ thật vẫn là đem Dương Khai trở thành mục tiêu.

Chỉ cần có thể bắt Dương Khai, Diệp Tích Quân cường thịnh trở lại cũng không có đất dụng võ rồi.

Trong chớp mắt, Phương Bằng đã hiểu rõ Tề Thiên Triệt ý định, hôm nay hắn cùng với Tề Thiên Triệt nhất tổn câu tổn, nhất vinh câu vinh, là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, tự nhiên cũng không muốn hắn thất bại trong gang tấc, vội vàng thi triển bí thuật, kéo dài Dương Khai bộ pháp, phân tán Dương Khai chú ý lực.

"Cho rằng liên thủ là được rồi?" Dương Khai ánh mắt sẳng giọng, "Chưa thấy quan tài không rơi lệ, có thể bắt ta nói sau!"

Tiếng nói rơi, Dương Khai thò tay đi phía trước vẽ một cái, một đạo vết nứt không gian lập tức thành hình.

"Không gian chi lực, quả nhiên huyền diệu, bất quá lão phu ở đây, ngươi cái này thủ đoạn chỉ sợ là vô dụng!" Tề Thiên Triệt cười lớn, cong ngón búng ra, một quả hạt châu bị bắn ra đi ra.

Hạt châu kia xem khởi tầm thường đến cực điểm, không có nửa điểm sóng năng lượng động, nhưng lúc cái này hạt châu xuất hiện thời điểm, Diệp Tích Quân nhưng lại sắc mặt đại biến, hoảng sợ lên tiếng nói: "Ngươi không ngờ đem nó luyện hóa, tông chủ mau tránh!"

Dương Khai trong nội tâm máy động.

Tuy nhiên hắn không biết cái này hạt châu có cái gì huyền diệu địa phương, nhưng có thể làm cho Diệp Tích Quân như thế kinh hãi, khẳng định không phải chuyện đùa.

Hắn không dám lãnh đạm, một cước bước vào vết nứt không gian, chuẩn bị bỏ chạy.

Có thể lại để cho hắn cảm thấy kinh hãi chính là, cái kia miếng hạt châu tại cùng lúc đó bạo nổ tung ra, một loại kỳ diệu ý cảnh mang tất cả, ở đằng kia ý cảnh ảnh hưởng xuống, chính mình tê liệt đi ra vết nứt không gian rõ ràng cứ như vậy biến mất không thấy.

Phảng phất bị một cái vô hình bàn tay lớn cho phật bình.

Dương Khai một cước giẫm cái không.

Sau một khắc, chung quanh cảnh sắc bỗng nhiên biến ảo.

Các loại Dương Khai lại lấy lại tinh thần thời điểm, bản thân đã ở vào một cái khác không gian.

Phóng nhãn nhìn lại, cái không gian này nhỏ hẹp đến cực điểm, ước chừng chỉ có không đến phương viên 30 trượng mà thôi, nhưng cái này nhỏ hẹp trong không gian, nhưng lại xanh miết xanh biếc.

Dương Khai mắt lộ vẻ ngạc nhiên, có chút không rõ đây rốt cuộc là địa phương nào.

Càng làm cho hắn ngạc nhiên chính là, cái không gian này rõ ràng không hoàn chỉnh! Bởi vì những cái...kia sinh trưởng tại biên giới chỗ cỏ cây chỉ có một nửa, còn có mặt khác một nửa căn bản nhìn không tới.

Cái này không gian cứ dường như là từ nơi này bị đoạn lấy ra đồng dạng.

Trước mặt cách đó không xa, Tề Thiên Triệt cười mỉm đang nhìn mình, Phương Bằng cũng vẻ mặt mê mang, tả hữu dò xét, ngược lại là Diệp Tích Quân không thấy bóng dáng.

Khí linh Chim Lửa lên đỉnh đầu thượng xoay quanh, lo lắng kêu to. Nó cũng bị làm cho vào được, ngược lại là Long Cốt Kiếm Tích Thúy, bị di lưu tại bên ngoài, Dương Khai ý đồ dụng tâm thần câu thông, nhưng lại nửa điểm liên hệ cũng không có, phát hiện này lại để cho trong lòng của hắn trầm xuống.

Một hồi lâu, Phương Bằng mới nhíu mày hỏi: "Thiên triệt huynh, cái này là địa phương nào?"

Hắn hiển nhiên cũng bị che tại cổ lý, không biết Tề Thiên Triệt đến cùng muốn làm gì.

"Tiểu Huyền giới!" Tề Thiên Triệt ha ha cười nói.

"Tiểu Huyền giới?" Phương Bằng trừng lớn mắt hạt châu, cơ hồ cho là mình nghe lầm, Dương Khai cũng không khỏi sắc mặt trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Tề Thiên Triệt.

"Phương huynh phải hay là không chưa thấy qua như thế tiểu nhân Tiểu Huyền giới?" Tề Thiên Triệt mở miệng hỏi.

"Không sai." Phương Bằng thành thật một chút đầu, "Ta đã từng xuất nhập qua mấy cái Tiểu Huyền giới, nhưng mặc dù tuy nhỏ Tiểu Huyền giới, cũng sẽ không chỉ có như vậy điểm đại."

Càng làm cho hắn khó hiểu chính là, vì cái gì chính mình ba người đột nhiên liền đi tới cái này Tiểu Huyền giới.

Tiểu Huyền giới bình thường đều là do hư không đường hành lang  kết nối đấy, chỉ có thông qua hư không đường hành lang, mới có thể đặt chân tiến Tiểu Huyền giới, thế nhưng mà trước kia, Tề Thiên Triệt rõ ràng chỉ ném ra ngoài một quả hạt châu, hạt châu bạo liệt về sau, chính mình ba người liền ở chỗ này rồi.

Chẳng lẽ lại cái này Tiểu Huyền giới cùng cái kia miếng hạt châu có quan hệ? Phương Bằng âm thầm nhíu mày.

Dương Khai cũng là rất cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn tại Thông Huyền đại lục thời điểm, ngược lại là đi qua mấy cái Tiểu Huyền giới, có thể từ khi đặt chân tinh vực, liền lại cũng chưa từng thấy qua loại này kỳ lạ địa phương rồi, không nghĩ tới hôm nay có thể gặp lại.

"Dương tông chủ đúng không?" Tề Thiên Triệt mỉm cười nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt dù bận vẫn ung dung, "Lại nói tiếp ta và ngươi hai người còn không có bắt chuyện qua, bổn tọa Tề Thiên Triệt, thẹn cư Tinh Đế sơn môn chủ vị."

"Đủ môn chủ đại danh như sấm bên tai, tiểu tử sớm đã có nghe thấy." Dương Khai nhếch miệng cười cười, thật cũng không bao nhiêu e ngại ý tứ, "Bất quá tiểu tử ngược lại là thỉnh giáo thoáng một phát tiền bối, ngươi đem ta lấy tới nơi này tới làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn dùng ta áp chế bổn tông đại trường trong lão sao?"

"Dương tông chủ lời ấy sai rồi." Tề Thiên Triệt chậm rãi lắc đầu, "Bổn tọa đem ngươi bắt đến nơi đây ra, thực sự không phải là vì đối phó Diệp sư tỷ, bổn tọa thầm nghĩ cùng ngươi kết giao bằng hữu."

"Ha ha..." Dương Khai nở nụ cười, sờ lên cái mũi nói: "Tiền bối nói đùa."

Tề Thiên Triệt chậm rãi lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Bổn tọa thực có ý đó, cũng không phải là nói giỡn."

"Thế nhưng mà tiểu tử không muốn với ngươi giao bằng hữu!" Dương Khai bỉu môi nói.

Tề Thiên Triệt nhịn không được cười lên: "Dương tông chủ nếu là nói như thế, cái kia lão phu cũng không ép buộc. Chỉ có điều lão phu muốn hướng Dương tông chủ thỉnh giáo một ít gì đó."

"Hướng ta thỉnh giáo?" Dương Khai vẻ mặt kinh ngạc.

"Không sai!" Tề Thiên Triệt nghiêm mặt gật đầu.

"Phương diện nào? Mưu quyền soán vị, khi sư diệt tổ? Nếu là phương diện này sự, tiểu tử không thể trả lời, tiền bối đã đăng phong tạo cực (*đạt tới đỉnh cao) rồi." Dương Khai mỉa mai nhìn qua Tề Thiên Triệt.

Đối phương lại không có chút nào tức giận ý tứ, mỉm cười nói: "Tự nhiên không phải những chuyện nhỏ nhặt này, bổn tọa muốn thỉnh giáo đấy... Là không gian chi lực!"

Dương Khai tầm mắt nhíu lại.