 Chương  1529: Huyền Giới châu

Chương  1529: Huyền Giới châu

"Không gian chi lực chênh lệch tối nghĩa, rất khó tu luyện, bổn tọa bất tài, những năm này ngược lại là có chút lĩnh ngộ, nhưng vô luận như thế nào đều không có cách nào làm được như Dương tông chủ như vậy, có thể đem không gian lực lượng ngưng tụ ra lưỡi đao, thậm chí cánh tay tê liệt không gian! Dương tông chủ thần kỳ thủ đoạn, bổn tọa bái phục! Kính xin Dương tông chủ vui lòng chỉ giáo, một giải bổn tọa trong nội tâm rất nhiều nghi hoặc."

"Ngươi cũng hiểu không gian chi lực?" Dương Khai nhíu mày.

"Có biết da lông." Tề Thiên Triệt khiêm tốn gật đầu, "Bổn tọa bế quan vài thập niên, tựu là là nghiên cứu không gian chi lực, ngược lại là có chút thu hoạch, thế nhưng mà..."

Dương Khai ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới lão gia hỏa này bế quan vài thập niên, đúng là vì nghiên cứu không gian lực lượng.

Trước kia Dương Tu Trúc còn nhắc nhở Diệp Tích Quân, lại để cho nàng coi chừng kia mà, nói là Tề Thiên Triệt cái này vài thập niên đang bế quan tu luyện bí thuật, chỉ sợ không phải chuyện đùa. Nguyên lai là vì tu luyện không gian chi lực.

Thế nhưng mà lão gia hỏa này vì cái gì làm như vậy?

Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên, trong đầu linh quang lóe lên, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Tề Thiên Triệt, thản nhiên nói: "Tiền bối, nếu là tiểu tử không có đoán sai, ngươi tu luyện nghiên cứu không gian chi lực, là vì cái này Tiểu Huyền giới cùng cái kia miếng hạt châu a?"

"Ah? Cớ gì nói ra lời ấy?" Tề Thiên Triệt con mắt nheo lại, trong mắt tinh quang rạng rỡ, tựa hồ đến rồi hào hứng.

"Ha ha." Dương Khai nở nụ cười một tiếng, "Ta trước kia không có gặp hư không đường hành lang, liền không hiểu thấu bị tiền bối làm cho ở đây đến rồi, nghĩ như thế, cái kia miếng hạt châu hẳn là khai thông cái này Tiểu Huyền giới cái chìa khóa, mà muốn động dùng hạt châu kia, chỉ sợ là cần hiểu không gian chi lực mới được, cho nên ngươi mới chịu tu luyện, không biết tiểu tử có không có nói sai."

"Đúng vậy!" Tề Thiên Triệt khen ngợi nhìn qua Dương Khai, gật đầu nói: "Không biết Dương tông chủ còn nhìn ra cái gì?"

"Ta còn nhìn ra cái này Tiểu Huyền giới không hoàn chỉnh, đại khái là ngươi đối với không gian chi lực lĩnh ngộ không đủ nguyên nhân, muốn nó trở nên nguyên vẹn, nhất định phải được tinh ranh hơn thông không gian lực lượng..." Nói xong nói xong, Dương Khai nhíu mày, hắn bỗng nhiên mê mang rồi, không biết Tề Thiên Triệt tinh thông không gian lực lượng cùng cái này Tiểu Huyền giới có cái gì cụ thể quan hệ.

Tiểu Huyền giới chính là Tiểu Huyền giới, tự thành một phiến thiên địa, có lẽ cùng bất luận kẻ nào đều không có vấn đề gì mới đúng.

"Dương tông chủ mắt sáng như đuốc, lão phu bội phục!" Tề Thiên Triệt khẽ gật đầu, "Bất quá Dương tông chủ mặc dù nói đối với hơn phân nửa, nhưng có một chuyện nhưng lại nói sai rồi."

"Cái đó một chuyện?" Dương Khai hồ nghi nhìn qua hắn.

"Hạt châu kia cũng không phải mở ra Tiểu Huyền giới cái chìa khóa!" Tề Thiên Triệt mỉm cười, "Hạt châu kia bản thân tựu là Tiểu Huyền giới!"

"Có ý tứ gì?" Dương Khai nhíu mày nhìn qua hắn.

"Nói như vậy, hạt châu kia nội bộ phong ấn một cái Tiểu Huyền giới!" Tề Thiên Triệt bổ sung nói.

"Cái gì?" Dương Khai sắc mặt thay đổi, Phương Bằng cũng ở một bên nghe trợn mắt há hốc mồm.

"Cái kia trong hạt châu phong ấn một cái Tiểu Huyền giới? Cái này có thể sao?" Dương Khai lắc đầu liên tục, vẻ mặt không tin, bất quá rất nhanh, nét mặt của hắn ngưng trọng lên, âm trầm nhìn qua Tề Thiên Triệt, chần chờ nói: "Chẳng lẽ nói hạt châu kia... Là đế bảo?"

Tề Thiên Triệt cười ha hả, nhẹ nhàng vỗ tay, gật đầu nói: "Dương tông chủ quả nhiên thông minh vô song, nhanh như vậy tựu minh bạch mấu chốt chỗ rồi, không tệ, hạt châu kia xác thực là đế bảo! Bình thường bí bảo đương nhiên không có khả năng có loại này thần kỳ công năng, thế nhưng mà đế bảo bất đồng, đế bảo chi quỷ bí, không phải chúng ta có thể phỏng đoán! Hạt châu kia xác thực là đế bảo hai châu một trong, Huyền Giới châu!"

"Đế bảo hai châu!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Như vậy cái khác tựu là Tịch Diệt lôi châu rồi hả?"

"Ân. Cái này hai dạng đồ vật, là truyền thừa tự Đại Đế, chính là ta Tinh Đế sơn là tối trọng yếu nhất hai kiện bảo vật!" Tề Thiên Triệt gật đầu thừa nhận, bỗng nhiên lại cười cười nói: "Dương tông chủ ngươi cũng đừng trách Diệp sư tỷ không có nhắc nhở qua ngươi, thật sự là vì Diệp sư tỷ cũng không biết lão phu có thể luyện hóa Huyền Giới châu. Thứ này tại ta Tinh Đế sơn truyền thừa mấy vạn năm, có thể lịch đại Tinh Đế sơn môn chủ, không có bất kỳ một người có thể đem chi luyện hóa! Thậm chí theo thời gian trôi qua, liền cái này Huyền Giới châu cụ thể tác dụng mọi người cũng không biết rồi. Lão phu cũng là cơ duyên xảo hợp, mới có thể đem chi luyện hóa, hiểu rõ trong đó huyền bí."

Dương Khai sắc mặt tái nhợt, biểu lộ khó nhìn lên.

Huyền Giới châu, nếu không phải là mình thật sự thân ở tại đây phiến không trọn vẹn Tiểu Huyền giới, hắn chỉ sợ còn sẽ không tin tưởng trên đời rõ ràng giống như này ly kỳ bí bảo, có thể đem một phiến thiên địa phong ấn tại trong đó.

Hôm nay chính mình bị nhốt ở bên trong, liền Long Cốt kiếm đều không tại bên người, phải như thế nào tới đối kháng? Lão gia hỏa thế nhưng mà có Nhật Nguyệt Kim Luân loại này hư Vương cấp bí bảo đấy.

"Dương tông chủ cũng đừng nghĩ đến ý đồ tê liệt không gian, Tiểu Huyền giới tự thành một phiến thiên địa, là tự nhiên mình thiên địa pháp tắc, ngươi ở nơi này tê liệt không gian là không chỗ hữu dụng đấy." Tề Thiên Triệt lại bề ngoài giống như hảo tâm địa nhắc nhở một câu.

"Hữu dụng hay không thử xem sẽ biết, tiền bối không ngại a?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn hướng Tề Thiên Triệt.

"Dương tông chủ mời, vừa vặn bổn tọa cũng muốn cẩn thận lĩnh giáo hạ Dương tông chủ đối với không gian chi lực vận dụng ảo diệu." Tề Thiên Triệt thò tay ra hiệu, chút nào ngăn trở ý tứ đều không có.

Dương Khai cũng không dài dòng, thò tay tại phía trước vẽ một cái, một đạo vết nứt không gian lập tức xuất hiện.

Bất quá còn không đợi hắn đặt chân trong đó, Tề Thiên Triệt bỗng nhiên vung tay lên, cái kia vết nứt không gian lại cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai lạnh lùng nhìn qua hắn liếc, vẻ mặt khó chịu.

Tề Thiên Triệt cười nói: "Cái này phiến Tiểu Huyền giới pháp tắc hôm nay khống chế tại lão phu trong tay, kính xin Dương tông chủ hết hy vọng a."

"Lão già kia!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Dương tông chủ tuổi trẻ khí thịnh, lão phu không cùng ngươi so đo quá nhiều. Lão phu đã công bằng, hiện tại nên luận đến Dương tông chủ làm lựa chọn rồi, nếu như ngươi có thể là lão phu hiệu lực, lão phu ngày sau tự nhiên đem ngươi làm bằng hữu đối đãi, nếu là Dương tông chủ gian ngoan mất linh... Ân, lão phu không thiếu được muốn động chút ít thủ đoạn, cơ hội ta đã cho ngươi, có thể hay không nắm chặt, muốn xem hành động của ngươi rồi."

Dương Khai nhếch miệng cười to: "Ngươi cho rằng đem ta khốn ở cái địa phương này có thể muốn làm gì thì làm rồi hả? Cùng ngươi hợp tác, tiền bối cũng không nên si tâm vọng tưởng, muốn tu luyện không gian lực lượng, kiếp sau tốt rồi!"

Cùng một thời gian, phảng phất đã nhận được cái gì chỉ lệnh giống như, một mực xoay quanh tại Dương Khai hướng trên đỉnh đầu khí linh Chim Lửa to rõ minh kêu một tiếng, hóa thành một đốm lửa ánh sáng hướng Tề Thiên Triệt nhào tới.

"Ai!" Tề Thiên Triệt thật sâu thở dài một tiếng, "Dương tông chủ cố ý như thế, cái kia lão phu cũng chỉ có thể động mạnh, sau đó như có chỗ đắc tội, kính xin Dương tông chủ thứ lỗi!"

Tiếng nói rơi, hắn xa xa thò tay, hướng đánh về phía hắn khí linh Chim Lửa điểm ra một ngón tay.

Ly kỳ một màn xuất hiện.

Một mảnh kia bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy xoay tròn lấy, phảng phất sinh ra vô cùng hấp lực, đem Chim Lửa hút vào trong đó  mặc kệ bằng khí linh như thế nào giãy dụa cũng không cách nào thoát khỏi.

Chỉ có điều ngắn ngủn ba tức thời gian, Chim Lửa một đầu đâm vào vòng xoáy lý, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai cùng Chim Lửa ở giữa tâm thần liên hệ, cũng đồng thời bị chặt đứt, cái này kết cục lại để cho hắn sắc mặt trở nên tái nhợt.

"Dương tông chủ không cần phải lo lắng, lão phu chỉ là đem nó lưu đày ra đến bên ngoài mà thôi, miễn cho quấy nhiễu ta và ngươi hai người tranh đấu." Tề Thiên Triệt mỉm cười, sau khi nói xong bỗng nhiên sắc mặt trở nên ngưng túc đến cực điểm, trong miệng chợt quát một tiếng, đơn đủ trên mặt đất mạnh mà một đập mạnh.

Đại địa tựa hồ có chút run lên một cái, gấm tơ lụa tê liệt thanh âm vang lên, Tề Thiên Triệt áo lập tức sụp đổ vỡ đi ra, hướng bốn phía kích xạ, lộ ra hắn trần trụi trên thân.

Dương Khai hướng hắn nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Lão gia hỏa này thoạt nhìn niên kỷ không nhỏ, thân hình gầy còm, nhưng kỳ thật lại cực kỳ có liệu.

Từng khối cơ bắp cấp độ rõ ràng, cao cao mộ phần lên, tràn đầy bạo tạc nổ tung lực lượng cảm giác.

Như vậy thân hình xuất hiện tại một thanh niên trên người chẳng có gì lạ, nhưng xuất hiện tại một cái tóc hoa râm, ba sợi râu dài lão giả trên người cũng có chút không thể tưởng tượng rồi.

Nhục thể của hắn lại cường hãn như vậy! Cái kia từng khối trong cơ thể chất chứa bạo tạc nổ tung lực lượng, lại để cho con người làm ra chi ghé mắt.

Thánh nguyên thoải mái, Tề Thiên Triệt khí thế tuyệt luân, lỏa lồ tại bên ngoài trên da thịt, ẩn có hào quang tách ra.

Dương Khai cùng Phương Bằng hai người đều xem ngây người.

"Dương tông chủ, lão phu cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, bây giờ trở về đầu còn kịp, bằng không lão phu xuất thủ có thể không nhẹ không nặng đấy, nếu là làm bị thương Dương tông chủ, lão phu cũng sẽ băn khoăn." Tề Thiên Triệt vẻ mặt uy nghiêm nhìn qua Dương Khai, trong miệng quát khẽ.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi đem ta lấy tới loại này nhỏ hẹp địa phương, chính là vì nổi bật ngươi cái này thân thể ưu thế a?" Dương Khai thần sắc quái dị mỉm cười, "Có bản lĩnh ngươi tựu thử xem xem có thể hay không thực hiện được!"

Thấy hắn lại nhiều lần cự tuyệt hảo ý của mình, Tề Thiên Triệt biểu lộ cũng hung ác nham hiểm mà bắt đầu... gật đầu nói: "Tốt, nếu như thế, vậy thì đừng trách lão phu không khách khí."

Tiếng nói rơi, Tề Thiên Triệt thân hình nhoáng một cái, liền từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa  đợi đến tái xuất hiện thời điểm, người đã ở Dương Khai hướng trên đỉnh đầu, không có thi triển cái gì bí thuật, cũng không có tế ra bí bảo.

Hắn chỉ là như vậy vung vẩy lấy chỉ một quyền đầu, hung hăng hướng Dương Khai nện đi qua.

Tại loại này cực kỳ nhỏ hẹp địa phương tranh đấu  mặc kệ gì bí bảo cùng bí thuật đều đã bị thật lớn hạn chế, thân thể cường đại người không thể nghi ngờ muốn chiếm cứ mười phần ưu thế!

Vô thanh vô tức, nhưng cái kia chỉ một quyền trong đầu chất chứa lực lượng, lại đủ để nứt vỡ một cái ngọn núi.

Dương Khai không biết sống chết đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ không có phát giác được nguy hiểm hàng lâm.

Tề Thiên Triệt nhướng mày, không biết hắn muốn chơi cái gì xiếc.

Thẳng đến quyền phong đập vào mặt, Dương Khai mới bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Đi ra!"

Một cái xinh xắn thân ảnh bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện tại Dương Khai trước mặt, du vừa hiện thân, liền vội đột biến đại, thời gian trong nháy mắt, là được một cái thân cao mấy trượng Thạch Cự Nhân.

Thạch Khôi nho nhỏ!

Long Cốt kiếm bị còn sót lại ở bên ngoài, khí linh Chim Lửa bị Tề Thiên Triệt lưu đày đi ra ngoài, nhưng là Dương Khai còn có Thạch Khôi!

Thạch Khôi trên bờ vai khiêng đen kịt Hám Thiên Trụ, cái kia căn như gậy gộc đồng dạng bí bảo cũng theo nó căng vọt mà biến lớn.

Nắm đấm nắm chặt Hám Thiên Trụ, mạnh mà đi phía trước quét tới.

Tề Thiên Triệt tầm mắt co rụt lại, mặt lộ vẻ kinh hãi gần chết biểu lộ, gấp vội rút thân lui về phía sau.

Hắn theo cái kia một côn trong cảm nhận được uy hiếp trí mạng, tựa hồ mặc dù này đây nhục thể của hắn cường độ, đều không thể đối bính như vậy một kích.

Oanh

Tựa hồ liền không gian đều bị nện sụp đổ xuống dưới, Tề Thiên Triệt chỉ cảm giác bụng của mình một hồi chết lặng.

Hắn không có bị cái kia căn đen kịt gậy gộc đập trúng, chẳng qua là bị Dư Phong quét đến thoáng một phát mà thôi, dù vậy, cũng là ngực khí huyết lăn mình, hô hấp không khoái, có thể nghĩ, nếu là thật sự bị nện đến sẽ là cái gì kết cục.

Hắn sắc mặt cuồng biến, thân hình bạo lui ở bên trong, không cần suy nghĩ, thò tay hướng Thạch Khôi một ngón tay điểm đi.

Hắn muốn Thạch Khôi cũng lưu đày xuất mảnh không gian này!.