 Chương  1530: Cận  chiến

Chương  1530: Cận  chiến

Vừa rồi hắn chính là như vậy đối phó khí linh Chim Lửa đấy.

Vì bắt sống Dương Khai, Tề Thiên Triệt không ít hạ công phu, nhiều phiên tìm hiểu có được tin tức, cho hắn biết Dương Khai bên người có rất nhiều đáng sợ trợ lực.

Nhưng hắn đối với Huyền Giới châu có mười phần tin tưởng.

Huyền Giới châu thế nhưng mà đế bảo hai châu một trong, hắn đem hắn luyện hóa, có thể khống chế một ít Huyền Giới châu pháp tắc, chỉ cần đem Dương Khai những...này trợ lực bài xuất tại bên ngoài, chính là một cái phản hư một tầng cảnh hắn còn không thế nào để ở trong mắt, một khi bắt sống Dương Khai, chẳng những có thể có theo chỗ của hắn biết được không gian chi lực huyền bí, còn có thể đem Diệp Tích Quân đẩy vào tuyệt cảnh, thậm chí phản hồi Thái Huyền tổ tông đấy, một lần hành động tính ra!

Hắn theo vừa bắt đầu tựu không có nghĩ qua muốn cùng Diệp Tích Quân phân cái ngươi chết ta sống, mục tiêu của hắn vẫn luôn là Dương Khai.

Trước kia đã xuất hiện một lần vòng xoáy lại một lần nữa xuất hiện, truyền ra gần như khủng bố hấp lực, cho đến đem Thạch Khôi thôn phệ!

"Si tâm vọng tưởng!" Dương Khai nộ quát một tiếng, thò tay hướng cái kia vòng xoáy mạnh mà một trảo, nồng đậm không gian lực lượng thoải mái ra, cái kia vòng xoáy lại tại hắn một trảo này phía dưới ầm ầm nghiền nát, bị ảnh hưởng động tác Thạch Khôi cũng một lần nữa khôi phục tự do.

Dương Khai cười ha hả: "Lão gia hỏa, ngươi đối với cái này phiến thiên địa pháp tắc nắm giữ tựa hồ có chút không đủ ah."

Tề Thiên Triệt sắc mặt trầm xuống, không khỏi tuôn ra chút ít cảm giác không ổn.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng ngay cả mình loại thủ đoạn này đều có thể bài trừ, tại đối bính không gian chi lực trong lòng bàn tay, mặc dù đã luyện hóa được Huyền Giới châu chính mình, đều không phải là đối thủ của hắn.

Thạch Khôi động tác như gió, thoát ly hấp lực lập tức chính là một cước bước ra, lại là hung hăng chém ra một côn.

Tề Thiên Triệt nào dám đón đỡ, vội vàng trốn tránh.

Hám Thiên Trụ lau thân thể của hắn đảo qua, eo (sườn) lôi thôi chỗ lại là một hồi chết lặng.

Người còn không có đứng vững, hướng trên đỉnh đầu liền truyền đến một đạo kình phong, Dương Khai quát lớn cũng truyền lọt vào trong tai: "Lão già kia cũng tiếp ta một quyền thử xem!"

"Tới tốt lắm!" Tề Thiên Triệt mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, bất quá càng nhiều hơn là kinh hỉ.

Hắn không có tế ra bí bảo, không có thi triển bí thuật, thầm nghĩ dùng thân thể đối kháng Dương Khai, thứ nhất là bởi vì sân bãi không cho phép, thứ hai là vì đối với thân thể của mình tố chất tràn đầy tin tưởng, hiện tại xem xét Dương Khai không biết sống chết bào chế cách làm của mình, hắn tự nhiên vui mừng quá đỗi.

Hắn cho rằng Dương Khai có chút đắc ý quên hình rồi.

Hắn đối với cái kia Thạch Cự Nhân lực lượng cảm giác sâu sắc sợ hãi, có thể không có nghĩa là hắn cũng e ngại chính là một cái Dương Khai.

Không hề nghĩ ngợi, chém ra một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Hai đấm giao phong, oanh địa tiếng nổ lớn truyền ra.

Dương Khai thân hình tựu như mũi tên rời cung, bay ngược đi ra ngoài, Tề Thiên Triệt cũng không khỏi kêu rên một tiếng, cả người bị một cỗ cực lớn lực đạo đánh chính là hãm sâu dưới mặt đất ba thước chỗ.

Hắn không khỏi đột nhiên biến sắc.

Tuy chỉ là chính diện giao phong một quyền, nhưng bằng vào lịch duyệt của hắn cùng kiến thức tự nhiên không khó nhìn ra, Dương Khai thân thể tố chất tựa hồ một chút cũng không kém hơn chính mình, vừa rồi một kích kia, song phương đều có chút có hại chịu thiệt, song phương đều không có chiếm được tiện nghi.

Điều này sao có thể?

Chính mình sống mấy trăm hơn một ngàn năm, theo bước vào võ đạo bắt đầu liền một mực chú trọng rèn luyện thân thể cường độ, lại tu luyện tôi thể bí thuật, hôm nay thân thể của mình so ngang cấp võ giả hiếu thắng xuất mấy lần không ngớt, mặc dù đón đỡ bình thường Hư cấp thượng phẩm bí bảo đều không có vấn đề.

Có thể tiểu tử này mới bao nhiêu, lại là như thế nào tu luyện hay sao? Như thế nào cũng có như vậy thân thể cường hãn tố chất?

Hắn thể nội truyền ra kinh người khí huyết chi lực, quả thực lại để cho Tề Thiên Triệt không thể tin được.

Ý niệm không có chuyển biến, Thạch Khôi Hám Thiên Trụ lại quét đi qua.

Lần này Tề Thiên Triệt tránh cũng không thể tránh, cả người có hơn phân nửa thân thể hãm sâu tại đại trong đất, mắt thấy cái kia đen kịt gậy gộc trước mặt đánh đi qua, Tề Thiên Triệt hít sâu một hơi, nguyên bản thân hình nội tỏa ra nhàn nhạt hào quang lại hào quang hào phóng, trong chốc lát, thân thể của hắn liền phảng phất bị một tầng không hiểu kim loại bao trùm, hiện ra khó nói lên lời kiên cường màu sắc.

Hai tay nắm tay, hai tay đủ cử động, chặn chính mình mặt.

Sau một khắc, Hám Thiên Trụ tập kích đi qua.

Oanh

Tề Thiên Triệt bị lực lượng khổng lồ đánh chính là trở mình bay ra ngoài, thẳng đến đập lấy cái này phiến Tiểu Huyền giới biên giới, mới trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, sắc mặt trắng nhợt, nhổ ra một ngụm máu tươi, lảo đảo đứng dậy, thần sắc mặt ngưng trọng hướng phía trước nhìn lại.

Lần này hắn thua thiệt lớn, Hám Thiên Trụ do Thiên Tinh huyền thiết rèn mà thành, truyền tự Thượng Cổ, là Dương Khai theo Đế Uyển trong mang đi ra đấy.

Thiên Tinh huyền thiết là hư Vương cấp đạt trình độ cao nhất tài liệu, lớn cỡ bàn tay một khối liền trọng đạt vạn cân, nếu là ở luyện chế bí bảo thời điểm dung nhập một ít, liền có thể lại để cho bí bảo chắc chắn dị thường, rất khó bị phá hư.

Hám Thiên Trụ hoàn toàn là do loại này kỳ lạ tài liệu rèn, kỳ trọng vô cùng.

Dương Khai nỗ lực có thể lấy lên được nó, nhưng muốn vung vẩy lại là không thể nào đấy.

Có thể sử dụng loại này kỳ lạ bí bảo đấy, cũng chỉ có Thạch Khôi cái này kỳ lạ sinh linh.

Dốc hết sức hàng mười sẽ  mặc kệ bằng Tề Thiên Triệt tu luyện mấy trăm hơn một ngàn năm tôi thể bí thuật, cũng không cách nào hóa giải Hám Thiên Trụ bạo lực một kích.

"Tư vị như thế nào?" Dương Khai lắc lắc thủ đoạn, dù bận vẫn ung dung đứng tại cách đó không xa, vừa rồi cùng Tề Thiên Triệt đối bính một quyền, tay của hắn cũng có chút ít đau đớn.

"Khá tốt!" Tề Thiên Triệt cường đập vào tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Dương tông chủ xác thực rất cao minh, đợi một thời gian, ngươi nhất định có thể trở thành U Ám tinh chói mắt nhất ngôi sao mới, thậm chí thống nhất U Ám tinh đều không có vấn đề, đáng tiếc gặp lão phu, ngươi lại không có cơ hội này."

Trên người lóe ra kim loại hào quang, Tề Thiên Triệt thần sắc mặt ngưng trọng phóng tới Dương Khai.

Một vòng mặt trời bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn lên, tách ra chói mắt hào quang.

Hư Vương cấp bí bảo, Nhật Nguyệt Kim Luân!

Theo cái kia Nhật Nguyệt Kim Luân trong tràn ra từng sợi vầng sáng, cái kia ánh sáng Hoa Dương vừa cực nóng, tựa hồ đủ để đốt cháy thế gian vạn vật, một tia ý thức hướng Dương Khai bắn chụm.

Cùng lúc đó, Tề Thiên Triệt đem bản thân đại thành thế cũng tiết ra, bao phủ toàn bộ Tiểu Huyền giới.

Vốn là nhỏ hẹp không gian bỗng nhiên trở nên cứng lại sền sệt, lại để cho người không lý do sinh ra một loại hãm sâu tại vũng bùn trong ảo giác, tựa hồ càng là giãy dụa, hãm được càng sâu.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, biết rõ lão gia hỏa là muốn cùng chính mình dốc sức liều mạng rồi.

Hắn không cách nào tại trên lực lượng còn hơn Thạch Khôi, chỉ có thể đem chính mình tuyển làm mục tiêu.

Không dám có cái gì lãnh đạm, Dương Khai cũng đem bản thân thế thả ra.

Không gian bỗng nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo, tại mắt thường trông thấy, cùng nhìn không thấy địa phương, thành từng mảnh không gian bắt đầu sụp đổ, từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian, giống như bị lợi khí cắt qua giống như, quỷ dị hiển hiện, chạy, chợt lại bị Tiểu Huyền giới thiên địa pháp tắc chữa trị, tiếp theo tái xuất hiện, vòng đi vòng lại.

Dương Khai thế, là tại Đế Uy chi lực bao phủ trong ngưng luyện ra được, dung nhập bản thân tinh thông không gian chi lực, xa so với bình thường võ giả thế muốn cường hãn rất nhiều, một khi phóng thích, đủ để ảnh hưởng phụ cận không gian.

Những cái...kia sụp đổ địa phương cùng xuất hiện mảnh cái khe nhỏ, chính là tốt nhất bằng chứng.

Có thể chỉ bằng vào điểm này, còn chưa đủ để dùng cùng Tề Thiên Triệt cái loại này đã va chạm vào lĩnh vực cánh cửa đại thành xu thế chống lại.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn.

Trên trăm đạo Kim Huyết Ti bắn ra mà ra, quanh quẩn tại Dương Khai thân thể chung quanh, không ngừng mà cắt lấy Tề Thiên Triệt thế áp chế.

Kim Huyết Ti bí thuật vốn là có bài trừ thế công hiệu, hôm nay trên trăm đạo đều xuất hiện, tự nhiên hiệu quả nổi bật.

Hai bút cùng vẽ, Dương Khai áp lực bỗng nhiên không còn, lập tức giải trừ này đại thành xu thế đối với chính mình ước thúc.

Kim Huyết Ti tại ý niệm của hắn dưới sự khống chế, tại bên người bay múa quanh quẩn, sở hữu tất cả kích bắn tới mặt trời thần quang, hết thảy bị chặn đường, không đối với Dương Khai tạo thành chút nào tổn thương.

Tề Thiên Triệt cảm giác sâu sắc hoảng sợ!

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra cục diện sẽ phát triển đến một bước này, hắn cho rằng là ngạo vốn liếng cùng rất nhiều thủ đoạn tại Dương Khai trước mặt căn bản không có phát huy ra bao nhiêu tác dụng, lại bị hắn gặp chiêu phá chiêu, từng cái hóa giải vô hình.

Cái này trong nháy mắt, hắn có chút lo sợ bất an rồi.

Nhưng hôm nay tên đã trên dây, không phát không được, bên ngoài còn có một Diệp Tích Quân tại chờ đợi mình, nếu như mình không thể tại Tiểu Huyền giới trong cầm xuống Dương Khai, mặc dù đi ra ngoài rồi, cũng lấy không đến chỗ tốt gì.

Chỉ có ở chỗ này đem Dương Khai bắt giữ, hắn có thể một lần nữa nắm giữ toàn cục.

Trong nội tâm hạ quyết tâm, Tề Thiên Triệt đã phi nhào tới Dương Khai trước mặt, quyền cước đều xuất hiện, dắt cứng rắn vô đối lực lượng, oanh hướng Dương Khai.

Dương Khai căn bản không có tránh né, đồng dạng vung vẩy nắm đấm, thánh nguyên bừng bừng phấn chấn, toàn thân cơ bắp run rẩy, cùng Tề Thiên Triệt dây dưa lại với nhau.

Sở hữu tất cả âm mưu quỷ kế cùng trù tính tại thời khắc này đều là phí công, chỉ có dùng sức lượng áp đảo đối phương, mới có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, hai người tựu Như Lai tự thâm sơn rừng hoang mãng phu, quyền cước tương giao, đánh chính là túi bụi.

Đó là lực cùng lực va chạm, đơn thuần, trực tiếp, dã man, huyết tinh!

Rầm rầm rầm tiếng vang không dứt bên tai, đinh tai nhức óc kim thiết tương giao thanh âm, theo hai trên thân người không ngừng mà truyền ra, thỉnh thoảng xen lẫn kêu rên.

Phen này thân thể lực lượng đối bính, song phương đúng là tương xứng.

Phương Bằng ở một bên xem choáng váng.

Hắn bị Tề Thiên Triệt làm cho tiến cái này Tiểu Huyền giới ra, bản cho là mình có thể cùng Tề Thiên Triệt cường cường liên thủ, đơn giản cầm kế tiếp Dương Khai là không có vấn đề đấy, tin tưởng Tề Thiên Triệt cũng là như thế ý định đấy, thế nhưng mà hôm nay, hắn lại chán nản,thất vọng phát hiện, như vậy chiến đấu, hắn căn bản không xen tay vào được, chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ đang trông xem thế nào, âm thầm lo lắng.

Mà ngay cả Thạch Khôi nho nhỏ, cũng tùy thời ở một bên, cũng không có tùy tiện tiến công.

Nó đồng dạng không cách nào nhúng tay!

Rầm rầm rầm. . .

Tề Thiên Triệt cho rằng là ngạo thân thể tại trong khi giao chiến bị Dương Khai hai đấm điên cuồng công kích, đánh chính là ầm vang lên, cái kia cường độ đủ để so sánh Hư cấp thượng phẩm bí bảo thân thể lại cũng không chịu nổi đối phương cực lớn lực đạo, cuồng bạo oanh kích chấn động lấy huyết nhục của hắn, kích thích kinh mạch của hắn cùng xương cốt, lại để cho hắn ẩn ẩn có chút không chịu nổi ảo giác.

Không có đã bị thương tổn quá lớn, nhưng Tề Thiên Triệt nhưng lại miệng mũi đổ máu, thoạt nhìn dữ tợn đến cực điểm.

Dương Khai cũng giống như thế, nhưng hắn chảy ra máu tươi là màu vàng đấy, tràn đầy cường đại tự lành cùng khôi phục năng lực, những cái...kia kim huyết trong chất chứa khí huyết chi lực lại để cho người kinh hãi gần chết.

Cuồng dã chiến đấu tựa hồ kích phát Dương Khai sâu trong đáy lòng hung tính, hắn hai con ngươi cũng trở nên tàn nhẫn huyết tinh mà bắt đầu... tròng mắt đỏ thẫm, thần thái hung ác lệ, giống như một cái thoát lung mà ra mãnh thú, cho đến nhắm người mà phệ.

Thời gian điểm một chút trôi qua.

Hai người toàn thân vết máu loang lổ, da thịt mảng lớn rạn nứt, nhưng Dương Khai ra quyền lực đạo không chút nào giảm, ngược lại càng ngày càng là trầm trọng, mỗi nhất kích đều bị Tề Thiên Triệt thân hình rung mạnh.

Tề Thiên Triệt khí thế nhưng lại tại dần dần suy yếu.

Mạnh yếu đã phân!

Có lẽ, hai người đơn tại thân thể rèn luyện cùng cường độ lên, tương xứng. Nhưng là Dương Khai có được Tề Thiên Triệt không có ưu thế, đó chính là kim huyết!

Dương Khai chỗ bị thương thế  có thể tại thời gian cực ngắn sẽ khôi phục lại, mà Tề Thiên Triệt thì không được, này tiêu so sánh phía dưới, tự nhiên dần dần rơi vào hạ phong..