 Chương  1531: Vậy ngươi đi chết đi

Chương  1531: Vậy ngươi đi chết đi

Trâu bò vãi đạn, huống chi là Tề Thiên Triệt loại này đã cánh tay va chạm vào hư Vương cảnh cánh cửa cường giả.

Mặc dù hơi rơi xuống hạ phong, hắn cũng không có nhụt chí, một lòng chỉ muốn đem hết toàn lực, đem Dương Khai đánh tan.

"Lão già kia, lựa chọn ở loại địa phương này cùng Bổn tông chủ liều thân thể lực lượng, là ngươi cuộc đời này sai lầm lớn nhất, bây giờ là thời điểm nên là lựa chọn của ngươi trả giá thật nhiều rồi!" Dương Khai toàn thân đẫm máu, nhưng lại chiến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, gào rú ở bên trong, một tầng ngũ sắc quang hoa đột nhiên từ thân thể của hắn nội tán phát ra.

Kim, thanh, bạch, hồng, hoàng, giao hội dung hợp, sáng lạn nhiều màu, vênh váo hung hăng, ngũ sắc quang mang tại Dương Khai trên người quanh quẩn, phát ra xuy xuy tiếng vang.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí!

Dương Khai vốn là cường thịnh tới cực điểm khí thế lại lần nữa tăng vọt, tùy theo mà đến đấy, thì là càng thêm lại để cho người kinh hồn táng đảm lực lượng cuồng bạo, một loại tựa hồ có thể khai thiên tích địa lực lượng, theo Dương Khai trong cơ thể bắn ra mà ra.

Tề Thiên Triệt kinh hãi gần chết.

Một mực đang cùng Dương Khai sát người vật lộn, quyền cước cộng lại lấy, hắn so bất luận kẻ nào đều có thể tinh tường hiểu rõ Dương Khai thân thể biến hóa, đem làm cái kia ngũ sắc quang hoa xuất hiện thời điểm, lực lượng của hắn lại tăng lên ba thành không ngớt.

Ba thành nhìn như không nhiều lắm, nhưng lại đem nguyên bản yếu ớt ưu thế khuếch trương lớn đến cực hạn.

Oanh

Dương Khai một quyền oanh ra, Tề Thiên Triệt nhấc tay đi ngăn cản, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản cái này tai nạn tính một kích, ngay tiếp theo bàn tay đều bị đánh trở về, khắc ở trên lồng ngực.

Có xương cốt đứt gãy tiếng vang truyền ra, Tề Thiên Triệt ngực lõm xuống dưới một khối, cái kia giơ lên tay cũng đạp kéo xuống.

Hắn rèn luyện mấy trăm hơn một ngàn năm thân thể cùng cốt cách, căn bản ngăn cản không nổi như vậy đập nện, trực tiếp bạo nổ tung ra.

Tinh tường xương cốt đứt gãy âm thanh liên tiếp vang lên, theo Tề Thiên Triệt trong thân thể truyền ra, Dương Khai một quyền lại một quyền, như mưa rơi rơi trên người đối thủ.

Phương Bằng ở một bên xem da mặt run rẩy, khóe mắt kinh hoàng!

Tề Thiên Triệt hoảng sợ kêu to lên, can đảm đều nứt, cũng không dám nữa cùng Dương Khai cứng đối cứng, vô ý thức bắt đầu tránh né, muốn bứt ra lui về phía sau.

Dương Khai sao có thể như hắn đang nguyện?

Giống như một đầu nổi giận mãnh thú, vừa người nhào tới Tề Thiên Triệt, tiếp tục điên cuồng công kích.

Tề Thiên Triệt cái kia cường tráng đến cực điểm thân hình bị đánh một mảnh huyết nhục mơ hồ, cơ hồ không có một khối hoàn hảo vị trí, da thịt rạn nứt, huyết nhục bạo lộ, xương cốt đứt gãy, trắng hếu cốt mảnh vụn (gốc) chọc lấy đi ra, mắt thường có thể thấy được.

Hắn cuống quít kêu thảm thiết, lại không thể nào trốn tránh, bị Dương Khai đánh chính là máu tươi cuồng phun.

Hắn cố ý lựa chọn phiến chiến trường này, đã trở thành hắn trí mạng cản tay, lại để cho hắn căn bản không cách nào xê dịch thân hình, thi triển thân pháp.

Phanh

Dương Khai lại là một quyền chém ra, ở giữa Tề Thiên Triệt sống mũi.

Đại Lực dưới tác dụng, Tề Thiên Triệt cái mũi đều bị đánh lệch ra, lại để cho hắn vốn là dữ tợn đáng sợ gương mặt thoạt nhìn giống như Lệ Quỷ bình thường làm cho người ta sợ hãi, hai mắt đã bị máu tươi nhuộm đỏ, trở nên mơ hồ, thân thể tại lực đạo này dưới tác dụng, hướng về sau bay vụt.

"Nho nhỏ!" Dương Khai quát lớn.

Thạch Khôi vung vẩy lấy Hám Thiên Trụ, theo cái kia phía sau đạp đạp đạp thoát ra hai bước, mạnh mà cầm trong tay hắc côn chém ra.

Oanh

Hám Thiên Trụ nện ở Tề Thiên Triệt phía sau lưng lên, cái kia phía sau lưng cột sống tựa hồ bị nện nát bấy, Tề Thiên Triệt lại đã bay trở về.

Dương Khai lạnh lùng nhìn qua hắn, không có xuống lần nữa sát thủ. Hắn cảm giác được, nho nhỏ một kích kia, không sai biệt lắm đã làm cho Tề Thiên Triệt triệt để đánh mất sức phản kháng.

Giống như một cái cá chết, Tề Thiên Triệt ngã rơi trên mặt đất, lăn mấy vòng, nằm tại đó, tựa hồ động liên tục thoáng một phát khí lực cũng không có.

Dương Khai cất bước đi tới, đi vào bên cạnh hắn, trên cao nhìn xuống quan sát lấy hắn, ánh mắt như lạnh như băng lưỡi đao, lập loè hàn quang.

Tề Thiên Triệt há hốc mồm, phảng phất là muốn nói gì, lại không nửa điểm thanh âm truyền ra.

"Đừng nóng vội, trì hoãn khẩu khí, ta còn có việc hỏi ngươi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, miệng đầy sáng như tuyết răng nanh bị bản thân kim huyết nhuộm thấu, rạng rỡ sáng lên.

Tề Thiên Triệt nhắm hai mắt lại, phảng phất đã nhận mệnh.

Dương Khai lại ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phương Bằng, hắc hắc cười lạnh, trong mắt tràn đầy không có hảo ý thần sắc.

Bị hắn như vậy một chằm chằm, Phương Bằng cả người như rớt vào hầm băng, tay chân run rẩy mà bắt đầu... thất kinh phía dưới, liên tục không ngừng hô: "Dương tông chủ hạ thủ lưu tình, lần trước Lạc Đế sơn sự tình, Phương mỗ cũng không quá đáng là phụng mệnh làm việc, có chỗ đắc tội, Phương mỗ ở chỗ này cho ngươi bồi tội rồi."

"Bồi tội?" Dương Khai bĩu môi, "Ta muốn ngươi bồi tội làm cái gì."

Nói như vậy lấy, duỗi ngón tay chỉ hắn, trong miệng quát khẽ nói: "Giết!"

Thạch Khôi thoát ra, hướng Phương Bằng nhào tới.

Sau một khắc, bên kia liền truyền đến kinh uống cùng chiến đấu động tĩnh.

Dương Khai không hề đi chú ý, nếu là ở bên ngoài, Thạch Khôi còn không nhất định có thể giết được Phương Bằng, người ta dù sao cũng là phản hư ba tầng cảnh cường giả, đánh không lại, vẫn có thể chạy đấy. Thế nhưng mà ở chỗ này lại bất đồng, tổng cộng bất quá phương viên 30 trượng địa phương, Phương Bằng căn bản không có bất luận cái gì có thể cơ hội chạy trốn.

Dương Khai lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Tề Thiên Triệt, chờ trong chốc lát, mới mở miệng nói: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

Tề Thiên Triệt tựa hồ cũng trì hoãn qua khí ra, nghe vậy ha ha cười nói: "Dương tông chủ nếu thật muốn giết lão phu, tựu cũng không hỏi loại vấn đề này rồi.

"

"Ngươi cho rằng ta sẽ không giết ngươi?" Dương Khai thần sắc lạnh lẽo.

"Tối thiểu nhất rời đi nơi đây trước kia, Dương tông chủ là sẽ không đối với lão phu hạ sát thủ đấy, ngươi lo lắng giết lão phu liền không có cách nào từ nơi này rời đi."

"Ngươi ngược lại là có thông minh, biết rõ ta nghĩ muốn cái gì." Dương Khai nở nụ cười.

"Nếu là điểm ấy cũng không biết, cái kia lão phu những năm này không phải sống vô dụng rồi. Dương tông chủ có chỗ cầu, lão phu cũng muốn mạng sống, không bằng chúng ta đánh cho thương lượng như thế nào?"

"Cái gì thương lượng, nói nghe một chút." Dương Khai ra hiệu nói.

"Đợi lão phu ở chỗ này điều dưỡng một hồi, khôi phục thương thế về sau, ta thả ngươi rời đi, đương nhiên, Dương tông chủ về sau không được sẽ tìm lão phu phiền toái, lão phu cũng có thể cam đoan từ đó về sau ở ẩn không xuất, không cùng ngươi là địch." Tề Thiên Triệt một bên thở phì phò, vừa nói xuất đề nghị.

"Vậy ngươi không là đã chiếm đại tiện nghi?" Dương Khai nghe vậy cười lạnh, mỉa mai nói: "Lão già kia ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi một sự kiện à?"

"Chuyện gì?" Tề Thiên Triệt khoan thai hỏi lại.

"Ta là dao thớt, ngươi là thịt cá, hôm nay ta muốn ngươi làm gì, ngươi tựu được làm gì."

Quát khẽ ở bên trong, Dương Khai một cước giẫm ra, hung hăng đập mạnh hướng Tề Thiên Triệt một tay.

Xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, cái tay kia lập tức thay đổi hình dạng.

Tề Thiên Triệt khuôn mặt bởi vì đau đớn mà bắt đầu vặn vẹo, nhưng lại hàng đều không có hàng thượng một tiếng, chỉ là oán độc nhìn qua Dương Khai.

"Thả ta đi ra ngoài, ta lưu ngươi một cái toàn thây, đây là Bổn tông chủ lớn nhất nhượng bộ!"

"Ha ha, nếu là như thế, cái kia lão phu tình nguyện chết ở chỗ này." Tề Thiên Triệt chậm rãi lắc đầu, dù bận vẫn ung dung mà nói: "Lão phu cũng biết Dương tông chủ đánh chính là là cái gì chủ ý, ngươi có phải hay không cảm thấy, ngươi so lão phu tại không gian chi lực thượng tạo nghệ muốn sâu xa nhiều, lão phu có thể luyện hóa Huyền Giới châu, ngươi cũng tất nhiên có thể, cho nên mặc dù giết lão phu, ngươi chỉ cần tiêu hao một ít thời gian có thể từ nơi này đã đi ra?"

"Đã đoán đúng." Dương Khai gật đầu.

"Nếu là như thế, Dương tông chủ đại có thể thử xem, không phải lão phu xem thường ngươi, tựu coi như ngươi tại không gian trên lực lượng tạo nghệ rất sâu, muốn phải ở chỗ này luyện hóa Huyền Giới châu. . . Hắc hắc." Tề Thiên Triệt quỷ bí nở nụ cười thoáng một phát, "Lão phu bế quan vài thập niên, mới thoáng đem Huyền Giới châu luyện hóa, có thể mở ra như vậy một ít phiến Tiểu Huyền giới. Hôm nay Dương tông chủ thân ở trong đó, muốn tại nội bộ luyện hóa, so lão phu lúc trước luyện hóa độ khó chỉ sợ muốn cao hơn gấp trăm lần nghìn lần, ngươi nếu là cam nguyện bị vây ở chỗ này hơn mười trên trăm năm đấy, cũng đại khái có thể giết lão phu, lão phu không lời nào để nói."

Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Hắn có chút sờ không được Tề Thiên Triệt rốt cuộc là tại đe dọa chính mình, hay là nói thật.

Nếu thật vì vậy mà bị nhốt trước hơn mười trên trăm năm, cái kia chờ mình đi ra ngoài, chỉ sợ bên ngoài sớm đã Thương Hải Tang Điền.

"Dương tông chủ cần phải cẩn thận đã suy nghĩ kỹ, việc này đang mang trọng đại, không được phép nửa điểm qua loa." Tề Thiên Triệt lại nói một câu, cho Dương Khai tạo áp lực, hắn hôm nay mạng sống như treo trên sợi tóc, Sinh Tử chỉ ở Dương Khai một ý niệm, tự nhiên không dám thư giãn.

Dương Khai nhìn xem hắn, không nói một lời, thật lâu, mới bỗng nhiên nhếch miệng cười cười: "Tiền bối đem làm nếu thực như thế làm, không có nửa điểm thương lượng chỗ trống?"

Tề Thiên Triệt lắc đầu kiên trì: "Như không như thế, lão phu tình nguyện chết ở chỗ này."

"Tốt, vậy ngươi đi chết đi!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa nâng lên chân to, mạnh mà hướng Tề Thiên Triệt đầu chỗ giẫm đi.

'Rầm Ào Ào' một tiếng, giống như một cái dưa hấu bạo liệt, Tề Thiên Triệt đầu bạo vỡ đi ra, máu tươi óc chảy đầy đất, hai con ngươi lăn đến một bên, tựa hồ còn lưu lại không thể tin thần sắc.

"Không biết cái gọi là!" Dương Khai hừ lạnh.

Hắn mới vừa rồi còn thực bị Tề Thiên Triệt cho che lại.

Lão gia hỏa không dễ chọc, lúc này đây nếu không không phải hắn mua dây buộc mình, muốn muốn giết hắn thật sự không phải chuyện dễ dàng gì, địch nhân như vậy Dương Khai như thế nào thả hổ về rừng? Lại không quản hắn khỉ gió nói thật hay giả, Tề Thiên Triệt người này đều phải chết.

Đã như vầy, cái kia cũng không sao tốt do dự được rồi.

Trước hết giết nói sau.

Về phần bị nhốt tại đây Huyền Giới châu ở trong, ngược lại cũng không phải cái đại sự gì, tựu tính toán Tề Thiên Triệt nói là sự thật, Dương Khai cũng không sợ chút nào, dùng chính mình đối với không gian lực lượng nghiên cứu cùng tinh thông, chưa hẳn tựu tìm không thấy ly khai tại đây phương pháp xử lý.

Tề Thiên Triệt vừa chết, bên kia đang tại Thạch Khôi thủ hạ đau khổ chèo chống Phương Bằng càng thêm không chịu nổi, nguyên bản hắn tựu vô tâm ở chỗ này chiến đấu, hôm nay mắt thấy Dương Khai như thế ra tay ác độc vô tình, ác độc tàn bạo, quả nhiên là dọa được hồn phi phách tán.

Một bên cùng Thạch Khôi tranh đấu lấy, một bên lớn tiếng kêu la cầu xin tha thứ.

Dương Khai mắt điếc tai ngơ, chẳng những không có muốn tha thứ ý của hắn, ngược lại còn bị hắn om sòm kích phát trong nội tâm không kiên nhẫn, thân hình nhoáng một cái liền vọt tới, cùng Thạch Khôi hợp lực giáp công, thế muốn đem hắn đuổi tận giết tuyệt.

Liền Tề Thiên Triệt cũng không phải Dương Khai đối thủ, tại loại này đặc thù trong hoàn cảnh, Phương Bằng thì như thế nào có thể may mắn thoát khỏi.

Bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian, vị này Lôi Đài tông tông chủ liền chết thảm tại Thạch Khôi Hám Thiên Trụ xuống, hắn không có Tề Thiên Triệt cường hãn thân thể, Hám Thiên Trụ một côn chi uy, liền đưa hắn nện trở thành bánh thịt, cái chết vô cùng thê thảm.

Hai cái đại địch như vậy tru diệt, Dương Khai thoáng thu thập thoáng một phát chiến lợi phẩm, khoanh chân ngồi xuống một lát, lúc này bắt đầu nghiên cứu ly khai tại đây phương pháp xử lý.

Tê liệt không gian không thể nghi ngờ là Dương Khai lớn nhất dựa vào, trước kia hắn thí nghiệm thời điểm bị Tề Thiên Triệt đánh gãy, cũng không biết tê liệt không gian đến cùng có hữu hiệu hay không quả.

Hiện tại không người quấy rầy, tự nhiên là có thể hảo hảo thí nghiệm..