 Chương  1532: Mở rộng Tiểu Huyền giới

Chương  1532: Mở rộng Tiểu Huyền giới

Trong nội tâm hạ quyết tâm, Dương Khai đứng dậy, thò tay đi phía trước vung lên, không gian chi lực thoải mái, một đạo hẹp dài vết nứt không gian lập tức xuất hiện tại trước mặt.

Bất quá so về bình thường tê liệt không gian làm ra đến đấy, tựa hồ là muốn nhỏ hơn một ít.

Cái này Huyền Giới châu lý thiên địa pháp tắc, giống như rất cường đại bộ dạng!

Dương Khai mặt lộ vẻ dị sắc, thật cũng không có đi miệt mài theo đuổi, duỗi ra hai tay, đem cái kia vết nứt không gian hung hăng hướng hai bên xé đi, trong cơ thể không gian chi lực điên cuồng bắn ra, vô thanh vô tức, cái kia hẹp dài khe hở bị mở rộng.

Thả ra thần niệm cảm giác một lát, Dương Khai kinh hỉ phát hiện, cái này vết nứt không gian lại ổn định đến cực điểm.

Tề Thiên Triệt lão gia hỏa kia thật là tại miệng đầy chuyện phiếm? Dương Khai trong nội tâm hồ nghi, một đầu tiến vào vết nứt không gian lý.

Chờ hắn tái xuất hiện, dò xét bốn phía thời điểm, không khỏi sắc mặt trầm xuống.

Phương viên chưa đủ 30 trượng tiểu không gian, đống bừa bộn một mảnh, khắp nơi đều là đại chiến sau còn sót lại dấu vết, trên mặt đất hai cỗ không trọn vẹn không được đầy đủ thi thể, máu tươi nội tạng đầy đất...

Theo vết nứt không gian lý đi ra, rõ ràng còn là cái này quỷ dị Tiểu Huyền giới!

Nhíu mày, Dương Khai không tin tà địa lại một lần nữa tê liệt không gian.

...

Lập lại vài chục lần về sau, Dương Khai không có lại tiếp tục rồi, mà là khoanh chân ngồi dưới đất, lâm vào trong trầm tư.

Vài chục lần tê liệt không gian, đều không có cách nào ly khai cái này Tiểu Huyền giới, hắn chỉ có thể ở cái này phương viên 30 trượng trong phạm vi di động, kết quả này lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Xem ra, Tề Thiên Triệt thực sự không phải là ăn nói bừa bãi, cái này Huyền Giới châu thật đúng có nó huyền diệu một mặt, ngay cả mình tê liệt không gian đều không có cách nào thoát đi nơi đây.

Mặc dù không có thành công ly khai, nhưng Dương Khai cũng không phải không hề thu hoạch, vài chục lần động tác, lại để cho hắn mơ hồ cảm giác được, tại đây phiến tiểu không gian bên ngoài, có một tầng mơ hồ bình chướng, ngăn cách hắn cùng với ngoại giới liên hệ.

Tầng này bình chướng nói không rõ đạo không rõ, có thể chính là vì sự hiện hữu của nó, Tiểu Huyền giới mới có thể tự thành một phiến thiên địa, đem chính mình vây ở chỗ này.

Vậy hẳn là là Tiểu Huyền giới thiên địa pháp tắc!

Nếu là có thể xé rách tầng này bình chướng, Dương Khai tựu có nắm chắc ly khai tại đây.

Nhưng muốn đánh vỡ Tiểu Huyền giới thiên địa pháp tắc, nói dễ vậy sao? Tề Thiên Triệt hao phí vài thập niên quang âm, thoáng đã luyện hóa được thoáng một phát Huyền Giới châu, mới chỉ nắm giữ đến từng chút một khống chế cái này phiến thiên địa lực lượng, có thể tự do xuất nhập.

Chính mình cũng không nhiều thời gian như vậy hao tổn ở chỗ này.

Nhưng hôm nay, ngoại trừ luyện hóa cái này Huyền Giới châu bên ngoài, tựu không…nữa biện pháp khác.

Huyền Giới châu như thế nào luyện hóa? Luyện hóa nó, chẳng khác nào là luyện hóa cái này một phiến thiên địa, Dương Khai không hiểu ra sao, rất có một loại chó cắn gai nhím, không chỗ hạ khẩu cảm giác.

Hắn ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, đau khổ suy tư.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Dương Khai mê mang hai con ngươi bỗng nhiên tách ra một điểm ánh sáng nhạt, cái kia ánh sáng nhạt giống như có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ Tinh Tinh Chi Hỏa, rất nhanh liền lại để cho cặp mắt của hắn thanh tịnh lên.

Hắn tựa hồ đã minh bạch cái gì đó, không khỏi tinh thần chấn động, thần thái sáng láng.

Lúc trước hắn tiến nhập một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, cho là mình muốn rời khỏi, nhất định phải được luyện hóa cái này phiến thiên địa, cho nên hắn mới rất mờ mịt.

Có thể cuối cùng, cái này phiến thiên địa là bị phong ấn ở Huyền Giới châu trong đấy, Huyền Giới châu là đế bảo, cái kia chính là bí bảo!

Luyện hóa thiên địa hắn sẽ không, luyện hóa bí bảo hắn lại cưỡi xe nhẹ đi đường quen.

Mà Tề Thiên Triệt đã hao tốn vài thập niên thời gian bế quan khổ tu, luyện hóa Huyền Giới châu, như vậy cái này đế bảo đúng trọng tâm định đã lây dính khí tức của hắn, chỉ cần tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, sưu tầm đến khí tức của hắn lưu lại, đem chi lau đi, lại lần nữa mới tế luyện là được.

Nhất pháp thông, vạn pháp thông, Dương Khai bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ.

Bỗng nhiên đứng dậy, bắn ra hai đóa ma diễm, đem cách đó không xa thi thể đốt cháy sạch sẽ, Dương Khai lúc này mới phóng thích thần niệm, bắt đầu một tấc thốn điều tra cái này phương viên 30 trượng không gian, ý đồ tìm kiếm mình muốn dấu vết.

Kết quả rất thuận lợi, hắn đúng là mảnh không gian này lý đã tìm được Tề Thiên Triệt khí tức lưu lại.

Cũng không uổng phí khí lực gì, liền đem chi lau đi.

Có thể Dương Khai muốn ở trong đó lưu lại khí tức của mình lúc, đang nhận được lớn lao lực cản.

Tề Thiên Triệt có một điểm không có nói sai, muốn từ bên trong luyện hóa Huyền Giới châu, gian nan vô cùng, xa không bằng từ bên ngoài luyện hóa đến dễ dàng nhẹ nhõm, ở trong đó cần hao phí thời gian cùng lực lượng chênh lệch, muốn dùng gấp trăm lần nghìn lần tính toán.

Mặc dù Dương Khai tại không gian lực lượng tạo nghệ thượng so Tề Thiên Triệt muốn tinh diệu vô số lần, như vậy luyện hóa bắt đầu cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành đấy.

Dương Khai thoáng tính toán một phen, lấy được kết quả lại để cho chính mình lại càng hoảng sợ.

Tối thiểu nhất cũng muốn hao phí hơn mười hai mười năm công phu, hắn có thể miễn cưỡng luyện hóa Huyền Giới châu, từ đó thoát khốn.

Dương Khai bỗng nhiên có chút đã hối hận, hối hận nhanh như vậy đem Phương Bằng giết đi.

Hắn nếu là còn sống, bây giờ còn có thể lại để cho chính mình đánh một trận hả giận.

Nhíu mày trầm ngâm hồi lâu, Dương Khai mới đưa bực bội tâm tình bình phục lại, cũng không có đi lập tức luyện hóa Huyền Giới châu, trái lại theo chính mình không gian giới lý đổ ra một đống lớn tinh thạch, bày ở trước mặt, hai tay đều nắm ở một cái, điên cuồng mà hấp thu trong đó năng lượng.

Không huyền tinh!

Dương Khai có thể đối với không gian chi lực thấm nhuần như thế thấu triệt, tại đây một lĩnh vực thượng siêu việt Mạc Tiếu Sinh, siêu việt Tề Thiên Triệt, đều muốn quy công tại không huyền tinh.

Loại này kỳ lạ tinh thạch, từ trước đến nay chỉ là bị trở thành luyện chế không gian giới tài liệu, nhưng Dương Khai lại cách khác lối tắt, dùng bản thân hấp thu trong đó năng lượng, dùng này đến tăng cường đối với không gian chi lực khống chế.

Không huyền tinh rất thưa thớt vô cùng, người bên ngoài tựu tính toán có ý nghĩ này, cũng tuyệt đối khó có thể thực hiện.

Có thể Dương Khai bất đồng, Thạch Khôi nho nhỏ năm đó ở Long Huyệt sơn hạ tìm được không huyền tinh mỏ, lại để cho hắn đã có trắng trợn tiêu xài vốn liếng, hào tránh lo âu về sau.

Năm đó khai thác đến không huyền tinh số lượng không ít, nhưng nhiều năm như vậy xuống, Dương Khai vừa được nhàn rỗi sẽ gặp hấp thu không huyền tinh lực lượng, tiêu hao cũng cực lớn vô cùng, hôm nay chỉ còn lại có lúc trước khai thác nhất thời nữa khắc rồi.

Công dục thiện chuyện lạ, tất nhiên trước lợi hắn khí.

Dương Khai muốn rút ngắn luyện hóa Huyền Giới châu thời gian, chỉ có lại để cho chính mình tại không gian lực lượng lĩnh ngộ thượng càng thêm thấu triệt, vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Cho nên hắn ý định trước tu luyện một hồi không gian chi lực.

Từng khối không huyền tinh tại Dương Khai trên tay hóa thành bột mịn, ngoại giới ngày ẩn mặt trăng lên, Tiểu Huyền giới nội lại phát giác không đến thời gian trôi qua.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Dương Khai bên người đã mệt tích dày đặc một tầng không huyền tinh bột phấn, cơ hồ muốn đem hắn bao phủ.

Thời gian dài hấp thu không huyền tinh lực lượng, tăng thêm bản thân cảm ngộ hiểu rõ, lại để cho Dương Khai mơ hồ cảm giác mình tại không gian chi lực tạo nghệ thượng càng sâu một cấp độ, nhưng hắn cũng phát hiện, theo chính mình đối với không gian chi lực nắm giữ, hấp thu không huyền tinh năng lượng đối với trưởng thành của mình tựa hồ tác dụng càng ngày càng nhỏ rồi.

Có lẽ cuối cùng có một ngày, chính mình dù thế nào hấp thu không huyền tinh năng lượng cũng sẽ không có bất kỳ tiến bộ.

Dương Khai tạm thời ngưng xuống, lại một lần nữa thả ra thần niệm, đi luyện hóa cái này phiến tiểu thiên địa.

Một lát sau, hắn lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ xuất một vòng sắc mặt vui mừng.

Luyện hóa quá trình quả nhiên so vừa bắt đầu nhẹ nhõm rất nhiều, hơn nữa, hắn có thể tinh tường cảm nhận được cái này phiến thiên địa cùng ngoại giới ở giữa ngăn cách cùng trói buộc rồi.

Chỉ cần đem hắn đánh vỡ, hắn liền có thể từ nơi này đi ra ngoài.

Không gian chi lực dung hợp tiến thần niệm bên trong, dùng Dương Khai làm trung tâm, như thủy triều bình thường hướng bốn phía khuếch tán.

Dương Khai ý đồ tại đây phiến thiên địa ở bên trong, in dấu hạ tánh mạng của mình dấu vết, trước mắt linh hồn của mình dấu hiệu, lại để cho kỳ biến vì chính mình sở hữu tất cả.

Lại để cho hắn ngạc nhiên một màn bỗng nhiên xuất hiện, đem làm hắn thần niệm ra bên ngoài khuếch tán thời điểm, cái này phiến nguyên bản chiếm diện tích chỉ có phương viên 30 trượng tả hữu tiểu thiên địa, bỗng nhiên biến lớn hơi có chút, trước kia nhìn không tới cảnh sắc, cũng khắc sâu vào trong tầm mắt.

Kết quả này, lại để cho Dương Khai cực kỳ ngoài ý muốn.

Bất quá cẩn thận tưởng tượng, đã nghĩ thông suốt.

Tề Thiên Triệt tuy nhiên thoáng đã luyện hóa được thoáng một phát Huyền Giới châu, có thể tự do ra vào, nhưng hắn đối với không gian chi lực nắm giữ còn rất cạn mỏng, cho nên chỉ có thể mở ra cái kia phương viên 30 trượng tả hữu không gian.

Chính mình bất đồng, chính mình tại không gian lực lượng tạo nghệ thượng so lão già kia muốn cao thâm rất nhiều, cho nên mới có thể mở rộng khai mở càng nhiều nữa không gian.

Dương Khai bỗng nhiên đến rồi hào hứng.

Hắn rất muốn biết, đem làm cái này phiến Tiểu Huyền giới toàn bộ mở ra thời điểm, sẽ là cái dạng gì nữa trời, nó lại có bao nhiêu diện tích.

Luyện hóa Huyền Giới châu, từ đó thoát khốn ước nguyện ban đầu lén lút cải biến, Dương Khai nhiệt tình tràn đầy, thích thú, đã bắt đầu thăm dò quá trình.

Điên cuồng mà thúc dục bản thân thần niệm, điều động khởi chính mình đối với không gian chi lực nắm giữ, Tiểu Huyền giới thiên địa giống như Hỗn Độn sơ khai, tại từng chút một ra bên ngoài khuếch trương, lộ ra trước kia không có từng bày ra phong cảnh cùng mê người cảnh sắc.

Ở trong quá trình này, Dương Khai phát hiện đủ loại thần kỳ cảm ngộ cùng huyền diệu lực lượng tuôn ra nhập trái tim, dung nhập sâu trong linh hồn, lại để cho hắn đối với không gian chi lực thấm nhuần càng ngày càng rõ ràng, cái này so với hắn hấp thu không huyền tinh năng lượng phải có hiệu vô số lần.

Mở rộng Tiểu Huyền giới thiên địa, cùng tu luyện không gian chi lực, lại tại đây trong lúc vô tình trong cử động tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

Dương Khai mừng rỡ, càng phát siêng năng.

Tiểu Huyền giới ở trong, cái kia phiến thiên địa mỗi một ngày đều tại khuếch trương, mà Dương Khai cũng mỗi một ngày đều tại phát triển.

Theo hắn tu luyện, phản hư một tầng cảnh đỉnh phong gông cùm xiềng xích nước chảy thành sông đột phá, Dương Khai tại Tiểu Huyền giới nội tấn thăng đến phản hư hai tầng cảnh.

Dù sao tại Lạc Đế sơn ở bên trong, hắn tựu đã đến phản hư một tầng cảnh đỉnh phong, nếu không là cố ý áp chế, lúc ấy có thể đột phá.

Hắn vẫn không có đình chỉ thăm dò bộ pháp, bao giờ cũng đều tại tái diễn đồng dạng sự tình.

Thực lực gia tăng, thánh nguyên trở nên tinh thuần, thần thức chi lực căng vọt, Dương Khai đã lấy được chỉnh thể tăng lên!

Ngay tiếp theo cái kia một đám phân thần, cũng đã nhận được lớn mạnh cùng bổ dưỡng.

Mỏi mệt rồi, hơi chút nghỉ ngơi, không người giải buồn, liền đem Thạch Khôi phóng xuất, cùng nó ngôn ngữ một hồi.

Thạch Khôi nho nhỏ đối với thứ hai chỉ kim Thạch Khôi y nguyên rất cảm thấy hứng thú, mặc dù cái này kim Thạch Khôi thần trí không trọn vẹn, muốn hành động còn chỉ có thể dựa vào Dương Khai phân thần đến điều khiển, nhưng cái này dù sao cũng là nho nhỏ một người duy nhất đồng tộc.

Nó đem kim Thạch Khôi xem vô cùng trọng, phàm là có chút ít vật gì tốt, đều bị tới chia xẻ.

Thời gian tựu một chút như vậy chỉa xuống đất đi qua.

Dương Khai không rõ ràng lắm chính mình dừng lại ở cái này Tiểu Huyền giới nội đến cùng có bao lâu, nhưng hắn vẫn đem sở hữu tất cả không huyền tinh đều tiêu hao hết tất, hắn cũng đem cái này phiến tiểu thiên địa theo vừa bắt đầu phương viên 30 trượng, mở rộng đến phương viên trăm dặm đấy, hơn nữa mỗi ngày đều có mới tiến triển.

Ở đằng kia trăm dặm trong phạm vi, hữu sơn hữu thủy, phong cảnh kỳ thanh tú.

Nhưng cái này xa không tới Tiểu Huyền giới cuối cùng, ở đằng kia không biết địa phương, còn cất dấu càng thêm làm cho người tâm ngứa khó nhịn bí mật.

Một ngày, Dương Khai vươn người đứng dậy, thần niệm ra bên ngoài khuếch trương, trong thời gian ngắn, phương viên trăm dặm nội từng cọng cây ngọn cỏ đều khắc sâu vào điều tra bên trong.

Hắn nhếch miệng cười cười, thò tay tại phía trước một điểm, một cái vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện, xoay tròn lấy, từ đó truyền ra một cỗ khổng lồ hấp lực.

Dương Khai cũng không có chống cự  mặc kệ do cái kia vòng xoáy đem chính mình hút vào trong đó, sau một khắc, người liền biến mất không thấy gì nữa..