 Chương  1533: Bích Ba nguyên

Chương  1533: Bích Ba nguyên

Tinh Đế sơn, Lăng Tuyệt phong, mây trắng Đóa Đóa thổi qua giữa sườn núi, ở đằng kia yên tĩnh chỗ đỉnh núi, bỗng nhiên thoải mái khởi một cỗ bất thường sóng năng lượng động, những ngày kia năng lượng điên cuồng mà hướng một loại điểm hội tụ đi qua, dần dần tại đó hình thành một cái vòng xoáy.

Mới bắt đầu, vòng xoáy còn rất nhỏ bé, nhưng theo thiên địa năng lượng rót vào, nó càng biến càng lớn, cho đến phương viên mấy trượng tả hữu.

Du đấy, một đạo thân ảnh theo vòng xoáy trong cất bước bước ra, phảng phất là theo xuyên việt hư không mà đến, ngạo nghễ lăng lập tại giữa không trung.

Quay đầu nhìn xem tả hữu, Dương Khai không có phát hiện bất luận kẻ nào tung tích, chỉ có một tòa tế đàn lẻ loi trơ trọi sừng sững tại cách đó không xa, chịu đựng gió thổi ngày phơi nắng.

Dương Khai thần sắc bình thản, đối với một màn này cũng không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn tuy nhiên không biết mình ở đằng kia Tiểu Huyền giới nội chờ đợi bao lâu, nhưng khẳng định không phải mười ngày nửa tháng, tối thiểu nhất cũng đã qua vài năm rồi.

Như thế trường thời gian trôi qua, Diệp Tích Quân bọn người tự nhiên không có khả năng một mực tại chỗ này chờ đợi chính mình, chỉ sợ bọn họ đã sớm quay trở về Lăng Tiêu tông.

Thử cảm ứng thoáng một phát Long Cốt kiếm cùng khí linh Chim Lửa, cũng không có dấu vết, đại khái là bị Diệp Tích Quân mang về rồi.

Tề Thiên Triệt cùng Phương Bằng đã chết, U Ám tinh lên, áp đảo sở hữu tất cả thế lực ba cái quái vật khổng lồ hết thảy rơi đài, đã không người có thể ngăn cản Lăng Tiêu tông tiến lên bước chân, có Diệp Tích Quân tọa trấn tại tông môn, Dương Khai hay là rất yên tâm đấy, cho nên hắn cũng không có có bao nhiêu lo lắng.

Thần niệm thả ra, toàn bộ Tinh Đế sơn im ắng một mảnh, không có nửa điểm sinh linh khí tức.

Xem ra, Tinh Đế sơn lý võ giả cũng đều đều rút lui khỏi, cũng không biết bọn họ là đi theo Dương Tu Trúc bọn người đi Lăng Tiêu tông hay là từng người tán đi.

Trước một loại khả năng khá lớn.

Nơi đây đã không người, Dương Khai tự nhiên không muốn nhiều hơn nữa làm dừng lại.

Xoay người, thò tay hướng cái kia vòng xoáy một ngón tay điểm ra, cái kia vòng xoáy gấp gáp thu nhỏ lại, thời gian trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là một quả nhìn về phía trên không chút nào thu hút hạt châu.

Đế bảo hai châu một trong, Huyền Giới châu!

Đây chính là một kiện bó tay rồi bảo vật, bên trong tự thành một phiến thiên địa, đã có nó, một cái một mực quanh quẩn tại Dương Khai trong lòng, nhưng không cách nào giải quyết nan đề liền giải quyết dễ dàng.

Hơn nữa, Dương Khai còn cảm giác, nếu là mình thật có thể đem cái này Huyền Giới châu triệt để luyện hóa, lại để cho nó thiên địa pháp tắc trở nên nguyên vẹn lời mà nói... thậm chí có thể cho phản hư ba tầng cảnh võ giả ở trong đó đột phá, tấn chức hư Vương cảnh!

U Ám tinh võ giả sở dĩ không cách nào tấn thăng đến hư Vương cảnh, cũng là bởi vì thiên địa pháp tắc áp chế.

Nhưng Huyền Giới châu nội tự thành một phiến thiên địa, là tự nhiên mình pháp tắc, không bị U Ám tinh trói buộc.

Đây tuyệt đối là cái có thể thực hiện phương pháp, nhưng là bây giờ muốn những thứ này còn hơi sớm, tuy nhiên dùng Dương Khai đối với không gian lực lượng nghiên cứu, đã đem Tiểu Huyền giới không gian mở rộng đến phương viên trăm dặm, nhưng khoảng cách đem nó hoàn toàn bỏ niêm phong luyện hóa, còn kém rất khoảng cách xa.

Quan sát trầm ngâm một hồi, Dương Khai đem Huyền Giới châu thu hồi trong cơ thể, không đếm xỉa tới một cước phóng ra.

Trước một khắc người vẫn còn Lăng Tuyệt phong đỉnh, sau một khắc hắn liền đã đến Lăng Tuyệt phong sườn núi.

Lại bước ra một bước, Dương Khai đã đi tới chân núi đoạt. . .

Tốc độ cực nhanh, lại để cho người khó có thể tưởng tượng.

Không gian chi lực huyền diệu vô cùng, tại Huyền Giới châu nội khổ tu trong khoảng thời gian này, lại để cho hắn tại loại lực lượng này thượng khống chế đã có mười phần phát triển, loại này thân hình nhanh chóng di động, cùng cái kia trong truyền thuyết thuấn di đều không kém bao nhiêu, căn bản vô tích có thể tìm ra, đã đột phá không gian trói buộc.

So về Dương Khai vừa bắt đầu nắm giữ tê liệt không gian, muốn cao thâm hơn nhiều.

Tê liệt không gian có một cái quá trình, còn và dễ dàng bị cường giả tán phát ra lực lượng quấy nhiễu, nhưng là hôm nay Dương Khai động tác lại như linh dương treo giác [góc] không còn có trước kia cái chủng loại kia cản tay.

Muốn nói khuyết điểm lời mà nói... cũng là có một cái.

Không bằng tê liệt không gian chạy xa.

Dùng Dương Khai thực lực hôm nay, một lần tê liệt không gian, đủ để viễn độn 2000~3000 lý, nhưng như vậy di động mà bắt đầu... một lần tối đa bất quá hơn mười dặm mà thôi.

Cả hai tầm đó, có tất cả ưu khuyết, cũng không thể nói ai tốt ai xấu. Nhưng đồng dạng, đều cực kỳ tiêu hao thánh nguyên.

Dương Khai chỉ tại không ngừng di động bên trong, quen thuộc lấy chính mình đối với không gian chi lực nắm giữ, trọn vẹn chạy ra mười mấy vạn dặm về sau, hắn mới tế ra tinh toa, tiếp tục chạy đi.

Tiếp tục lợi dụng không gian chi lực chạy đi đối với hắn phụ tải cũng có có chút lớn, cho nên hay là dùng tinh toa thay đi bộ so sánh tốt.

Một chỗ rộng lớn vô biên bên trên bình nguyên, truyền ra trận trận thẳng truyền mây xanh thú rống cùng thét to thanh âm, một chôn cất bốn năm cái võ giả, trẻ có già có, nữ có nam có, chánh hợp lực vây công một cái thân hình khổng lồ, hình thể dữ tợn yêu thú.

Cái kia yêu thú sinh ra đầu hổ, giống như đủ, báo vĩ, nhìn về phía trên uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi.

Đầu hổ bày biện ra đồng thau chi sắc, tựa hồ vô cùng chắc chắn bộ dạng, trên thân thể cũng có một ít kỳ lạ đường vân, nhìn về phía trên rất là huyền diệu.

Vết rạn đồng thủ hổ, bát giai yêu thú, da dày thịt béo, vô cùng nhất chịu đánh.

Đem hắn vây quanh ý đồ săn giết những tên võ giả kia, cầm đầu một cái bất quá là Thánh vương hai tầng cảnh lão giả, còn lại đều chỉ có nhập thánh cảnh mà thôi, theo những người này lẫn nhau ở giữa xưng hô cùng nhắc nhở trong đó có thể thấy được, bọn hắn đại khái là cái nào tiểu gia tộc võ giả, đi tới nơi này bên trên bình nguyên săn giết yêu thú kiếm lấy thánh tinh.

Bát giai yêu thú, cũng tựu tương đương với võ giả bên trong Thánh vương cảnh.

Nhưng cái này vết rạn đồng thủ hổ nhưng lại bát giai đỉnh phong, cho nên mặc dù là bị vây công, cũng là hung tính lộ ra, gào rú trong không ngừng mà từ miệng trong phun ra từng đoàn từng đoàn uy lực cực đoan năng lượng cầu, lại để cho mấy cái tiểu gia tộc võ giả căn bản không dám cận thân.

Nhưng lão giả kia nhưng lại kinh nghiệm lão đạo, điều hành có phương pháp, cho nên mặc dù là tại hiểm đấu, trong tộc các đệ tử ngược lại là không có đã bị trí mạng thương thế.

Chỉ có thời gian sung túc, đám người này chưa hẳn không có cơ hội đánh chết cái này vết rạn đồng thủ hổ.

Du đấy, một cỗ sóng năng lượng động từ xa phương cấp tốc chạy tới, trong đám người, một người mặc áo xanh thiếu nữ ngẩng đầu nhìn lại, bỗng nhiên duyên dáng gọi to bắt đầu: "Nhị thúc, có người tới."

Lão giả kia nghe được tiếng la, ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Hắn đến cùng lớn tuổi một ít, liếc thấy đi ra người thực lực khẳng định không thấp, nếu không tuyệt đối sẽ không có loại tốc độ này, đang tại tự định giá người tới là địch là bạn thời điểm, một cái không xem xét kỹ, lại để cho cái kia vết rạn đồng thủ hổ theo dưới tay mình giãy giụa.

Hổ Khiếu rung trời, cái này bát giai yêu thú bị vây công hồi lâu, sớm đã hung tính đại phát, thoát khốn về sau chẳng những không có đào tẩu, ngược lại trực tiếp hướng lục y thiếu nữ kia nhào tới, mở ra miệng lớn dính máu, hướng nàng tuyết trắng cái cổ táp tới.

Thiếu nữ dọa được hoa dung thất sắc, trong lúc nhất thời cũng có chút ít rối loạn một tấc vuông, vội vàng tế ra một kiện bí bảo, nhưng căn bản ngăn cản không được đối phương tấn công.

Mắt nhìn đối phương răng nanh cách cách mình càng ngày càng gần, thiếu nữ trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

Khắp nơi truyền đến hò hét cùng thét to thanh âm, thiếu nữ chứng kiến chính mình Nhị thúc dốc sức liều mạng hướng bên này chạy đến, ý đồ tại miệng hổ hạ cứu chính mình một mạng.

Nhưng hiển nhiên đã muộn.

Nàng xem đến tử vong tại xông chính mình ngoắc.

Đúng lúc này, tựa hồ có một cỗ gió nhẹ theo bên người thổi qua, thấy hoa mắt, một đạo thân ảnh chắn chính mình phía trước.

Thân ảnh kia tựu như một tòa vạn trượng núi cao giống như, vật che chắn nghênh đón mưa to gió lớn, lại để cho nàng không hiểu sinh ra một loại an tâm cảm giác.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, xen lẫn yêu thú nức nở nghẹn ngào thanh âm, thiếu nữ tinh tường chứng kiến, ngăn cản tại chính mình phía trước cái kia người chỉ là chém ra một quyền, nhóm người mình vây công cả buổi vẫn chưa đánh chết vết rạn đồng thủ hổ lại như đống cát đồng dạng, bay ra thật xa.

Nó cái kia đầu tựa hồ cũng bị đánh biến hình rồi.

Ngã rơi xuống mặt đất, chỉ là co rút vài cái, liền không có động tĩnh.

Cuồng phong phật qua, bên trên bình nguyên một mảnh yên tĩnh, bốn năm ánh mắt đều thẳng tắp chăm chú vào Dương Khai trên người, thật lâu không cách nào hoàn hồn, vẻ mặt không thể tin.

Vết rạn đồng thủ hổ mặc dù chỉ là bát giai yêu thú, nhưng nó đầu cứng rắn nhưng lại nổi danh, coi như là phản hư kính cường giả chống lại nó, cũng không có khả năng xuất ra một quyền liền đem đầu của nó đánh chính là biến hình.

Nhìn qua cái kia rắn chắc bóng lưng, không biết vì cái gì, áo xanh phương tâm thiếu nữ kịch liệt nhảy lên, nhẹ nhàng mà nhún mũi thở.

Nàng theo cái kia trên thân người ngửi được một cỗ lại để cho nàng cực kỳ thoải mái hương vị.

Vụng trộm đánh giá thoáng một phát người nọ, thiếu nữ thình lình phát hiện đối phương niên kỷ tựa hồ không phải rất lớn, chỉ là một thanh niên mà thôi, phát hiện này càng làm cho nàng không hiểu mở cờ trong bụng.

"Không có ý tứ, giống như hủy chiến lợi phẩm của các ngươi." Dương Khai sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ.

Hắn cũng nhận ra cái này yêu thú rốt cuộc là cái gì, vết rạn đồng thủ hổ, trên người có giá trị nhất hai dạng đồ vật, một là nội đan, hai chính là đầu của nó rồi, người phía trước là Luyện Đan Sư yêu tha thiết, thứ hai là Luyện Khí Sư truy cầu.

Một quyền của mình đem cái này yêu thú đầu đánh chính là biến hình, giá trị khẳng định rút lại.

Nghe được hắn nói chuyện, lão giả kia mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thần sắc một túc, ôm quyền nói: "Lão hủ bái kiến tiểu huynh đệ, tiểu huynh đệ nghiêm trọng rồi, nếu không có có ngươi kịp thời xuất thủ, Phỉ Nhi chỉ sợ sớm đã mất mạng, tiểu lão nhân còn muốn đa tạ tiểu huynh đệ viện thủ chi ân, nào dám trách tội."

"Lão tiên sinh khách khí, các ngươi giống như cũng là bởi vì ta đột nhiên đã đến bị quấy nhiễu tâm thần." Dương Khai ha ha cười cười, "Thật muốn lại nói tiếp, hay là lỗi của ta."

Thấy hắn như vậy thân hòa, lão giả cũng buông xuống dẫn theo tâm, tại đây dù sao cũng là dã ngoại hoang vu đấy, thực lực đối phương tựa hồ cũng rất cao, nếu thật là động cái gì lòng xấu xa, cạnh mình căn bản không có cách nào ngăn cản.

Cũng may đối phương cũng không có cái loại này tâm tư, ngược lại còn tương đương rộng rãi.

Lão giả không khỏi đối với Dương Khai đại sinh hảo cảm.

"Ta tới tựu là muốn hỏi một chút tại đây là địa phương nào?" Dương Khai nhìn qua lão giả.

"Nơi này là bích ba nguyên."

" lão giả đáp.

"Bích ba nguyên!" Dương Khai nhướng mày, hắn tựa hồ không có nghe nói cái này địa danh, cũng không biết mình hôm nay đang ở U Ám tinh nơi nào.

Theo Tinh Đế sơn sau khi đi ra, Dương Khai liền một mực đang quen thuộc đối với không gian chi lực nắm giữ, kết quả chạy tới chạy lui, chính mình mê tuyệt. . .

"Cái kia khoảng cách nơi đây gần đây trì ở đâu?" Dương Khai lại hỏi.

"Từ nơi này đi tây năm vạn hơn…dặm, có một sóng xanh thành, chỗ đó chính là gần đây trì rồi."

"Có không gian pháp trận sao?"

"Theo tiểu lão nhân biết, là có, bất quá không gian kia pháp trận tựa hồ không đối ngoại người cởi mở, chỉ cung cấp nội bộ sử dụng, nếu là tiểu huynh đệ muốn sử dụng không gian pháp trận lời nói  có thể theo sóng xanh thành lên đường, tiến về trước hai mươi vạn lý bên ngoài Chiến Thiên thành, chỗ đó có một tòa không gian pháp trận đối ngoại cởi mở."

"Ah? Chiến Thiên thành?" Dương Khai lông mày nhíu lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chạy đến chính mình rõ ràng chạy đến Chiến Thiên thành phụ cận đến rồi.

"Đúng vậy, nghiêm khắc lại nói tiếp, sóng xanh thành coi như là Chiến Thiên thành phụ thuộc rồi, hai nhà tầm đó vẫn còn có chút liên quan đấy." Lão giả kia với tư cách nơi đây tiểu gia tộc võ giả, đối với những tin tình báo này tự nhiên là biết quá tường tận..