 Chương  1534: Bích Ba thành

Chương  1534: Bích Ba thành

"Chiến Thiên thành bây giờ là Lăng Tiêu tông đây này." Vẫn đứng tại Dương Khai sau lưng lục y thiếu nữ bỗng nhiên chen lời lời nói.

Nàng tựa hồ là muốn hấp dẫn Dương Khai chú ý lực.

Cái nào thiếu nữ không có xuân, vừa rồi Dương Khai vẫn còn như thiên thần hàng lâm giống như cứu được nàng một mạng, như nàng cái tuổi này, đối với anh hùng cứu mỹ nhân loại này tiết mục vô cùng nhất mẫn cảm bất quá.

Huống chi theo bên cạnh nhìn lại, Dương Khai khuôn mặt kiên cường cứng rắn, bóng lưng rắn chắc, tuổi không lớn lắm, trên người còn có một cỗ lại để cho nàng rất thoải mái khí tức, nàng dĩ nhiên muốn nổi bật hạ sự hiện hữu của mình cảm giác, lại để cho chính mình đạt được chú ý.

"Lăng Tiêu tông ah. . ." Dương Khai nở nụ cười, quay đầu lại nhìn nàng liếc.

Thiếu nữ sắc mặt trở nên hồng, lại tung tăng như chim sẻ giải thích nói: "Đúng vậy a, ngươi cũng khẳng định nghe nói qua đấy, tựu là mấy năm gần đây mới quật khởi một cái tông môn, nghe nói bọn hắn tổng đà tại Lưu Viêm Sa Địa đâu rồi, liền Tinh Đế sơn, Chiến Thiên minh, Lôi Đài tông đều bị bọn hắn tiêu diệt, hôm nay U Ám tinh lên, Lăng Tiêu tông là cường đại nhất tông môn rồi."

Nàng líu ríu, tựa hồ có chuyện nói không hết, tính cách rất là hoạt bát.

"Phỉ Nhi." Lão giả kia trừng thiếu nữ liếc, âm thầm trách cứ tiểu nha đầu không biết nặng nhẹ, không có cấp bậc lễ nghĩa.

"Không sao, Lăng Tiêu tông ta nghe qua đấy." Dương Khai ha ha cười cười, "Bất quá không nghĩ tới nó danh khí lớn như vậy rồi, ân, các ngươi tiếp tục a, ta sẽ không quấy rầy rồi."

Hắn đến nơi này chính là muốn đánh nhau dò xét hạ gần đây thành trì ở đâu, hôm nay tình báo đắc thủ, tự nhiên không có ở lâu ý tứ.

Cái đó hiểu được hắn vừa mới biểu thị phải đi, lục y thiếu nữ kia bỗng nhiên duyên dáng gọi to nói: "Đợi một chút ah."

"Như thế nào?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn nàng một cái.

"Nhị thúc, chúng ta đi ra cũng có một thời gian ngắn rồi, phải hay là không cần phải trở về ah, bằng không phụ thân bọn hắn nên lo lắng, huống chi Tam ca bọn hắn đều bị thụ chút ít tổn thương, không thích hợp lại ở tại chỗ này rồi." Lục y thiếu nữ nhìn về phía lão giả.

"Ân, ngươi nói cũng có đạo lý, là cần phải trở về." Lão giả nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái kia cùng hắn cùng một chỗ a, trên đường đi cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Lục y thiếu nữ đề nghị nói.

"Cái này. . ." Lão giả lập tức khó xử nhìn qua Dương Khai, nói thực ra hắn đương nhiên hy vọng có thể cùng Dương Khai một đạo, dù sao Dương Khai vừa rồi đã thể hiện rồi thực lực của mình, đoạn đường này phản hồi mặc dù nói không có gì đại nguy hiểm, nhưng mọi thứ không sợ vạn nhất chỉ sợ một vạn, có Dương Khai chiếu ứng lời mà nói... hồi trình có lẽ sẽ rất an toàn.

Thiếu nữ đề nghị cũng làm cho hắn rất đồng ý, có thể cũng không biết Dương Khai là có ý gì.

"Cũng được, vừa vặn ta cũng không biết Bích Ba thành vị trí cụ thể, vậy làm phiền các ngươi dẫn đường rồi." Dương Khai mỉm cười, gật đầu đồng ý.

Dù sao cũng là tiện đường Dương Khai cũng không nóng nảy.

"Cái kia tiểu lão nhân tựu đa tạ tiểu huynh đệ rồi." Lão giả đại hỉ.

"Ta đi đem tài liệu thu thập tới." Lục y thiếu nữ hoan hô một tiếng, chạy hướng bên kia chết trên mặt đất vết rạn đồng thủ hổ.

Lão giả cười khổ cuống quít, âm thầm lắc đầu, vẻ mặt xin lỗi nói: "Tiểu huynh đệ chớ trách, Phỉ Nhi nàng thiên tính như thế, bất quá tiểu huynh đệ yên tâm, những tài liệu kia đợi tí nữa tiểu lão nhân sẽ như mấy dâng."

"Không cần, các ngươi giữ lại tốt rồi, những vật này đối với ta không có gì dùng." Dương Khai khoát tay áo.

Một cái bát giai yêu thú thân thể tài liệu, với hắn mà nói xác thực không có gì dùng.

Dương Khai có được tài phú thường nhân thực khó tưởng tượng.

Lão giả nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, lần nữa xác nhận Dương Khai không cần những tài liệu kia về sau không khỏi vô cùng cảm kích.

Đồng thủ hổ nội đan cùng đầu đối với bọn họ mà nói, cũng không tệ tiền lời.

Rất nhanh, lục y thiếu nữ tại mấy người khác hiệp trợ xuống, liền đem yêu thú thân thể tài liệu xử lý hoàn tất, nhìn ra được, cái này mấy người trẻ tuổi am hiểu sâu đạo này, cưỡi xe nhẹ đi đường quen hiển nhiên là thường xuyên làm chuyện loại này.

Đơn giản thu thập thoáng một phát về sau, Dương Khai cùng những người này một đạo ra đi, hướng Bích Ba thành tiến đến.

Lục y thiếu nữ tính cách xác thực hoạt bát lòng hiếu kỳ đậm úc, máy hát vừa mở ra cũng có giam không được xu thế, lải nhải hỏi cái không để yên.

Dương Khai tên gì, từ đâu tới đây, xuất thân ở đâu, người bên ngoài kiêng kị vấn đề, nàng tựa hồ tuyệt không hiểu được cấm kỵ, thuận lý thành chương hỏi thăm.

Dù sao cũng là chạy đi, Dương Khai tựu cùng nàng nói chuyện tào lao, cho là giết thời gian rồi.

Nói đến nói đi, Dương Khai tin tức nàng không có hỏi lên bao nhiêu, ngược lại là đem mình nội tình khai báo thấu triệt.

Lão giả kia ở một bên nghe xấu hổ không thôi, cũng may hắn nhìn ra Dương Khai cũng không phải bụng dạ khó lường chi nhân, cho nên cũng để lại chi đảm nhiệm chi rồi, âm thầm quyết định các loại về đến gia tộc về sau, mới hảo hảo giáo huấn thoáng một phát thiếu nữ, gọi nàng biết rõ nhân tâm hiểm ác, ngày sau cũng không thể lại cùng người xa lạ nói những...này.

Dọc theo đường chợt có gặp được yêu thú cản đường, lão giả bọn người căn bản không cần phiền não, đều bị Dương Khai nhẹ nhõm giải quyết.

Cũng làm cho bọn hắn thu hoạch không nhỏ.

Lão giả phía dưới, mấy người trẻ tuổi đều đối với Dương Khai sùng bái đến cực điểm, mọi người xem bắt đầu niên kỷ không sai biệt lắm, nhưng ở trên thực lực, Dương Khai lại vượt qua bọn hắn một mảng lớn.

Đối với cường giả sùng bái cùng tôn kính là võ giả trời sinh đều đến thông tính, Dương Khai biểu hiện đem cái này mấy người trẻ tuổi triệt để chinh phục.

Mấy vạn dặm khoảng cách, nếu khiến Dương Khai một mình người đi đường lời nói, chỉ cần một hai canh giờ là được, nhưng cùng lão giả bọn người đồng hành, lại dùng xong một ngày công phu.

Một ngày sau, một tòa sừng sững tại bình nguyên biên giới chỗ thành trì khắc sâu vào tầm mắt, mọi người đi đến trước cửa thành, nộp lên trên đi một tí tinh thạch, thuận lợi tiến vào trong thành.

"Đa tạ mấy vị một đường chỉ dẫn, chúng ta ngay ở chỗ này tách ra a, mấy vị bảo trọng!" Dương Khai ôm quyền, thân hình nhoáng một cái, liền chui vào trong dòng người, không thấy bóng dáng.

Lục y thiếu nữ kia kêu gọi vài tiếng, nhưng không thấy Dương Khai quay đầu lại, không khỏi không vui quyết nổi lên miệng.

"Đi thôi, đi trước đem lần này thu hoạch bán đi, cũng không biết có thể bán ra giá bao nhiêu tiền đến." Lão giả thở dài một tiếng, sau khi nói xong liền đem trước dẫn đường mà đi.

Dương Khai đi tại Bích Ba thành rộng rãi trên đường phố, tả hữu đang trông xem thế nào, hào hứng bừng bừng.

Hắn cũng không có vội vã đi tìm Bích Ba thành không gian pháp trận.

Tại đây nếu là Chiến Thiên thành phụ thuộc, đó chính là Lăng Tiêu tông phụ thuộc rồi, chính mình thân là nhất tông Chi Chủ, vận dụng thoáng một phát không gian pháp trận hay là không có vấn đề gì đấy, tin tưởng Bích Ba thành thành chủ sẽ không liền điểm ấy nhãn lực đều không có.

Chỉ có điều tại Tiểu Huyền giới nội bế quan đã nhiều năm, hôm nay một khi thoát khốn, hắn rất nghĩ kỹ tốt thư giãn một tí.

Dọc theo đường lãnh hội nơi đây người đất phong tình, tùy ý dạo chơi những cái...kia cửa hàng, Dương Khai thể xác và tinh thần sung sướng, tâm tình tại không tự giác lắng đọng vững chắc.

Tại Tiểu Huyền giới ở trong, tu vi của hắn cảnh giới đột phá đến phản hư hai tầng cảnh, tùy theo mà đến chính là muốn vững chắc tâm tình chuyện quan trọng, hắn tự nhiên sẽ không lãnh đạm.

Nửa ngày sau, hắn tiến nhập một một tửu lâu.

Lên lầu ba chỗ, phân phó nhân viên cửa tiệm hảo tửu thức ăn ngon bưng lên, Dương Khai theo cửa sổ mà ngồi, nhìn ra xa hạ Phương Phong cảnh.

Không bao lâu, trên bàn bày đầy trân quý cái ăn, Dương Khai một bên phẩm lấy rượu mạnh, vừa ăn lấy ngon miệng đồ ăn, dương dương tự đắc.

Du đấy, hắn quay đầu, nhàn nhạt liếc qua phụ cận một cái bàn thượng hai cái võ giả, mắt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Lầu ba chỗ, cũng không có có bao nhiêu khách nhân, hai người này vừa rồi đang tại cao đàm khoát luận, Dương Khai vừa rồi tựa hồ nghe đến hai người này nói lên Lăng Tiêu tông.

Lăng Tiêu tông quật khởi rất nhanh chóng, tuy nhiên trước kia tại lục y thiếu nữ chỗ đó hơi chút tìm hiểu rơi xuống Lăng Tiêu tông tình hình gần đây, biết rõ hôm nay tông môn thanh danh ngày thịnh, nhưng cụ thể như thế nào Dương Khai cũng không rõ ràng lắm, hôm nay nghe được có người nói đến chính mình tông môn, hắn đương nhiên là muốn nghe nhiều nghe.

Có thể lại để cho hắn thất vọng chính là, hai người kia rõ ràng không có lại tiếp tục nói chuyện với nhau ý tứ, ngược lại đem chủ đề kéo đến không thể làm chung trên sự tình.

Dương Khai âm thầm lắc đầu, không hề chú ý.

Một lát sau, hai người kia dùng thực hoàn tất, một cái trong đó mặt mũi tràn đầy dữ tợn Đại Hán lệ quát một tiếng: "Chưởng quầy đấy!"

Thanh âm cực lớn, lại để cho tất cả mọi người chịu ghé mắt, bất quá đang nhìn thanh người này khuôn mặt về sau, tất cả mọi người nhao nhao bỏ qua một bên ánh mắt, tựa hồ có chút không dám trêu chọc bộ dáng của hắn.

Đạp đạp đạp. . .

Dưới lầu truyền đến tiếng bước chân, một cái choai choai lão giả bước nhanh từ phía dưới chạy tới, đi vào cái kia một bàn trước mặt hai người, vẻ mặt tươi cười, cúi đầu khom lưng nói: "Hai vị đại nhân, ăn còn thoả mãn?"

"Qua qua loa loa a." Đại hán kia một bên xỉa răng, một bên không đếm xỉa tới đáp.

"Hai vị đại nhân thứ tội." Chưởng quỹ kia một bên thở dài vừa nói: "Lần sau, lần sau tiểu lão nhân nhất định dâng càng thêm mỹ vị đồ ăn, sẽ làm cho hai vị thoả mãn."

"Ân, coi như ngươi còn có chút nhãn lực, hôm nay coi như xong, bất quá. . . Đồ đạc đâu này?" Đại hán kia liếc xéo lấy chưởng quầy.

"Tiểu lão nhân đều đã mang đến, hai vị đại nhân muốn hay không hơn." Chưởng quầy vừa nói, một bên đem trên tay dẫn theo một cái bao đặt ở trên mặt bàn.

Đại hán kia cũng không khách khí, trực tiếp mở ra.

Một bao lớn thượng phẩm thánh tinh lập tức khắc sâu vào mọi người tầm mắt, Đại Hán thần thức đảo qua, lập tức liền đã biết thánh tinh số lượng, không khỏi sắc mặt trầm xuống, quát: "Như thế nào mới như vậy điểm, lão già kia, ngươi có phải hay không không có đem bổn tọa để ở trong mắt à? Ngươi tháng này nên giao đấy, chỉ có như vậy điểm?"

Chưởng quỹ kia lập tức sợ hãi vạn phần, một bên lau mồ hôi lạnh trên trán một bên kêu oan nói: "Đại nhân minh giám ah, thật sự là tiểu lão nhân tửu lâu này gần đây sinh ý không được tốt lắm, cho nên số lượng này thượng có chút khiếm khuyết, kính xin hai vị đại nhân khoan dung mấy ngày, đến lúc đó tiểu lão nhân nhất định bổ đủ."

"Khoan dung mấy ngày?" Đại Hán hừ lạnh lấy, "Bổn tọa khoan dung ngươi, ai đến khoan dung bổn tọa? Lần này chuyện này không hoàn thành, đến lúc đó bị phạt thế nhưng mà bổn tọa!"

Nói như vậy lấy, mạnh mà một vỗ bàn, cái kia cái bàn lập tức biến thành bột mịn.

Chưởng quầy dọa đến sắc mặt trắng bệch, phù phù một tiếng quỳ xuống, trên miệng kêu lên: "Đại nhân bớt giận ah, tiểu lão nhân chỉ cần mấy ngày thời gian, chỉ cần mấy ngày là được, kính xin đại nhân ân chuẩn."

"Hừ, ngươi cũng đừng nói bổn tọa khi dễ ngươi, ta tựu cho ngươi ba ngày, ba ngày sau ta lại đến nơi đây, đến lúc đó ngươi nếu là còn dám lề mề, coi chừng bổn tọa hủy đi ngươi tửu lâu này, nhéo đầu của ngươi!"

"Đúng, đúng, đến lúc đó nhất định không cho đại nhân thất vọng!" Chưởng quỹ kia cuống quít nói.

"Chúng ta đi!" Đại Hán vẻ mặt không kiên nhẫn, đứng dậy, đem cái kia một bao khỏa thánh tinh nhét vào không gian giới, nghênh ngang rời đi.

Thẳng đến bọn hắn đi rồi, chưởng quỹ kia mới hung hăng hô thở ra một hơi, vẻ mặt bi thiết chi ý, bắt đầu động thủ thu thập trên mặt đất đống bừa bộn.

Nhân viên cửa tiệm cũng đã đi tới hỗ trợ.

Không lớn một hồi, thu thập xong, chưởng quầy lại làm cái cái rây ấp, hướng bốn phía khách mới xin lỗi một tiếng, lúc này mới thật sâu thở dài, lộ ra càng thêm tuổi già sức yếu rồi..