 Chương  1535: Tự có chừng mực

Chương  1535: Tự có chừng mực

Chưởng quầy đấy, ngươi tới xuống." Dương Khai xông hắn vẫy vẫy tay.

Hắn vừa rồi một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, cho nên muốn tìm hiểu thoáng một phát, dù sao dù nói thế nào, tại đây cùng Lăng Tiêu tông miễn cưỡng cũng có chút ít quan hệ.

"Khách nhân có cái gì phân phó? Thế nhưng mà còn muốn lên chút ít rượu và thức ăn?" Quận chưởng quầy đi vào Dương Khai trước mặt, cường bài trừ đi ra vẻ mĩm cười hỏi.

"Rượu và thức ăn không gấp." Dương Khai mỉm cười, hồ nghi hướng đầu bậc thang xem xét: "Vừa rồi cái kia hai cái là người nào? Như thế nào bọn hắn đến tửu lâu này ăn cơm uống rượu, chẳng những không cần trả tiền, ngược lại còn muốn ngươi cho thánh tinh?"

"Cái này ..." chưởng quầy vẻ mặt ngạc nhiên, hết nhìn đông tới nhìn tây một phen, phát hiện những cái...kia khách mới đều tại uống rượu mua vui, cũng không có chú ý bên này ý tứ, lúc này mới giảm thấp thanh âm nói: "Khách nhân là mới tới Bích Ba thành a?"

"Không sai." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy ngươi hay là sớm chút đúng không, Bích Ba thành không phải nơi ở lâu." Chưởng quầy vẻ mặt giữ kín như bưng, sau khi nói xong liên tục khoát tay.

"Không phải nơi ở lâu?" Dương Khai nhướng mày, "Chẳng lẽ tại đây muốn phát sinh cái gì biến cố?"

Hắn gặp cái này thành trì trong người đến người đi, lộ ra có chút náo nhiệt phồn hoa, hơn nữa nội thành thế cục cũng đều là gió êm sóng lặng, tựa hồ không có muốn phát sinh đại sự dấu hiệu.

"A ah ." chưởng quầy cười khổ một tiếng, "Khách nhân ngươi chợt nghe tiểu lão nhân một tiếng khích lệ, phải ly khai lời nói tựu tranh thủ thời gian a, nếu là ở tại đây sống lâu rồi, muốn đi đều đi không được nữa."

"Có ý tứ gì, kính xin chưởng quầy đem lời nói rõ điểm." Dương Khai ánh mắt sáng quắc nhìn qua hắn, "Ta nghe nói nơi này là Chiến Thiên thành phụ thuộc, tính toán xuống tựu là Lăng Tiêu tông sản nghiệp, như thế nào còn có người dám đối với cái này thành bất lợi sao?"

"Không thể nói rồi, không thể nói rồi, tiểu lão nhân mặc dù không mấy năm tốt sống, có thể cũng không muốn sớm như vậy chết khách nhân ngươi tự tiện a." Chưởng quầy không ngừng lắc đầu, sắc mặt khó coi, nói như vậy lấy liền muốn quay người ly khai.

"Ta là Lăng Tiêu tông người!" Dương Khai trầm giọng nói.

"Cái gì?" Chưởng quỹ kia sắc mặt đại biến, thần sắc kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

"Đừng khẩn trương như vậy." Dương Khai ha ha cười cười, "Ta là Lăng Tiêu tông đệ tay, được tông chủ lệnh cố ý tới đây điều tra cẩn thận, lão nhân gia ngươi nếu là có lời nói không ngại nói thẳng, ta rất muốn biết phải hay là không có cái nào ngại mệnh lớn lên dám không đem ta Lăng Tiêu tông để ở trong mắt."

"Ngươi là Lăng Tiêu tông hay sao? Ngươi thật sự là Lăng Tiêu tông hay sao?" Chưởng quầy vẻ mặt kích động, lại có chút hoài nghi, để sát vào đi qua, thấp giọng vội hỏi.

"Vâng! Lão nhân gia yên tâm đi, lời của ngươi trở ra miệng ngươi, đi vào tai ta, ta sẽ không khắp nơi nói lung tung đấy." Dương Khai ôn nhu trấn an, ân cần thiện dụ.

Chưởng quỹ kia thần sắc biến ảo mà bắt đầu... tựa hồ là tại do dự mấy thứ gì đó, một hồi lâu mới cắn răng, tại Dương Khai đối diện ngồi xuống.

Dương Khai thò tay cho hắn rót chén rượu, chưởng quầy bưng lên một ngụm ẩm xuống, rượu mạnh cường tráng người gan, công tác chuẩn bị khởi cảm xúc, hắn mới mở miệng nói: "Khách nhân có chỗ không biết, ta cho ngươi tranh thủ thời gian rời đi, cũng không phải là có người muốn đối với Lăng Tiêu tông bất lợi, cũng không phải Bích Ba thành muốn phát sinh cái gì biến cố, thật sự là tại đây không phải người đợi địa phương ah."

"Ah? Cái kia đến cùng chuyện gì xảy ra kính xin lão nhân gia kỹ càng cáo tri, bàn tay nhỏ bé vô cùng cảm kích." Dương Khai mỉm cười.

"Ai, một lời khó nói hết!" Chưởng quầy thật sâu thở dài, "Khách nhân ngươi vừa rồi cũng chứng kiến hai người kia làm vẻ ta đây rồi."

"Đúng vậy, bọn hắn là người nào.

"Thành chủ phủ đấy."

"Thành chủ phủ?" Dương Khai kinh ngạc liên tục.

"Ha ha, khách nhân cũng cảm thấy kỳ quái a? Thành chủ phủ nên là bảo vệ chúng ta những người này, nhưng vì cái gì sẽ đến tiểu điếm vơ vét bóc lột thánh tinh?" Chưởng quầy ngữ khí trầm thấp, "Bởi vì đó là thành chủ phủ muốn trưng thu thu thuế!"

Dương Khai nhướng mày.

"Phàm là tại Bích Ba thành Nội Kinh doanh cửa hàng, đoạt được tiền lời, tối thiểu nhất cũng muốn có bảy thành nộp lên trên cho thành chủ phủ, còn lại ba thành vốn cũng miễn cưỡng có các loại chi tiêu rồi, nhưng là nhịn không được những người kia tìm kiếm các loại cớ đến đây bóc lột ah, tiểu điếm thế đơn lực cô, căn bản phản kháng không được, vài ngày trước tay trong tiệm còn chết cá nhân." Chưởng quầy phàn nàn mà bắt đầu... tựa hồ là uống một chút rượu nguyên nhân, gan tay cũng lớn rồi rất nhiều, đang khi nói chuyện, thần sắc cũng trở nên phẫn uất lên.

"Đây là thành chủ phủ ý tứ?" Dương Khai lạnh giọng hỏi.

"Không sai! Bằng không những người kia nào có lớn như vậy gan tay như thế làm việc? Vừa rồi hai người kia tựu là đến thu thuế đấy."

"Đã nơi đây thu thuế nhiều như thế, lão tiên sinh vì cái gì không ly khai Bích Ba thành, khác mưu sinh lộ?"

Chưởng quầy cười khổ một tiếng: "Ai có thể ly khai? Không có người có thể ly khai đấy! Một khi bị thành chủ phủ người phát hiện có thoát đi người, đều giết không tha, trên tường thành treo những người kia đầu đều là máu chảy đầm đìa giáo huấn, chẳng những chúng ta những...này tiểu bản lợi nhỏ Thương gia bị trói trói ở chỗ này, sở hữu tất cả ở tại nội thành tiểu gia tộc cùng đám võ giả đều là như thế, bọn hắn tại bên ngoài trải qua nguy hiểm đạt được các loại tiền lời, cũng là muốn lên giao nộp rất lớn một bộ phận thu thuế đấy, chỉ cần có phản kháng đấy, đều bị nhằm vào, đã có mấy cái tiểu gia tộc bị diệt môn rồi."

Đang khi nói chuyện, chưởng quầy cẩn thận từng li từng tí nhìn hạ Dương Khai, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu ca, tiểu lão nhân cả gan hỏi một tiếng, đây không phải Lăng Tiêu tông hạ đạt chỉ lệnh a?"

"Lăng Tiêu tông như thế nào sẽ hạ đạt loại này chỉ lệnh?" Dương Khai sắc mặt khó coi, hừ lạnh nói: "Ta Lăng Tiêu tông sẽ không làm việc này đấy. Ân, Chiến Thiên thành đâu này? Chiến Thiên thành mặc kệ sao?"

"Tiểu lão nhân cũng không rõ ràng lắm, bất quá Chiến Thiên thành nếu quản lời mà nói... cũng không có lẽ phát sinh những sự tình này, ta cũng không biết đây là Chiến Thiên thành ý tứ, hay là Bích Ba thành thành chủ phủ ý tứ. Bất quá ta ngược lại là nghe nói, Chiến Thiên thành bên kia từ khi đổi chủ về sau, thu thuế liền đặc biệt thấp, hấp dẫn rất nhiều người tiến về trước, chỉ chẳng qua hiện nay chỗ đó kín người hết chỗ. Rất nhiều người đều bị Lăng Tiêu tông tên tuổi hấp dẫn, muốn muốn gia nhập trong đó nhưng không được kỳ môn mà vào, Chiến Thiên thành cũng vào không được, chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, tiến về trước cùng Lăng Tiêu tông có liên quan địa phương, Bích Ba thành tựu là một cái trong số đó. Ngoại nhân thấy không rõ giấu ở Bích Ba thành dưới đáy âm hiểm Hắc Ám, có thể tiểu lão nhân lại tinh tường bất quá rồi, cho nên ta mới khiến cho ngươi sớm chút ly khai ah, ngươi nếu là ở tại đây ở lâu rồi, bị nhét vào danh sách bên trong, đến lúc đó muốn đi đều đi không được nữa."

"Thú vị!" Dương Khai hắc hắc lạnh cười rộ lên.

"Tiểu ca, ngươi đã là phụng Lăng Tiêu tông tông chủ lệnh tới nơi này điều tra cẩn thận, vậy thì vội vàng đem tin tức truyền trở về, tiểu lão nhân ngóng trông các ngươi Lăng Tiêu tông sớm ngày người tới, đem Bích Ba thành u ác tính bỏ đi, lại để cho tiểu lão nhân có thể ở chỗ này an độ quãng đời còn lại!" Chưởng quầy vẻ mặt kỳ cánh hướng Dương Khai nhìn lại.

"Lão tiên sinh yên tâm đi, việc này ta Lăng Tiêu tông sẽ không ngồi nhìn mặc kệ đấy." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Bất kể thế nào nói, nơi này có rất nhiều người là hướng về phía Lăng Tiêu tông tên tuổi đến đấy, như thế nào cũng không thể khiến bọn hắn thụ khi dễ rồi, bằng không cũng thật sự bại hoại ta Lăng Tiêu tông danh dự."

"Tiểu ca có thể không nên vọng động ah." Chưởng quầy nhìn ra Dương Khai trong mắt lập loè hung quang, không khỏi lại càng hoảng sợ.

"Yên tâm, ta tự có chừng mực." Dương Khai ánh mắt rét lạnh lên.

Lúc này đây nếu không là cơ duyên xảo hợp, hắn còn không biết rõ ràng có người đỉnh lấy Lăng Tiêu tông tên tuổi để làm những...này hoạt động.

Dương Khai chợt nhớ tới, theo bích ba nguyên trở về trên đường, cái kia gọi Phỉ Nhi thiếu nữ nói lên Bích Ba thành tình huống lúc có chút muốn nói lại thôi, nguyên lai là có tầng này nguyên nhân đấy.

Lăng Tiêu tông quật khởi thời gian quá ngắn, trong tông đệ tay số lượng rất thưa thớt, căn cơ bất ổn, hôm nay đúng là lôi kéo nhân tâm thời điểm, Bích Ba thành tình huống cũng tại cho Lăng Tiêu tông bôi đen, Dương Khai tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Đúng lúc này, phía dưới đường đi bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào tiềng ồn ào, chợt, một cỗ sóng năng lượng động thoải mái mà lên, ngay sau đó liền có kinh hô cùng kêu thảm thiết.

Dương Khai theo thanh âm nơi phát ra vị trí hướng xuống phương nhìn lại, một cái lục y thiếu nữ lập tức khắc sâu vào tầm mắt, không khỏi nhẹ ồ lên một tiếng.

"Lão tiên sinh, tiền thưởng hảo hảo thu về." Dương Khai tiện tay vứt bỏ mấy khối thượng phẩm thánh tinh, nắm lên một cái vò rượu, thả người theo cửa sổ nhảy xuống.

Giữa ngã tư đường ương chỗ, một nhà hàng tạp hóa trước, ba bốn tuổi trẻ nhân thần sắc xúc động phẫn nộ đứng ở nơi đó, ánh mắt đỏ thẫm nhìn về phía đối phương hai người, một thân thánh nguyên vận chuyển, âm thầm đề phòng, cũng không dám đơn giản động thủ.

Tại đây mấy tuổi trẻ thân người về sau, một cái lục y thiếu nữ chính dắt díu lấy một cái lão giả, lão giả kia tựa hồ bị thương không nhẹ thế, sắc mặt trắng bệch, bên khóe miệng còn có máu tươi chảy ra.

Vô số người ở một bên vây xem.

"Nhị thúc ngươi không sao chớ?" Lục y thiếu nữ khẩn trương mà hỏi thăm, trên mặt đẹp một mảnh vẻ lo lắng.

"Không có việc gì." Lão giả kia chậm rãi lắc đầu, tối nghĩa nhổ ra hai cái bột.

"Các ngươi sao có thể đánh người?" Lục y thiếu nữ kia quay đầu, Trùng Chi trước động thủ hai cái võ giả khẽ kêu lên.

"Đánh người?" Một cái trong đó dáng người khôi ngô nam tay nghe vậy, cười hắc hắc, "Đánh người thì thế nào? Ai bảo lão gia hỏa này không tán thưởng, lão luyện không có muốn mạng của hắn, đã là hạ thủ lưu tình, ngươi tiểu nha đầu này không cảm kích lão luyện coi như xong, rõ ràng còn dám chỉ trích ta, ngươi có tin ta hay không hiện tại sẽ giết hắn!"

"Ngươi ..." lục y thiếu nữ khuôn mặt tái đi (trắng) dù sao thực lực không cao, niên kỷ lại nhỏ, bị đối phương như vậy một đe dọa, lúc này không dám nói thêm cái gì, sợ đối phương thật sự thẹn quá hoá giận, thống hạ sát thủ.

"Hừ, thành chủ có lệnh, phàm là nơi giao dịch được thánh tinh đều được giao nạp một bộ phận cho thành chủ phủ, như thế nào, lão gia hỏa ngươi là điếc hay là mù, rõ ràng dám vụng trộm cùng người giao dịch, nếu không có bị lão tử trảo cái hiện hành, chỉ sợ còn không biết các ngươi cư nhiên như thế to gan lớn mật!"

"Dám bỏ qua thành chủ phủ chi lệnh, lão gia hỏa ngươi thanh không kiên nhẫn được nữa." Tên còn lại cũng âm trầm nở nụ cười.

Lão giả kia sắc mặt tái nhợt, cũng không dám có chút phản bác, người vây quanh tuy nhiều, cũng không dám có bất kỳ dị động, chỉ có điều đang nhìn hướng lão giả kia cùng thiếu nữ các loại một đoàn người thời điểm, đều mặt lộ vẻ đồng tình chi sắc.

Bích Ba thành thu thuế nhiều, bóc lột chi trọng lại để cho tất cả mọi người cơ hồ đều chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ấm no, còn không cách nào thoát đi nơi đây, cho nên mọi người ra ngoài trải qua nguy hiểm nếu là có cái gì thu hoạch, đều tìm hiểu biết tin cậy cửa hàng vụng trộm giao dịch, không cho người phát hiện, để trốn tránh cái kia trách móc nặng nề thu thuế.

Loại hiện tượng này, tại Bích Ba thành nội đã nhìn quen lắm rồi.

Lão giả một đoàn người lúc này đây vận khí không tốt, đã bị thành chủ phủ người trong lúc vô tình bắt gặp, kết quả bị tổn thất nặng.

Hít sâu một hơi, lão giả kia thần sắc mặt ngưng trọng ôm quyền nói: "Hai vị, cũng không phải là chúng ta bỏ qua thành chủ phủ chi lệnh, vốn lần này giao dịch xong cũng là chuẩn bị đi giao nạp thánh tinh đấy, chỉ có điều chưa kịp mà thôi."

"Lão già kia nói ngược lại là êm tai, hắc hắc, cũng không biết trong nội tâm nghĩ như thế nào được rồi."

Đại hán kia hiển nhiên không đồng tin tưởng loại lời này..