 Chương  1536: Không cần khẩn trương

Chương  1536: Không cần khẩn trương

"Đã ở chỗ này bắt gặp hai vị, vậy cũng tỉnh tiểu lão nhân tự mình đi đi một chuyến rồi, kính xin hai vị nhận lấy những...này hứa thánh tinh, vạn chớ chối từ!" Lão giả vừa nói lời nói, một bên xông lục y thiếu nữ nháy mắt ra dấu.

Lục y thiếu nữ tay bụm lấy không gian giới, cuống quít lắc đầu, hiển nhiên không tình nguyện cứ như vậy đem lúc này đây trải qua nguy hiểm đoạt được giao ra đi, đây chính là bọn hắn liều mạng mới lấy được thu hoạch.

"Lấy ra!" Lão giả quát khẽ.

Tại hắn uy nghiêm nhìn gần xuống, lục y thiếu nữ lúc này mới tâm không cam lòng tình không muốn theo không gian giới lý lấy ra một cái bao, lần lượt đến lão giả trên tay.

Lão giả bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, khiêm tốn nói: "Đoạt được thánh tinh đều lúc này rồi, kính xin hai vị đại nhân xin vui lòng nhận cho!"

Nói như vậy lấy, đem cái kia bao khỏa ném tới.

Đối diện Đại Hán thò tay tiếp được, hơi chút suy nghĩ dưới, không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Thu hoạch không sai ah lão già kia."

"Ha ha, lúc này đây vận khí so sánh tốt." Lão giả ngượng ngập cười một tiếng.

Dĩ vãng bọn hắn mỗi lần trải qua nguy hiểm cũng không nhiều như vậy thu hoạch, chỉ có điều lúc này đây là theo tại Dương Khai sau lưng, cho nên thu hoạch xác thực nhiều hơn chút ít.

"Hai vị đại nhân, chúng ta cáo từ trước!" Lão giả hơi kích ôm quyền, không có ý định ở chỗ này ở lâu.

"Đợi một chút, ta chưa nói cho các ngươi đi, các ngươi ai dám đi?" Đại hán kia đem bao khỏa ném cho đồng bạn, lại khẽ quát một tiếng.

"Không biết đại nhân còn có gì chỉ giáo?" Lão giả tay che ngực, có chút kinh hoảng mà hỏi thăm.

"Lúc này đây các ngươi vụng trộm giao giai, bị lão tử bắt tại trận! Trước kia đâu này? Trước kia lão tử không thấy được thời điểm đâu rồi, những cái...kia thánh tinh chạy đi đâu rồi hả?" Đại Hán thần sắc bất thiện mà hỏi thăm.

"Oan uổng ah đại nhân, dĩ vãng chúng ta giao dịch, nhiều lần đều theo như chiêu quy định giao nạp qua thánh tinh, chưa bao giờ có một lần bỏ sót, kính xin đại nhân minh giám!" Lão giả hoảng hốt.

"Hắc hắc, minh giám không rõ giám ta đều có phán đoán, hôm nay hoặc là ngươi đem trước kia nơi giao dịch được thánh tinh giao ra đây, ta tha cho các ngươi khỏi chết, hoặc là tựu toàn bộ lưu lại!" Đại Hán hừ lạnh một tiếng.

"Đại nhân, ngươi cái này cũng quá khó xử chúng ta rồi." Lão giả vẻ mặt vẻ lo lắng, "Chúng ta trước kia cũng chưa bao giờ làm việc này, làm sao có thể giao được xuất thánh tinh?"

"Đúng vậy a, sở hữu tất cả thánh tinh cơ hồ đều bị các ngươi lấy đi rồi, chúng ta cái đó đến dư thừa cho các ngươi?" Lục y thiếu nữ cũng kêu lên.

"Tiểu tiểu nha đầu, lá gan không nhỏ." Đại hán kia âm trầm nhìn thiếu nữ liếc bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, càng phát ra chuyên chú tại thiếu nữ Linh Lung no đủ trên thân thể mềm mại xem kỹ mà bắt đầu... mắt lộ ra dâm uế chi quang, trong miệng cười nhẹ không ngừng.

Lão giả nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ không ổn, thò tay đem lục y thiếu nữ kéo đến phía sau mình, cúi đầu khom lưng ôm quyền nói: "Đại nhân, kính xin đại nhân giơ cao đánh khẽ thả ta các loại một con ngựa a."

"Tha các ngươi một con ngựa..." Đại Hán sờ lên cằm, giả vờ giả vịt trầm ngâm, một lát sau gật đầu nói: "Cũng thành, bổn tọa không phải không giảng đạo lý người, kỳ thật cũng thật là dễ nói chuyện, niệm tại các ngươi vi phạm lần đầu, ngược lại cũng không phải là không thể được quấn các ngươi lúc này đây."

Lão giả đại hỉ, vội vàng nói: "Đa tạ Đại nhân."

"Đừng nóng vội, bổn tọa lời còn chưa nói hết đây này." Đại Hán hắc hắc thấp cười rộ lên thò tay chỉ hướng lão giả sau lưng lục y thiếu nữ nói: "Không có thánh tinh, giao người cũng được, tiểu nha đầu này lưu lại, những người khác toàn bộ cút!"

Lời vừa nói ra, lục y thiếu nữ khuôn mặt lập tức trở nên tuyết trắng, lão giả kia cũng là vẻ mặt thất kinh, vội vàng nói: "Đại nhân, Phỉ Nhi nàng còn nhỏ..."

"Tiểu nha, bổn tọa nhìn xem không nhỏ ah!" Đại Hán cười dâm một tiếng ý hữu sở chỉ (*) thần sắc một chuyến, hung thần ác sát quát khẽ nói: "Không cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, tiểu nha đầu lưu lại, những người khác xéo đi, còn dám dong dài lão tử đem các ngươi toàn bộ giết."

Lão giả bọn người câm như hến, trong nội tâm phẫn nộ cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể đem khẩn cầu ánh mắt quăng hướng bốn phía, trông cậy vào những người vây xem kia có thể nói câu công đạo, hoặc là ra tay giúp đỡ.

Có thể cùng ánh mắt của hắn tương đối, tất cả mọi người bỏ qua một bên ánh mắt.

Lão giả tâm như chết tro, vạn không nghĩ tới lúc này đây sự tình lại có thể biết phát triển đến loại tình trạng này.

Lục y thiếu nữ kia cũng là con mắt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Chuyện gì náo nhiệt như vậy, ta cũng nhìn xem!"

Một cái đột ngột thanh âm bỗng nhiên theo đám người phía sau truyền tới.

Mọi người quay đầu nhìn lại chỉ thấy một người mặc trang phục thanh niên, chính đại bước theo bên kia đi tới, thân hình to lớn cao ngạo, trên tay dẫn theo một cái vò rượu, mặt lộ vẻ một tia quái dị mỉm cười.

Ánh mắt của hắn ngang ngược càn rỡ, thần thái phóng đãng không bị trói buộc tựa hồ không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, một bên xoải bước mà đến một bên cuồng ẩm rượu mạnh, cười hắc hắc nói: "Như thế nào ta nghe nói có người muốn sát nhân ah."

"Dương đại ca!" Lục y thiếu nữ duyên dáng gọi to một tiếng, giống như ngâm nước chi nhân bắt được một căn cây cỏ cứu mạng, trong mắt đẹp bắn ra xuất khác thường hào quang.

Lão giả bọn người cũng biểu lộ cổ quái.

Đám người tự chủ tách ra, Dương Khai trực tiếp đến đến lão giả bọn người trước mặt, thần niệm tại trên người bọn họ đảo qua, nhẹ nhàng gật đầu.

Lão giả chỗ bị thương thế không phải quá nghiêm trọng, nếu không dùng hắn Thánh vương hai tầng cảnh tu vi, chống lại đại hán kia, chỉ sợ một chiêu sẽ bị mất mạng.

Dù sao người ta là phản hư một tầng cảnh võ giả.

"Tiểu huynh đệ..." Lão giả há to miệng, có chút cảm kích nhìn qua Dương Khai, bất quá trên miệng hay là nói: "Ngươi tội gì chuyến cái này vũng nước đục ah."

Hắn hơi than thở nhẹ, vẻ mặt áy náy.

Hắn biết rõ Dương Khai nhất định là bởi vì lúc trước cùng nhóm người mình đồng hành, có một ít giao tình ở trong đó, cho nên mới phải chủ động hiện thân, muốn rút dao tương trợ, hắn cũng biết Dương Khai thực lực cao thâm.

Nhưng nơi này là Bích Ba thành, Dương Khai một người song quyền nan địch tứ thủ, nếu thật là nhúng tay vào được, chỉ sợ chính hắn cũng khó bảo vệ chu toàn.

"Lão trượng không cần lo lắng cho ta." Dương Khai mỉm cười.

Nghe hắn nói như vậy, lão giả kia không khỏi liên tục cười khổ, cũng không tốt lại nói thêm cái gì.

"Tiểu tử, ngươi là ai?" Đại hán kia sắc mặt trầm xuống, ánh mắt băng hàn hướng Dương Khai trông lại.

"Xem náo nhiệt đấy." Dương Khai xông hắn nhếch miệng cười cười.

"Tiểu tử muốn chết!" Đại hán kia nộ quát một tiếng, từ khi Bích Ba thành cùng Lăng Tiêu tông quanh co lòng vòng dính dáng đến điểm quan hệ về sau, liền lại không người dám ở chỗ này làm càn, thân là thành chủ phủ người, hắn đi tới chỗ nào đều làm người kính sợ, hôm nay rõ ràng có một không biết sống chết thanh niên đến hoạt động khản chính mình, hắn tự nhiên giận dữ.

Quát chói tai ở bên trong, người đã bôn tập đến Dương Khai trước mặt, một thanh thiết chùy y hệt bí bảo bị tế ra, ở trên hoa quang thiểm nhấp nháy, hung dữ hướng Dương Khai nện đi qua.

Người vây quanh truyền ra một hồi kinh hô, lão giả kia cũng nhấc lên tâm, lục y thiếu nữ càng là hét rầm lên.

Tựa hồ sau một khắc cái kia bí bảo có thể đem Dương Khai đầu nện nấu nhừ.

Dương Khai chém ra một quyền, nghênh tiếp thiết chùy.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Dương Khai lông tóc ít bị tổn thương, ngược lại là cái kia bí bảo thiết chùy bị một cỗ Đại Lực đánh bay, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai giơ tay lên thượng bình rượu, hung hăng vỗ vào Đại Hán trên đầu.

'Rầm Ào Ào' một tiếng giòn vang, bình rượu vỡ vụn, rượu mạnh ngâm đại hán kia một đầu vẻ mặt, không đợi hắn theo trong rung động lấy lại tinh thần, trước mặt đã bay tới một cái chân to, đá vào hắn mặt thượng.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Đại Hán như tờ giấy diên bình thường bay ngược xuất thật xa, mặt mũi tràn đầy máu tươi chảy đầm đìa, bộ dáng làm cho người ta sợ hãi đáng sợ, cái kia bị Dương Khai đạp một cước mặt lên, cái mũi càng là nằm xuống dưới, liền xương mũi đều nát bấy rồi, hàm răng càng là sụp đổ mất vô số.

Toàn trường khiếp sợ!

Tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn qua Dương Khai, phảng phất nhìn xem một cái quái vật.

Mọi người khiếp sợ cũng không phải là Dương Khai thực lực, mà là hắn rõ ràng dám ở Bích Ba thành nội đối với thành chủ phủ người động thủ!

Kịch liệt đau nhức truyền đến, đại hán kia gào khóc thảm thiết, hét lớn: "Ngươi dám đánh ta!"

"Đánh ngươi thì thế nào? Ai bảo ngươi cái này ngu xuẩn không tán thưởng, lão tử không có muốn mạng của ngươi, đã là hạ thủ lưu tình, ngươi cái này ngu xuẩn không cảm kích lão tử coi như xong, rõ ràng còn dám chỉ trích ta, ngươi có tin ta hay không hiện tại sẽ giết ngươi!" Dương Khai mỉa mai nhìn qua hắn, vẻ mặt đùa cợt.

Lời này nghe có chút quen tai, tựa hồ là vừa rồi Đại Hán mỉa mai cô gái kia đấy...

Đại Hán vẻ mặt ngốc trệ.

Cái kia đồng bạn thần sắc biến ảo mà bắt đầu... nhìn qua Dương Khai ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Có thể trong thời gian ngắn đánh té Đại Hán, thực lực của đối phương độ cao đã không phải hắn có thể chống lại, tựu tính toán hắn cố tình thay Đại Hán tìm về mặt mũi cũng bất lực, vừa nghĩ đến đây, thân hình bạo lui, liền muốn từ nơi này thoát đi, muốn đem việc này báo cáo cho thành chủ phủ, gọi người đến đây hỗ trợ.

"Ta không có cho ngươi đi, ngươi có thể đi mất sao?" Dương Khai mắt hí hướng bên kia nhìn lại, thò tay bắn ra một đạo Kim Huyết Ti, hướng bên kia kích bắn đi.

Kim quang hiện ra, lóe lên tức thì, sau một khắc, cái kia chạy trốn chi nhân liền kêu thảm một tiếng, phốc té trên mặt đất.

Không có bất kỳ vết thương, nhưng hắn sinh cơ nhưng lại đang nhanh chóng chôn vùi.

Chết rồi!

Trên đất tròng mắt loạn nhảy, nếu như nói vừa rồi Dương Khai dám đối với thành chủ phủ người động thủ đã làm cho người vây quanh rung động phi thường, như vậy hiện tại một màn này liền gọi bọn hắn can đảm đều nứt!

Thành chủ phủ người rõ ràng bị giết!

Cái này còn chịu nổi sao?

Mấy năm qua này, chưa từng có người dám cùng thành chủ phủ đối nghịch, phàm là có này tâm tư đấy, đều đều bị diệt. Thế nhưng mà hôm nay, đã có một thanh niên ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người trước mặt mọi người, đánh chết một vị thành chủ phủ võ giả.

Có thể tưởng tượng, hắn chắc chắn nghênh đón thành chủ phủ mưa to gió lớn y hệt trả thù.

Tựu tính toán hắn có thiên đại bổn sự, cũng không cách nào theo Bích Ba thành thoát đi.

Hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, mọi người thấy lại hướng Dương Khai ánh mắt thay đổi, trở nên sợ hãi hoảng sợ, vô ý thức cùng hắn kéo ra khoảng cách, miễn cho bị người hiểu lầm cùng hắn có quan hệ gì, thụ hắn liên quan đến.

"Tiểu huynh đệ ngươi..." Lão giả kia cũng vẻ mặt không thể tin.

Ngược lại là Phỉ Nhi các loại mấy người trẻ tuổi, thần sắc phấn chấn, dùng cúng bái ánh mắt nhìn qua Dương Khai, nghiễm nhiên đã đưa hắn trở thành thần tượng.

Người trẻ tuổi, luôn nhiệt huyết đấy.

"Giết cái rác rưởi mà thôi, lão trượng không cần khẩn trương như vậy." Dương Khai ha ha cười, thần sắc lạnh nhạt.

"Tiểu huynh đệ ngươi đi nhanh lên a, nơi đây không nên ở lâu, thừa dịp tin tức còn không có truyền đi, hiện tại ly khai còn có một đường sinh cơ, nếu là đã chậm chỉ sợ tựu không còn kịp rồi." Lão giả cấp thiết xông Dương Khai quát.

"Đi? Ta tại sao phải đi?" Dương Khai lắc đầu.

Lão giả ánh mắt ngây ngốc nhìn qua Dương Khai: "Ngươi không đi? Ngươi chẳng lẽ còn muốn lưu lại?"

"Đúng vậy a."

Lão giả nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng: "Ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi giết là ai, biết không biết mình xông rơi xuống bao nhiêu họa? Ngươi rõ ràng còn muốn lưu lại, ngươi có phải hay không không chết qua?"

"Ha ha." Dương Khai nhàn nhạt cười cười, "Lão trượng an tâm một chút chớ vội, ta đã lưu lại, cái kia khẳng định tựu không sợ bọn họ, bọn hắn nếu là thật có thể giết ta, cho dù động thủ tốt rồi.".