 Chương  1537: Nhìn rõ ràng sao

Chương  1537: Nhìn rõ ràng sao

Dương Khai một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng, ngữ khí hung hăng càn quấy càn rỡ.

Lão giả dùng một bộ gặp quỷ rồi y hệt biểu lộ nhìn qua hắn, xác nhận hắn không có uống say, không khỏi lắc đầu nói: "Thật không biết các ngươi những người tuổi trẻ này là nghĩ như thế nào đấy."

"Yên tâm đi, hôm nay đã bảo ta đánh lên rồi, đó cũng là thời điểm hảo hảo thanh lý hạ Bích Ba thành rác rưởi rồi, lão trượng xem thật kỹ lấy là được."

"Ai, tiểu lão nhân không biết ngươi có cái gì dựa vào, nhưng là việc này hay là bởi vì chúng ta mà lên, tiểu lão nhân liền theo tiểu huynh đệ một nói hay, còn lại đấy. . . Mặc cho số phận a."

Hắn hiển nhiên nhìn không tốt Dương Khai, cảm thấy Dương Khai có chút quá nóng huyết xúc động, không coi ai ra gì rồi.

Dù vậy, hắn cũng lựa chọn lưu lại, không cho Dương Khai một mình tác chiến.

"Đa tạ lão trượng rồi." Dương Khai im ắng cười cười.

"Dương đại ca, chúng ta cũng với ngươi đồng sanh cộng tử!" Lục y thiếu nữ sắc mặt ửng hồng, thần sắc kích động khẽ kêu nói, nàng mấy cái đồng tộc người trẻ tuổi đều ở một bên gật đầu, trong mắt toát ra một loại gọi thấy chết không sờn khí phách.

"Tốt!" Dương Khai gật đầu, "Ân, các ngươi tựu thay ta lược trận tốt rồi."

"Ẩu tả!" Lão giả khẩn trương, dậm chân nói: "Các ngươi. . . Các ngươi quá ẩu tả!"

Hắn nguyện ý lưu lại cùng Dương Khai cùng một chỗ, đã là ôm hẳn phải chết quyết tâm, tựu là muốn vì trong tộc mấy người trẻ tuổi tranh thủ đào thoát sinh cơ, ở đâu hiểu được bọn hắn rõ ràng làm ra xúc động như vậy lựa chọn.

Hắn nổi trận lôi đình!

"Lão trượng ngươi yên tâm đi, ta bảo vệ bọn hắn bình yên vô sự." Dương Khai đỉnh đạc nói, mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc.

"Người trẻ tuổi ah, thật sự là không biết trời cao bao nhiêu, có nhiều dày ah."

"Hắn phải hay là không còn không biết mình xông hạ bao nhiêu họa? Hắn phải hay là không không biết mình giết ai à?"

"Hắc hắc, cái này có thể thú vị rồi, rõ ràng có người dám cùng thành chủ phủ đối nghịch, cái này có trò hay để nhìn."

"Thành chủ phủ sao lại, há có thể cùng hắn từ bỏ ý đồ, đáng tiếc, như vậy một cái tốt thanh niên hôm nay muốn chết tại Bích Ba thành, thật sự là đáng tiếc ah."

Bốn phía truyền đến những cái...kia người vây quanh tiếng bàn luận xôn xao, không ít người đều tại hướng về phía Dương Khai chỉ trỏ, còn có thêm nữa... Nghe được tiếng gió võ giả chính hướng bên này chạy đến, muốn gom góp cái náo nhiệt.

Trong lúc nhất thời, con đường này kín người hết chỗ, Dương Khai bọn người bị vây cái ba tầng trong ba tầng ngoài.

Cái kia trước kia hung hăng càn quấy vô cùng Đại Hán thần sắc ngốc trệ, hắn mắt nhìn xem đồng bạn của mình bị Dương Khai đưa tay đánh gục, chết thảm tại cách đó không xa, thấy lạnh cả người từ đầu tập kích đến chân, thần sắc trở nên sợ hãi lên.

Hắn không muốn qua thực sự có người dám ở Bích Ba thành lý sát nhân, hơn nữa giết hay là thành chủ phủ đấy.

Trước mặt ánh mặt trời tựa hồ bị vật che chắn rồi, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai đứng ở trước mặt mình, ôm hai tay, trên cao nhìn xuống quan sát, ánh mắt kia tựu như một đầu Cự Long, quan sát lấy một con kiến, là như vậy chẳng thèm ngó tới.

"Tiểu huynh đệ tha mạng!" Đại Hán giãy dụa lấy bò lên, đột nhiên quỳ rạp xuống đất lên, cuống quít dập đầu bắt đầu: "Tiểu huynh đệ tha mạng ah, là ta cẩu mắt xem người thấp, vô tình ý mạo phạm tiểu huynh đệ, kính xin tiểu huynh đệ đại nhân đại lượng, chớ muốn cùng ta so đo."

Cùng tánh mạng của mình tương đối, một chút liêm sỉ đã không coi vào đâu rồi.

Hắn không còn có dũng khí cùng Dương Khai khiêu chiến.

"Muốn mạng sống?" Dương Khai xông hắn cười cười.

Đại Hán gật đầu không ngừng.

Dương Khai gật đầu, thần sắc trở nên nhu hòa bắt đầu: "Ân, ta cũng có thể không giết ngươi."

"Đa tạ tiểu huynh đệ, đa tạ tiểu huynh đệ!" Đại Hán khóc rống lưu nước mắt, "Không biết tiểu huynh đệ có gì phân phó?"

Hắn ngược lại không ngốc, biết rõ Dương Khai nguyện ý buông tha chính mình nhất định là có một cái giá lớn đấy.

"Các ngươi thành chủ bây giờ còn đang trong phủ sao?" Dương Khai hỏi.

"Tại ở đấy, thành chủ đại nhân hắn tựu trong phủ."

"Tốt, đằng trước dẫn đường!" Dương Khai ra hiệu.

"Ách. . ." Đại Hán ngẩn ngơ, biểu lộ trở nên cổ quái đến cực điểm.

"Nhanh lên!" Dương Khai một cước đá tới, lệ quát một tiếng.

"Dạ dạ là!" Đại Hán vội vàng bò lên, cũng không dám nữa lãnh đạm, vội vàng đằng trước dẫn đường đi.

"Phỉ Nhi, theo ta đi, chúng ta đi thành chủ phủ làm ồn ào!" Dương Khai xông lục y thiếu nữ bọn người vẫy vẫy tay.

"Nha." Mấy người trẻ tuổi lập tức đi theo.

Lão giả kia vẻ mặt thất thần, thẳng đến Dương Khai bọn người chen vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa, mới mạnh mà phục hồi tinh thần lại, một dậm chân, vô cùng lo lắng đi theo.

Người vây xem xôn xao không ngừng.

Thanh niên kia thoạt nhìn thật đúng là không chết qua ah, tại Bích Ba thành giết người gia thành chủ phủ người, không tranh thủ thời gian chạy trốn, rõ ràng còn muốn đi thành chủ phủ nháo sự.

Trên đời rõ ràng thực sự như thế to gan lớn mật chi nhân!

Hắn đến cùng cái gì địa vị? Hắn thật sự có chỗ dựa vào, hay là không biết sống chết?

Lòng hiếu kỳ nồng đậm, tất cả mọi người muốn biết người thanh niên này cuối cùng kết cục là cái gì, tự nhiên cũng đều đi theo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bích Ba thành gió nổi mây phun, đại lượng võ giả tại Dương Khai dưới sự dẫn dắt, ngay ngắn hướng hướng thành chủ phủ lao tới, thanh thế hùng vĩ.

Bất quá bọn hắn chỉ là xem náo nhiệt đấy, thật muốn lại để cho bọn họ cùng thành chủ phủ đối nghịch, bọn hắn còn không có lá gan này!

Bích Ba thành trung ương chỗ, một tòa khí thế rộng rãi trước cung điện, mười mấy tên võ giả trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nội thành ra chuyện lớn như vậy, tự nhiên sớm đã có tin tức truyền quay lại thành chủ phủ, Bích Ba thành thành chủ giận tím mặt, lập tức hạ lệnh nghênh địch, hắn ngược lại muốn nhìn, rốt cuộc là cái tên hỗn đản ăn hết tim gấu gan báo, dám ở động thủ trên đầu thái tuế!

Bích Ba thành thân là Chiến Thiên thành phụ thuộc, thành chủ trong phủ võ giả số lượng không ít, là một cỗ cực kỳ không kém lực lượng, còn có đại lượng võ giả phân tán tại thành trì các nơi, xử lý một ít đột nhiên sự kiện.

Thành chủ bản thân cùng trưởng lão hội thành viên đều là phản hư kính cường giả, riêng là ba tầng cảnh liền có hai người.

Đơn tựu một thành trì lực lượng, đội hình như vậy đã tính toán không kém.

Giờ phút này, thành chủ Đơn Anh vẻ mặt vẻ giận dữ, chắp hai tay sau lưng đứng tại thành chủ bên ngoài phủ, ngưng mắt nhìn xa xa cái kia hối hả hướng bên này đi tới đám người, ánh mắt nhàn rỗi, rất nhanh liền tại một thanh niên trên người định dạng.

Hắn liếc thấy xuất người thanh niên này tựu là dẫn đầu nháo sự chi nhân.

Chính mình một thủ hạ đầy mặt máu tươi, khúm núm đi tại phía trước, tựa hồ là tại vì thanh niên kia dẫn đường.

Một hồi nuốt nuốt nước miếng thanh âm vang lên, thành chủ phủ đám võ giả nhìn qua cái kia đi theo thanh niên mà đến vô số võ giả, đều có chút trong nội tâm bất an lên.

"Vội cái gì!" Đơn Anh lệ quát một tiếng, "Những người này bất quá nước chảy bèo trôi, không có sao mà to gan như vậy dám cùng ta thành chủ phủ đối nghịch, chỉ cần giết đầu lĩnh kia thanh niên, những người khác bất quá gà đất chó kiểng mà thôi!"

"Thành chủ đại nhân nói không sai, đều đừng hoảng hốt!" Trưởng lão hội một người phụ họa lên.

Nghe bọn hắn nói như vậy, chúng hoặc là mới âm thầm yên tâm.

Không lớn một hồi, Dương Khai bọn người liền đi tới thành chủ bên ngoài phủ, bất quá trừ hắn ra cùng lão giả gia tộc mấy người bên ngoài, mặt khác xem náo nhiệt sớm đã dừng bước tại trăm trượng bên ngoài.

Đây cũng là Bích Ba thành quy củ, thành chủ phủ phương viên trăm trượng phạm vi  mặc kệ người phương nào không được đặt chân, nếu không Sát! Người xem náo nhiệt khiếp sợ thành chủ phủ ngày xưa lạm dụng uy quyền, tự nhiên không dám càng Lôi Trì một bước.

"Người nọ chính là các ngươi thành chủ?" Dương Khai ánh mắt quăng hướng Đơn Anh, xông phía trước Đại Hán hỏi.

Cái kia đại không có ánh mắt phiêu hốt, hơi không thể tra nhẹ nhàng gật đầu.

"Lưu chấp sự, đã xảy ra chuyện gì, vì sao ngươi sẽ mang nhiều người như vậy đến thành chủ trước phủ nháo sự!" Đơn Anh ánh mắt uy nghiêm nhìn gần lấy Đại Hán, mở miệng hỏi thăm.

Đại Hán ngẩng đầu nhìn Đơn Anh liếc, ánh mắt lập loè, bỗng nhiên như là rơi xuống cái gì quyết tâm giống như, một thân thánh nguyên vận chuyển lại, như gió bay điện chớp phóng tới bên kia.

Trong thời gian ngắn liền đã chạy vội tới Đơn Anh bên người.

Dương Khai hắc hắc cười lạnh, cũng không có xuất thủ ngăn cản, tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn này.

"Thành chủ đại nhân thứ tội ah!" Đại hán kia kêu lên, "Cũng không phải là thuộc hạ dẫn người nháo sự, thật sự là làm người bức bách!"

"Ai dám bức ngươi!" Đơn Anh thần sắc lạnh lẽo.

"Chính là tiểu tử!" Đại Hán quay đầu lại xông Dương Khai chỉ một ngón tay, thoát ly Dương Khai khống chế, đứng tại Đơn Anh bên cạnh, lại để cho hắn cảm giác an toàn tăng gấp đôi, không còn có cố kỵ, chỉ vào Dương Khai cắn răng nói: "Thuộc hạ vừa rồi cùng chu chấp sự cùng một chỗ, đang tại trưng thu thuế khoản, lại không nghĩ tiểu tử kia tự cao tu vi cao thâm, không đem chúng ta để ở trong mắt, xuất thủ đánh chết chu chấp sự, thuộc hạ vì mạng sống, không thể không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, đem cái này vô liêm sỉ tiểu tử dẫn tới thành chủ phủ, giao do thành chủ đại nhân xử lý!"

Rõ ràng là khúm núm, tán sống hậu thế, đến Đại Hán trong miệng lại trở thành nằm gai nếm mật, dùng thân tứ hổ.

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, không khỏi xem trọng Đại Hán liếc.

"Ân, làm tốt!" Đơn Anh có chút gật đầu.

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng đứng tại các ngươi thành chủ bên người tựu an toàn? Ta nếu muốn giết ngươi, các ngươi thành chủ cũng không giữ được ngươi!" Dương Khai cười lạnh cuống quít.

"Làm càn!" Đơn Anh lệ quát một tiếng, "Tiểu tử không khỏi cũng quá không coi ai ra gì rồi, đừng tưởng rằng có chút bổn sự liền có thể không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt, bổn thành chủ ngược lại muốn nhìn ngươi làm sao có thể ở trước mặt ta giết Lưu chấp sự!"

"Vậy ngươi coi được rồi!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, mắt trái chỗ bỗng nhiên tạo nên một vòng kim quang, chợt một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen xuất hiện, cái kia hoa sen du vừa hiện thân liền lóe lên rồi biến mất, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đứng tại Đơn Anh bên người Đại Hán tay bụm lấy đầu lâu ngã nhào trên đất, nhấp nhô lên.

Cái kia tiếng kêu cực kỳ bi thảm, tựa hồ gặp cái gì khó có thể tưởng tượng tra tấn, lại để cho sở hữu tất cả nghe được thanh âm này người đều bị can đảm đều nứt, tâm thần rung mạnh.

Ai cũng không biết đại hán kia gặp cái gì, lại sẽ như vậy đau đớn.

Trước sau bất quá ba tức thời gian, bịch một tiếng trầm đục truyền đến.

Đại Hán đầu lâu lại như chín mọng dưa hấu bình thường bạo nổ tung ra, máu tươi óc vung đầy đất đều là, triệt để không có khí tức.

Hít vào khí lạnh thanh âm theo bốn phương tám hướng vang lên.

Đơn Anh cùng Bích Ba thành trưởng lão hội những tên võ giả kia thân thể chấn động, sắc mặt trắng bệch, trong mắt đều đều toát ra vẻ sợ hãi.

Đứng tại Dương Khai sau lưng lục y thiếu nữ giật mình chỉ chốc lát, tựa hồ còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, bất quá rất nhanh, nàng liền khuôn mặt tái đi (trắng) chạy đến một bên nôn ra một trận, vất vả đến cực điểm, tựa hồ thẳng đem mật đều ọe đi ra.

"Nhìn rõ ràng rồi hả?" Dương Khai xem thường nhìn qua Đơn Anh, đùa cợt cười nhẹ.

Đơn Anh sắc mặt khó coi đến cực điểm, mặt âm trầm, không nói một lời.

Hắn căn bản không biết Dương Khai đến cùng động cái gì tay chân, dùng hắn phản hư ba tầng cảnh tu vi, xác thực nhìn ra một ít gì đó, có thể thân hình bất động, vô thanh vô tức đánh gục Lưu chấp sự, đối phương sở dụng rõ ràng là thần thức bí thuật.

Có thể thần trí của hắn lực lượng đến cùng nên mạnh cỡ bao nhiêu, mới có thể để cho Lưu chấp sự đầu đều bạo liệt!

Đơn Anh tự hỏi, chính mình là vô luận như thế nào đều làm không được đấy.

Đại địch!

Đơn Anh cũng không dám nữa coi thường Dương Khai mảy may, thần sắc trở nên ngưng trọng đến cực điểm..