 Chương  1538: Ai không nể tình

Chương  1538: Ai không nể tình

"Xin hỏi các hạ rốt cuộc là ai, vì sao phải đến ta Bích Ba thành gây chuyện thị phi!"Đơn Anh băng mặt lạnh lùng, trầm giọng hỏi."

"Cái này trọng yếu sao?" Dương Khai bĩu môi.

Đơn Anh nhướng mày: "Bổn thành chủ cùng các hạ chưa từng gặp mặt, các hạ lại không thèm nói đạo lý, xuất thủ đánh chết ta thành chủ phủ hai vị chấp sự, phải hay là không có chút hơi quá đáng?"

Hắn đã nhìn ra Dương Khai thực lực không giống bình thường, cho nên có chút không dám đơn giản vạch mặt.

Bằng chừng ấy tuổi, lại giống như này thực lực, chỉ sợ thanh niên này sau lưng có chút chỗ dựa, tại không có biết rõ ràng trước kia, Đơn Anh không dám tùy tiện động thủ.

"Quá phận sao?" Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, "Ta không biết là quá phận, ta hôm nay ra, chẳng những muốn giết ngươi hai cái chấp sự, liền mạng của ngươi ta cũng muốn lấy đi, sở hữu tất cả dám cùng ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu người cũng đều phải chết!"

Thành chủ phủ chúng võ giả thể xác và tinh thần đều hàn.

Đơn Anh biểu lộ ngẩn ngơ, bất quá rất nhanh liền cười lên ha hả: "Thú vị, thú vị, bổn thành chủ đã thật lâu không có gặp thú vị như vậy người trẻ tuổi rồi, đã ngươi như vậy không tán thưởng, vậy thì đừng trách bổn thành chủ đối với ngươi không khách khí, giết hắn cho ta!"

Cho mặt không biết xấu hổ, Đơn Anh đã đối với Dương Khai không thể nhịn được nữa.

Hai cái chấp sự chết rồi, cơn tức này nếu là nuốt xuống, ngày ấy sau chính mình chỉ sợ lại không một chút uy nghiêm.

Mặc kệ thanh niên này sau lưng có cái gì chỗ dựa, tổng sẽ không lỗi nặng sau lưng mình chính là cái kia, cho nên Đơn Anh không có sợ hãi, rốt cuộc chẳng muốn cùng Dương Khai giày vò khốn khổ cái gì, vung tay lên, quát chói tai lên.

Mười mấy tên thành chủ phủ võ giả tuân lệnh, thần sắc dữ tợn lấy, hóa thành từng đạo chùm tia sáng, phóng tới Dương Khai.

Tuy nhiên vừa rồi đại hán kia chết thảm lại để cho mọi người đối với Dương Khai đều sợ hãi phi thường, nhưng hắn dù sao chỉ là một người mà thôi, đi theo phía sau hắn lục y thiếu nữ bọn người căn bản không có bị thành chủ phủ đám võ giả để ở trong mắt.

Người đông thế mạnh, bọn hắn có mười phần tin tưởng đem Dương Khai cầm xuống.

Bóng người trùng trùng điệp điệp, bí thuật bí bảo vầng sáng tách ra, hướng Dương Khai bao phủ đi qua.

Lục y thiếu nữ bọn người sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được khổng lồ kia hỗn loạn sóng năng lượng động, trong mắt đều đều toát ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn cho là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Dương Khai lù lù bất động, bên khóe miệng vui vẻ càng phát băng hàn.

Thẳng đến cái kia phô thiên cái địa công kích phốc đến trước người, hắn mới thò tay một điểm, một mặt màu tím tấm chắn du xuất hiện.

Cái kia tấm chắn nguyên bản bất quá chậu rửa mặt lớn nhỏ, nhưng ở xuất hiện về sau nhưng lại bỗng nhiên khuếch trương, thoáng cái liền bao trùm phương viên vài chục trượng phạm vi.

Sở hữu tất cả công kích đều đánh vào trên tấm chắn.

Đinh đinh đang đang liên tiếp tiếng vang truyền đến, vầng sáng văng khắp nơi, Dương Khai lông tóc ít bị tổn thương.

"Hư cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo!"Đơn Anh tầm mắt co rụt lại, thoáng một phát liền nhận ra cái này tấm chắn cấp bậc rồi, không khỏi mắt lộ cực nóng hào quang."

Hư cấp thượng phẩm bí bảo tại U Ám tinh thượng đã là rất khó được, huống chi đây là một kiện loại hình phòng ngự bí bảo, so với bình thường bí bảo giá trị càng lớn! Có này bí bảo  mặc kệ người phương nào thực lực cũng có thể thẳng tắp tăng lên một cái cấp bậc.

Đơn Anh càng phát khẳng định Dương Khai sau lưng chính là có chỗ dựa được rồi, nếu không hắn ở đâu ra loại này thứ tốt?

Kim quang đột nhiên từ tấm chắn về sau tỏa ra, từng đạo màu vàng sợi tơ kích xạ đi ra, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất cũng có trên trăm đạo tả hữu, những cái...kia màu vàng sợi tơ trong ngã khách nhượng lại người hãi hùng khiếp vía khí huyết chi lực, lại để cho người thấp thỏm lo âu sóng năng lượng động.

Chúng cứ dường như là sống.

Tơ vàng nhàn rỗi qua lại, trong đám người cắt.

Không có người võ giả nào hộ thể thánh nguyên năng ngăn cản được tơ vàng cắt đâm xuyên, những người kia dày đặc hộ thể hào quang tựu như giấy mỏng giống như, căn bản không chịu nổi một kích.

Thậm chí mà ngay cả bình thường phòng ngự bí bảo cũng đỡ không nổi những...này tơ vàng sắc bén, bị từ đó vừa vỡ hai nửa, linh tính đại mất, triệt để báo hỏng.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, không ngớt không dứt.

Máu tươi vẩy ra, gãy chi thịt nát rơi lả tả trên đất, từng khỏa đầu lâu bay lên giữa không trung, vô số cỗ thi thể té xuống.

Thành chủ phủ đám võ giả hoảng sợ kêu to lên, còn người sống mắt thấy không ổn, vội vàng triệt thoái phía sau, ý đồ thoát đi Dương Khai bên người.

"Chạy mất sao? Đã đến rồi, vậy thì đừng đi nha." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, bên khóe miệng chứa đựng nhàn nhạt cười lạnh, thần niệm dưới sự khống chế, những cái...kia Kim Huyết Ti bay múa cắt càng phát nhanh chóng.

Như quần ma loạn vũ!

Tất cả mọi người chỉ thấy được một mảnh kim quang lập loè, lắng nghe đến lại để cho người sởn hết cả gai ốc kêu thảm thiết, đến ở chiến trường trong đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có số ít mấy người có thể thấy rõ ràng.

"Nhanh, nhanh truyền tin Chiến Thiên thành, lại để cho lương thành chủ nhanh chóng đến gấp rút tiếp viện!" Đơn Anh sắc mặt trắng bệch, vội vàng xông bên người một người gầm nhẹ nói, hắn ẩn ẩn cảm thấy coi như là chính mình, chỉ sợ cũng không phải thanh niên này đối thủ, cho nên không chút do dự liền lại để cho người đi viện binh.

Người nọ nghe được mệnh lệnh, không do dự, quay người lại vọt vào thành chủ phủ.

Cực kỳ bi thảm tiếng kêu y nguyên tại tiếp tục, nhưng so với lúc ban đầu nhưng lại dần dần yếu đi xuống dưới, thời gian dần qua, không tiếp tục người kêu thảm thiết rồi.

Kim quang du thu liễm, một lần nữa lộ ra một khu vực như vậy.

Mọi người phóng nhãn nhìn lại  đợi thấy rõ chỗ đó tình huống về sau, bàn chân đều căng gân...

Dùng Dương Khai làm trung tâm, phương viên mười trượng trong phạm vi không tiếp tục một cái người sống, sở hữu tất cả vừa rồi một loạt trên xuống công kích địch nhân của hắn, đều đền tội, chết thảm tại chỗ.

Tràng diện huyết tinh tàn nhẫn đến cực điểm, nồng đậm mùi máu tanh phóng lên trời, lại để cho người ngửi chi dục ọe.

Ngoài trăm trượng, vây xem đám võ giả xem ngây người, có người không ngừng mà xoa ánh mắt của mình, vô ý thức bài xích chính mình chứng kiến hết thảy.

Dương Khai sau lưng, lão giả cùng lục y thiếu nữ bọn người cũng ngây người, ngây ngốc chằm chằm vào Dương Khai bóng lưng, miệng chỉ mở lớn, không cách nào khép lại.

Lục y thiếu nữ thân thể mềm mại đang run rẩy, một nửa là sợ hãi buồn nôn, một nửa là hưng phấn không hiểu.

Vừa rồi Dương Khai nói lại để cho nàng theo tới thành chủ phủ nháo sự, lại để cho nàng lược trận, nàng một lời đáp ứng xuống, nhưng là bây giờ nàng mới biết được, Dương Khai căn bản không cần có người ở một bên lược trận, một mình hắn cũng có thể diệt cả vị thành chủ phủ!

Tràng diện quỷ quái lạ yên tĩnh xuống, gió nhẹ lướt qua, đem mùi máu tanh phóng tới Bích Ba thành từng cái nơi hẻo lánh.

Loại này đại quy mô đồ sát cơ hồ không có người bái kiến, phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt nát bay loạn, nội tạng máu tươi đầy đất, đã không cách nào dùng huyết tinh tàn nhẫn để hình dung.

Đơn Anh cùng trưởng lão hội các thành viên cơ hồ sụp đổ.

"Giết hắn đi!"

"Giết bọn chúng đi!"

"Tiểu huynh đệ làm tốt, ngàn vạn đừng buông tha những người này, đem bọn họ đều giết cái sạch sẽ!"

Bỗng nhiên, gầm lên thanh âm theo trăm lâu bên ngoài vây xem trong đám người truyền ra.

Được nhiều người ủng hộ, toàn bộ thành trì đều quanh quẩn khởi loại này đến tự sâu trong đáy lòng hò hét.

Bích Ba thành đám võ giả, mấy năm này qua vô cùng không như ý bị thành chủ phủ bóc lột, bị những người kia tùy ý khi nhục, coi như là muốn rời đi cái này thành trì, khác mưu đường ra cũng không được.

Rất nhiều người bị giết, rất nhiều tiểu gia tộc bị diệt môn, một ít tuổi trẻ xinh đẹp nữ tử bị lăng nhục bắt người cướp của cũng không dám phản kháng.

Hắn chuôi đã thụ đã đủ rồi.

Chính là một cái Bích Ba thành thành chủ phủ, có lẽ bọn hắn còn không thế nào coi vào đâu.

Nhưng là Lăng Tiêu tông bọn hắn không dám ngỗ nghịch!

Ba năm trước đây, U Ám tinh Tam đại cao cấp nhất thế lực, Chiến Thiên minh, Lôi Đài tông Tinh Đế sơn tại Lăng Tiêu tông dưới móng sắt bị nghiền áp là bột mịn, Lăng Tiêu tông đã nhảy lên trở thành U Ám tinh thế lực cường đại nhất.

Đây là một cái người khác sợ lôi môn.

Bích Ba thành sau lưng có Lăng Tiêu tông bóng dáng, cho nên võ giả nơi này mặc dù qua không như ý, cũng không dám trắng trợn phản kháng.

Phẫn nộ cừu hận như hảo tửu, phong tàng lâu, càng là nồng đậm.

Hôm nay một màn này, lại để cho tất cả mọi người trong nội tâm bất mãn đều bạo phát ra, bọn hắn bắt đầu lên tiếng ủng hộ Dương Khai cách làm bắt đầu phát tiết lửa giận trong lòng, muốn nhìn đến Đơn Anh bọn người thiện ác cuối cùng có báo.

Có người dũng cảm phóng ra bộ pháp, hướng bên này đi nhanh đi tới, đứng ở Dương Khai sau lưng, xông Đơn Anh bọn người trợn mắt nhìn nhau.

Càng nhiều nữa người đã đi tới.

Thành chủ phủ phương viên trăm trượng trong phạm vi, người rảnh rỗi không được đặt chân quy củ bị oanh nhưng đánh vỡ.

Ô áp áp đám người, trong miệng đủ uống vào chữ Sát, hội tụ mà thành sát khí xông thẳng lên trời, thẳng chấn Đơn Anh bọn người lui về phía sau liên tục thần sắc hoảng sợ.

Coi như là hư Vương cảnh cường giả đứng ở chỗ này, chỉ sợ cũng không cách nào đối mặt như vậy thanh thế.

Đơn Anh chưa bao giờ nghĩ tới, những...này ngày bình thường đối với chính mình ngoan ngoãn phục tùng người rõ ràng dám xông chính mình sao thét to, chân của hắn bụng đều tại đánh bày.

"Thành chủ đại nhân đúng không? Ngươi là tự sát đâu rồi, hay là muốn ta động thủ? Đầu tiên nói trước, ta động thủ, nói không chừng ngươi sẽ phải chịu chút ít tra tấn, không dễ dàng như vậy sẽ chết!" Dương Khai cười lạnh nhìn qua phía trước.

Đơn Anh khóe mắt run rẩy mà bắt đầu... sắc lệ nội chỗ ở gầm nhẹ nói: "Tiểu tử ngươi cũng đã biết ngươi hôm nay đắc tội chính là ai? Ta là Chiến Thiên thành Lương Vĩnh thành chủ người, ta Bích Ba thành thụ Lăng Tiêu tông quản hạt, không không cần biết ngươi là cái gì địa vị, mặc kệ ngươi xuất thân nơi nào, hôm nay dám đắc tội ta Bích Ba thành, ngươi định không có kết cục tốt thức thời tựu tranh thủ thời gian rời đi, bổn thành chủ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, như nếu không, có ngươi đẹp mắt!"

"Lăng Tiêu tông?" Dương Khai nhẹ cười rộ lên, "Ít đến làm bẩn Lăng Tiêu tông danh dự, Lăng Tiêu Tông tài sẽ không để cho các ngươi làm những sự tình kia."

"Ngươi không tin?" Đơn Anh cắn răng.

"Ngươi nói ta tin hay không?" Dương Khai cười lạnh.

"Ai sao mà to gan như vậy dám không đem Lăng Tiêu tông để ở trong mắt?" Một tiếng gầm lên đột nhiên từ thành chủ trong phủ truyền ra, "Bổn tọa ngược lại muốn nhìn, có Chiến Thiên minh Lôi Đài tông vết xe đổ ai còn muốn cùng Lăng Tiêu tông là địch!"

Nghe được cái thanh âm này, vốn sắc mặt hôi bại Đơn Anh bỗng nhiên vui mừng quá đỗi, vội vàng quay đầu hướng thành chủ trong phủ nhìn lại, như là nịch không chi nhân bắt được một căn cây cỏ cứu mạng, trước kia thấp thỏm lo âu hễ quét là sạch.

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia hung ác nham hiểm chi sắc, cũng đem ánh mắt quăng hướng bên kia.

Ít khi thành chủ trong phủ có người long hành hổ bộ đi ra, không giận tự uy.

Tại phía sau hắn lần lượt phản hư kính cường giả tiếp chùy mà đến, thần sắc kiêu căng.

"Đơn Anh bái kiến lương thành chủ!" Đơn Anh vội vàng ôm quyền hành lễ.

Hắn vừa rồi lại để cho người truyền tin Lương Vĩnh, không nghĩ tới nhanh như vậy đối phương tựu thông qua không gian pháp trận chạy tới.

Cái này được cứu rồi.

Chiến Thiên thành bên kia cường giả, so Bích Ba thành có thể lợi hại không ngớt nửa lần hay một lần, tiểu tử kia tựu tính toán lại rất cao minh, chống lại lương thành chủ chỉ sợ cũng được thúc thủ chịu trói.

"Ân!" Lương Vĩnh nhàn nhạt gật đầu, liếc qua Đơn Anh, hừ lạnh nói: "Ngươi thành chủ này đem làm phát không có đã có tiền đồ, ta nghe nói có người ở chỗ này nháo sự, ngươi lại không pháp giải quyết?"

"Lương thành chủ thứ cho cái lồng!" Đơn biện một đầu mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Thật sự là cái kia nháo sự tiểu tử thực lực không giống bình thường, tại hạ mười mấy cái thuộc hạ đều bị hắn tàn nhẫn hành hạ đến chết, kính xin lương thành chủ là Đan mỗ chủ trì công đạo."

"Bổn thành chủ đã đến rồi, tự nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, là ai tại nháo sự, lại không để cho ta Lăng Tiêu tông mặt mũi?" Lương Vĩnh hừ lạnh lấy hỏi..