  Chương  1539: Tham kiến tông chủ

Chương  1539: Tham kiến tông chủ

"Chính là tiểu tử!" Nghe được Lương Vĩnh câu hỏi, Đơn Anh bắt tay một ngón tay, cắn răng nói: "Chính là hắn, hắn căn bản không có đem chúng ta Lăng Tiêu tông để ở trong mắt, Đan mỗ đã minh bạch tinh tường nói cho hắn biết, Bích Ba thành thụ Lăng Tiêu tông quản hạt, Đan mỗ cũng là lương thành chủ người, có thể tiểu tử này lại coi trời bằng vung, cả gan làm loạn, căn bản không tin, kính xin lương thành chủ hảo hảo giáo huấn một chút hắn."

Sau khi nói xong, Đơn Anh dương dương đắc ý hướng Dương Khai nhìn lại, ánh mắt kia trong tràn đầy khoái ý cùng chờ mong.

Hắn chờ mong chứng kiến Dương Khai quỳ xuống đất cầu xin tha thứ một màn, làm cho hắn xuất tận tâm đầu ác khí.

Nhưng lại để cho hắn thất vọng chính là, Dương Khai căn bản không có bất luận cái gì thất kinh biểu hiện, y nguyên lạnh như vậy tĩnh đứng ở nơi đó, hai tay ôm ấp ở trước ngực, bên khóe miệng cầm lấy một vòng không hiểu cười lạnh, ánh mắt hung hăng càn quấy hướng Lương Vĩnh nhìn gần đi qua.

Tiểu tử quả nhiên có gan! Lương thành chủ đích thân tới nơi đây, hắn lại không sợ chút nào, giờ khắc này, Đơn Anh không khỏi có chút bội phục khởi Dương Khai rồi.

Bất quá hắn như thế không coi ai ra gì, chỉ biết càng thêm chọc giận lương thành chủ, đến lúc đó kết cục khẳng định thảm hại hơn.

Đơn Anh trong nội tâm cười lạnh, hữu ý vô ý lườm Lương Vĩnh liếc, chính thấy hắn bước dài khai mở, nhanh chóng hướng Dương Khai phóng đi.

Đơn Anh không khỏi trừng lớn mắt hạt châu, âm thầm chờ mong trò hay đăng tràng.

Lục y thiếu nữ bọn người trong lòng bàn tay cũng đều ngắt một bả mồ hôi, thần sắc kinh hoảng, cái kia vừa rồi lên tiếng ủng hộ Dương Khai đứng ở sau lưng của hắn vô số võ giả, gặp Lương Vĩnh khí thế như vậy rào rạt, cũng đều vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước, cùng Dương Khai kéo ra hơi có chút khoảng cách, sợ thành môn thất hỏa tai bay vạ gió.

Có ít người đã âm thầm hối hận vừa rồi xúc động như vậy rồi.

Lương Vĩnh đại danh, bọn hắn đã sớm nghe nói.

Tự Chiến Thiên minh bị diệt về sau, hắn chính là Chiến Thiên thành thành chủ, thụ Lăng Tiêu tông trực tiếp quản lý.

Lăng Tiêu tông mấy năm này tuy nhiên thanh danh lan xa, nhưng bọn hắn làm việc tựa hồ rất ít xuất hiện, chưa từng có người nghe nói cái nào Lăng Tiêu tông đệ tử tại bên ngoài đã xuất hiện. Mà Lương Vĩnh, giống như có lẽ đã trở thành Lăng Tiêu tông đối ngoại người phát ngôn!

Hôm nay hắn đi tới nơi đây, mặc kệ thực lực của hắn như thế nào, vậy hắn đại biểu chính là Lăng Tiêu tông cái này quái vật khổng lồ!

Mặc dù hắn là thứ không có tu luyện qua người bình thường, cũng không có người dám đối với hắn ra tay. Huống chi, hắn còn là một phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả, đơn thuần thực lực so Đơn Anh còn muốn vượt qua một đoạn.

Tiểu tử xong đời!

Rất nhiều người nhìn về phía Dương Khai, mặt lộ vẻ một tia đồng tình chi sắc, mặc kệ tiểu tử này sau lưng có bao nhiêu chỗ dựa, hôm nay chỉ sợ thảm chết ở chỗ này cũng không ai dám thay hắn báo thù.

Vài chục trượng khoảng cách, thoáng qua bị gần hơn, Lương Vĩnh cấp thiết vọt tới Dương Khai trước mặt, không có chút nào dừng lại, thò tay đem vạt áo sau này bãi xuống, quỳ một chân trên đất, cúi đầu trầm giọng nói: "Thuộc hạ Lương Vĩnh, tham kiến tông chủ!"

Động tác gọn gàng, tựa hồ trải qua vô số lần diễn luyện, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Dương Khai biểu lộ lạnh lùng, trên cao nhìn xuống quan sát lấy hắn, bên khóe miệng cười lạnh như trước như lúc ban đầu, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Trên đất tròng mắt tại loạn nhảy.

Sở hữu tất cả thấy như vậy một màn người đều há to miệng, trợn tròn tròng mắt, cơ hồ cho là mình nhìn lầm, cơ hồ cho là mình nghe lầm, như đưa mộng cảnh.

Tràng diện tĩnh lại im ắng, nhưng tối tăm bên trong, phảng phất có thấy lạnh cả người bao phủ tại thành chủ này trước phủ, lại để cho không ít người như rớt vào hầm băng.

Đơn Anh đầy mặt ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn qua Lương Vĩnh.

Hắn chợt phát hiện, Lương Vĩnh trên trán chảy ra rậm rạp mồ hôi, những cái...kia mồ hôi ngưng cùng một chỗ, hóa thành mồ hôi, theo trên trán của hắn theo gương mặt chảy xuống.

Tí tách, tí tách...

Đơn Anh thân hình rung mạnh, hắn trong đầu linh quang lóe lên, mạnh mà nhớ tới chính mình trước kia nghe được qua một cái tin tức.

Nghe nói Lăng Tiêu tông cái vị kia tông chủ Dương Khai, tựa hồ cũng chính là một cái tuổi không lớn lắm thanh niên, căn cứ từ mình nghe được qua đủ loại miêu tả, cùng trước mắt cái này nháo sự chi nhân mơ hồ có chỗ tương tự...

Mà vừa rồi Lương Vĩnh đối với hắn xưng hô tựa hồ là...

Đơn Anh tròng mắt khẽ đảo, thiếu chút nữa ngất đi.

"Thuộc hạ các loại tham kiến tông chủ, không biết tông chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, kính xin tông chủ thứ tội!" Ngay ngắn hướng thét to thanh âm, theo Lương Vĩnh mang đến những tên võ giả kia trong miệng hô lên, rung động hoàn vũ, rung động tất cả mọi người tâm linh.

Lục y thiếu nữ lại một lần nữa ngốc trệ, ngây ngốc nhìn qua Dương Khai, thật lâu mới tựa hồ hiểu được cái gì, trong mắt đẹp nổi lên khác thường sáng rọi.

"Lương Vĩnh..." Dương Khai nhàn nhạt hô hô một tiếng.

"Có thuộc hạ." Lương Vĩnh vội vàng đáp, thanh âm tựa hồ có chút run lên.

"Vài năm không thấy, ngươi đã có tiền đồ ah." Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh.

"Thuộc hạ không dám!" Lương Vĩnh mồ hôi lạnh trên trán không ngừng mà xuống nhỏ lấy, cả người cũng như trong nước mới vớt ra đồng dạng, toàn thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, nghe ra Dương Khai trong lời nói bất mãn, vội vàng nói: "Thuộc hạ ngự hạ vô phương, lại để cho tông chủ bị liên lụy, kính xin tông chủ trách phạt!"

"Ân, trách phạt chuyện của ngươi đầu tiên chờ chút đã, bất quá Bổn tông chủ ngược lại rất là hiếu kỳ, ngươi chừng nào thì gia nhập Lăng Tiêu tông? Bổn tông chủ không có lên tiếng, ai thu ngươi?"

Lương Vĩnh thân thể run lên, khóe mắt liếc qua ác độc liếc về phía Đơn Anh, trong nội tâm mối hận khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả.

Hắn vừa rồi tại Chiến Thiên thành nhận được tình báo, nghe nói nơi này có người nháo sự, lúc này liền dẫn một nhóm người thông qua không gian pháp trận đuổi ở đây, ở đâu hiểu được từ khi trong thành chủ phủ đi tới, tựu thấy được lại để cho hắn cuộc đời này nhất e ngại người.

Hắn hận không thể đem Đơn Anh cái này không có mắt ngu xuẩn bầm thây vạn đoạn.

"Tông chủ minh giám, thuộc hạ nhìn về tương lai tông môn hùng vĩ, cố tình gia nhập trong đó là tông môn ném đầu lâu vung nhiệt huyết, nhưng vẫn không thể như nguyện. Thuộc hạ được tông chủ coi trọng, là Chiến Thiên thành thành chủ, thay tông chủ cùng tông môn quản hạt Chiến Thiên thành, gom góp vật tư. Nhưng thuộc hạ bất quá là Chiến Thiên minh may mắn còn sống sót chi nhân, là sợ không thể phục chúng, cho nên đối với bên ngoài liền như vậy tuyên bố, cũng là có chút bất đắc dĩ, việc này cát phó thành chủ cũng là biết được đấy." Lương Vĩnh trầm tư một chút, vội vàng bẩm báo.

"Thật sao, tiểu Thất, còn có việc này?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phía trong đám người một cái răng hô võ giả.

Thứ hai nhẹ gật đầu.

"Ân, đã như vậy, cái kia việc này coi như xong." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Nghe hắn nói như vậy, Lương Vĩnh không khỏi hô thở ra một hơi.

Dẫn theo tâm còn không có buông ra, lại nghe gặp Dương Khai nói: "Chúng ta bàn lại đàm cái này Bích Ba thành."

Lương Vĩnh trong lòng một tóm, một loại cảm giác không ổn từ đầu tập kích đến chân.

"Nghe nói Bích Ba thành phụ thuộc Chiến Thiên thành?" Dương Khai nhìn qua Lương Vĩnh hỏi.

"Hồi trở lại tông chủ, thật có việc này, chẳng những là Bích Ba thành, cái này phương viên mấy trăm vạn dặm nội sở hữu tất cả thành trì, đều là phụ thuộc tại Chiến Thiên dưới thành đấy, tổng cộng ước chừng có chín cái lớn nhỏ thành trì!"

"Giải quyết không sai ah." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Tạ tông chủ khích lệ, là tông môn hiệu lực là thuộc hạ vinh hạnh."

"Như thế nói đến, Bích Ba thành nội sở hữu tất cả cử động đều là do Chiến Thiên thành bảo cho biết roài?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua Lương Vĩnh.

Lương Vĩnh thần sắc hoảng hốt vội vàng nói: "Cũng không phải như thế, thuộc hạ chỉ là hàng năm khiến cái này phụ thuộc thành trì giao nạp một ít vật tư hoặc là thánh tinh, về phần thành trì nội hết thảy thuộc hạ cũng không làm quấy nhiễu, đều là do bọn hắn từng người thành chủ phủ quản lý đấy."

"Đáp cũng không tệ." Dương Khai cười ý vị thâm trường.

"Tông chủ..." Cát Thất hồ nghi nhìn về phía Dương Khai, "Cái này Bích Ba thành thế nhưng mà đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Ta cũng là hôm nay mới đến nơi đây, hiểu rõ không coi là nhiều, ngươi nếu là nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều nữa lời nói, không ngại hỏi một chút những người này." Dương Khai thò tay chỉ hướng cái kia vây xem vô số võ giả.

Cát Thất trầm ngâm một chút, mơ hồ cảm giác sự tình có chút không đơn giản, vội vàng từ tiền phương đã đi tới, đi vào trước mọi người phương ôm quyền nói: "Chư vị, tại hạ Cát Thất Chiến Thiên thành phó thành chủ, Lăng Tiêu tông đệ tử! Chư vị nếu là có chuyện gì, không ngại cùng cát mỗ nói nói, cát mỗ dùng tông môn danh dự cam đoan tuyệt đối sẽ không có người sẽ làm khó dễ các ngươi."

Hiện trường lặng ngắt như tờ, không có có người nói chuyện, đều kinh ngạc nhìn qua Cát Thất.

Bọn hắn sợ hãi, không tín nhiệm Cát Thất, tự nhiên không có gan đến vạch trần Bích Ba thành thành chủ phủ nội tình.

Lục y thiếu nữ há to miệng, tựa hồ là muốn nói gì, rồi lại đem lời nuốt xuống.

"Phỉ Nhi có chuyện gì cứ việc nói, ta ở chỗ này, không ai dám bắt các ngươi thế nào." Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, trấn an một tiếng.

Lục y thiếu nữ tựa hồ đã nhận được cổ vũ cùng dũng khí, hít sâu một hơi, dịu dàng nói: "Phỉ Nhi Tứ thúc bởi vì không muốn giao nạp thánh tinh, hai năm trước bị thành chủ phủ người đánh chết!"

"Còn có hôm nay, chúng ta liều chết liều sống lấy được tiền lời, thành chủ phủ người đều muốn cướp đi không chỉ như thế, liền Phỉ Nhi cũng muốn đoạt nếu không phải Dương đại ca xuất thủ, hậu quả không thể lường được." Khác một người tuổi còn trẻ hô lên.

Cát Thất sắc mặt trầm xuống.

"Bích Ba thành không phải người đợi địa phương, sở hữu tất cả tiền lời đều muốn giao nạp bảy thành cho thành chủ phủ, chúng ta không có cách nào sống nữa à."

"Thành chủ trong phủ có một cái danh sách, bị liệt nhập danh sách trong người, không cho phép ly khai Bích Ba thành, nhưng có phát hiện liền giết không tha, đã có thiệt nhiều muốn rời khỏi Bích Ba thành người đều chết hết."

Trong đám người bắt đầu truyền đến lẻ tẻ kêu la, rất nhanh, vô số người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận trách móc...mà bắt đầu.

Cát Thất sắc mặt càng ngày càng âm hàn, Dương Khai biểu lộ cũng càng ngày càng hung ác nham hiểm.

Một hồi lâu, những cái...kia la hét ầm ĩ âm thanh mới dần dần chìm xuống, Dương Khai cùng Cát Thất liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt phẫn nộ.

Bích Ba thành làm những...này ác độc sự tình vốn không có gì, U Ám tinh lớn như vậy, luôn luôn một hồi địa phương sẽ là như thế này, nhưng lại để cho Dương Khai căm tức chính là, Bích Ba thành là treo Lăng Tiêu tông tên tuổi lành nghề sự.

Nếu không thành chủ phủ sớm đã vô số võ giả cho san bằng rồi.

Lăng Tiêu tông to như vậy uy danh, lại để cho Bích Ba thành mặc dù tiếng oán than dậy đất, cũng không dám có người phản kháng.

Đây là đang cho Lăng Tiêu tông bôi đen, cứ thế mãi xuống dưới, Lăng Tiêu tông tại U Ám tinh cái đó còn có nơi sống yên ổn.

Chiến Thiên thành phương viên mấy trăm vạn dặm trong phạm vi, có chín tòa thành trì, Bích Ba thành như thế, những thứ khác thành trì đâu này?

"Tiểu Thất, ngươi bộ dạng này thành chủ đem làm không xứng chức!" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

Cát Thất vẻ mặt hổ thẹn.

Hắn cũng không nghĩ tới tình huống bên ngoài sẽ là như thế này đấy.

Từ khi ba năm trước đây, Dương Khai lại để cho hắn ở lại Chiến Thiên thành đảm đương phó thành chủ, hắn liền không có ly khai qua Chiến Thiên thành, ngày bình thường ru rú trong nhà, ngẫu nhiên chú ý hạ chiến thiên thành tình huống.

Bên kia ngược lại là tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Dương Khai năm đó ly khai lúc ban bố lôi kéo nhân tâm biện pháp, thu thuế thấp cơ hồ có thể không cần tính, hấp dẫn đại lượng võ giả tiến về trước định cư, hôm nay Chiến Thiên thành, kín người hết chỗ, một mảnh vui sướng hướng quang vinh.

Thế nhưng mà Chiến Thiên dưới thành hạt mặt khác thành trì, tựu không phải như vậy rồi.

Ở đằng kia ngăn nắp bề ngoài che dấu, đã có người trong bóng tối làm một ít ác độc đấy, xói mòn nhân tâm hoạt động.

May mắn Dương Khai phát hiện ra sớm, nếu không hậu quả khó có thể tính ra, nghĩ tới cái này, Cát Thất tựu mồ hôi lạnh ứa ra, đồng thời cũng phẫn giận lên..