 Chương  1540: Ngươi nhắm mắt a

Chương  1540: Ngươi nhắm mắt a

"Lương Vĩnh ah Lương Vĩnh, ngươi có thể đừng nói cho Bổn tông chủ, chuyện nơi đây ngươi tơ không biết chút nào." Dương Khai hắc hắc cười lạnh, hướng Lương Vĩnh nhìn lại.

Thứ hai thân hình run lên, thần sắc hoảng sợ, lo lắng nói: "Tông chủ minh giám, việc này thuộc hạ xác thực không biết chút nào, thuộc hạ hôm nay cũng là lần đầu tiên nghe nói mới biết hiểu Bích Ba thành tình huống cư nhiên như thế ác liệt không xong."

Hắn nào dám thừa nhận, Dương Khai thủ đoạn hắn là được chứng kiến đấy, nếu thật là thừa nhận, hôm nay nơi đây tựu là của mình táng thân chỗ.

Vô luận như thế nào cũng không thể thừa nhận, cho nên Lương Vĩnh một ngụm bác bỏ.

"Chưa thấy quan tài không rơi lệ, cần phải ta tìm ra chứng cớ ngươi mới bằng lòng bỏ qua? Đã như vầy, Bổn tông chủ sẽ thanh toàn ngươi, cái thanh kia không gian của ngươi giới giao cho ta." Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, trong miệng quát khẽ nói.

Lương Vĩnh toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, đâu chịu đáp ứng, chỉ có thể mở miệng nói: "Tông chủ, kính xin tông chủ nghĩ lại, thuộc hạ đối với tông chủ trung tâm một mảnh, tuyệt sẽ không ngỗ nghịch tông chủ ý nguyện, làm cái kia làm bẩn tông môn danh dự sự tình. Không gian giới là thuộc hạ che giấu, mặc dù là tông chủ yêu cầu, thuộc hạ cũng muôn lần chết không thể đáp ứng, kính xin tông chủ thông cảm."

"Hãy bớt sàm ngôn đi." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thò tay tựu hướng Lương Vĩnh trên tay chiếc nhẫn trảo tới.

Lương Vĩnh trên mặt hiện lên một tia giãy dụa, ánh mắt trở nên kiên quyết, lập tức lấy Dương Khai thò tay dò xét ra, trong cơ thể thánh nguyên ầm ầm vận chuyển, liền phải có điều phản kháng.

Ở đâu hiểu được vừa mới như vậy khẽ động, bốn phía không gian bỗng nhiên trở nên cứng lại vô cùng, bốn phương tám hướng truyền đến từng đợt cuồng bạo áp lực, lại để cho hắn cất bước duy gian.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn, từng đạo mắt thường có thể thấy được thật nhỏ vết nứt không gian, như con cá bình thường tới lui tuần tra tại bên cạnh của hắn.

Lương Vĩnh can đảm đều nứt, cái đó còn dám có cái gì động tác, sợ mình khẽ động liền bị những...này vết nứt không gian cho thôn phệ.

Thấy hoa mắt, chính mình không gian giới đã đã rơi vào Dương Khai trên tay, Lương Vĩnh sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Cầm lấy không gian của hắn giới, Dương Khai nhẹ nhàng mà cười lạnh, thần niệm tại trong giới chỉ đảo qua, sắc mặt dần dần âm trầm lên.

Chợt, hắn vung tay lên, rầm rầm liên tiếp tiếng vang truyền đến.

Thành chủ trước phủ, lập tức nhiều hơn như một tòa núi nhỏ thượng phẩm thánh tinh.

Bốn phía người vây quanh nhìn qua số lượng này khổng lồ thánh tinh, không khỏi ừng ực ừng ực nuốt khởi nước miếng, từng đợt kinh hô kêu la âm thanh truyền ra.

Bọn hắn chưa từng gặp qua như vậy một số lớn tài phú?

Tuy nhiên không có người tan vỡ, nhưng nhiều như vậy thánh tinh, cơ hồ muốn dùng ức đến tính toán, nếu là đạt được, chỉ sợ mấy cuộc đời đều không lo tu luyện.

Ngoại trừ thánh tinh bên ngoài, còn có các loại cái hộp, những cái...kia trong hộp không biết trang cái gì, nhưng cái hộp bản thân đều là dùng giá trị xa xỉ tài liệu tạo hình mà thành  có thể tưởng tượng, trang đồ vật nhất định không kém đi nơi nào.

"Nhiều như vậy thứ tốt, ngươi nơi nào đến hay sao?" Dương Khai trầm mặt nhìn về phía Lương Vĩnh, "Cho ta một cái giải thích hợp lý, ta có thể không giết ngươi!"

Lương Vĩnh sắc mặt hôi bại, căn bản không có cách nào giải thích rõ ràng.

Chứng cớ đã bày ở trước mắt, hắn nếu không là vơ vét Chiến Thiên dưới thành hạt chín tòa thành trì tài phú, chỉ bằng vào một mình hắn, làm sao có thể có được khổng lồ như vậy gia sản?

Không có người nào có thể có phần này bổn sự!

"Tông chủ tha mạng, tông chủ tha mạng, thuộc hạ biết rõ sai rồi, kính xin tông chủ cho thuộc kế tiếp mang tội cơ hội lập công, thuộc hạ nhất định không phụ nhờ vả." Lương Vĩnh kêu to lên.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Mọi thứ có thể một có thể hai không thể ba, Lương Vĩnh, Bổn tông chủ tại Lạc Đế sơn quấn ngươi bất tử, tại Chiến Thiên thành cũng không có lấy tính mệnh của ngươi, bởi vì ngươi bao nhiêu coi như là có thể dùng chi nhân, nhưng là hiện tại... Ngươi nhắm mắt a!"

Tiếng nói rơi, Dương Khai thò tay hướng Lương Vĩnh tráo tới.

Lương Vĩnh tựa hồ muốn tránh, nhưng lại không biết vì cái gì, căn bản không có thể tránh né, trực tiếp bị Dương Khai một phát bắt được đầu lâu, thánh nguyên bắn ra, Lương Vĩnh kêu thảm một tiếng, trong cơ thể truyền đến từng đợt kịch liệt tiếng bạo liệt.

Nương theo lấy thanh âm nhớ tới, tánh mạng của hắn khí tức gấp gáp biến mất.

Đợi đến lúc Dương Khai thu tay lại về sau, Lương Vĩnh đã sinh cơ đều không có, co quắp té trên mặt đất, thất khiếu chảy ra đỏ sậm máu tươi.

Tất cả mọi người câm như hến, ánh mắt phức tạp nhìn qua Dương Khai.

Lương Vĩnh thực lực như thế nào, trong bọn họ rất nhiều người đều lòng dạ biết rõ, đó là phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi, tựu tính toán không bằng chết đi Chiến Thiên minh minh chủ, cũng sẽ không quá kém.

Nhưng chỉ có như vậy một cường giả, rõ ràng bị Dương Khai một tay tựu niết chết rồi.

So niết một con kiến không làm khó được đi đâu.

Tuy nhiên đại đa số người đã sớm nghe nói Dương Khai thực lực siêu quần, không giống bình thường, có thể cái kia dù sao chỉ là nghe đồn, đợi đến lúc chính thức tận mắt nhìn đến thời điểm, mới hiểu được nghe đồn không uổng, hơn nữa thực lực của hắn so nghe đồn còn muốn kinh khủng hơn một ít.

Đơn Anh đã choáng váng, ngã xuống đất lên, ánh mắt ngốc trệ.

Hắn đem sở hữu tất cả hi vọng đều ký thác vào Lương Vĩnh trên người, cho rằng lương thành chủ có thể thay mình xuất đầu, hảo hảo giáo huấn Dương Khai.

Có thể thế cục phát triển lại làm cho hắn kinh hồn táng đảm.

Vốn là Lương Vĩnh xưng hô thanh niên này là tông chủ, lại để cho Đơn Anh mơ hồ đoán được thân phận chân thật của hắn, sau đó bị hắn coi là dựa vào Lương Vĩnh rõ ràng bị niết chết rồi.

Hắn lao thẳng đến Lăng Tiêu tông trở thành chính mình chỗ dựa, cáo mượn oai hùm, thế nào biết chính mình rõ ràng trong lúc vô tình đắc tội cái này sau lưng chỗ dựa người cầm lái!

Trong nơi này còn có lao động chân tay?

Hắn chứng kiến Dương Khai ánh mắt tại trên người mình đảo qua, lại không đếm xỉa tới không làm dừng lại, cái kia là hoàn toàn không thấy chính mình tồn tại ánh mắt, tựa hồ chính mình với hắn mà nói, căn bản cũng không có nửa điểm uy hiếp.

"Hắc hắc, ta không biết các ngươi những người này có bao nhiêu cùng việc này có quan hệ, nhưng là cũng đừng quá khẩn trương, Lương Vĩnh chết rồi, Bổn tông chủ cũng không muốn mở lại sát giới, việc này liền dừng ở đây, các ngươi nếu còn muốn mạng sống lời mà nói... ứng nên biết phải làm sao." Dương Khai nhìn qua những cái...kia đi theo Lương Vĩnh mà đến đám võ giả.

Những người này đại đa số đều là nguyên bản Chiến Thiên minh võ giả, cũng có một ít là về sau bị Lương Vĩnh mời chào đấy, mỗi người đều là phản hư kính.

"Thuộc hạ các loại cảm tạ tông chủ ân không giết!" Mọi người cùng kêu lên đồng ý, chợt quay người lại, xông Đơn Anh nhìn chằm chằm.

"Đừng!" Đơn Anh hoảng sợ kêu to.

Đã muộn, những người kia một loạt trên xuống, trực tiếp đem Đơn Anh bao phủ, các loại bí thuật bí bảo oanh kích tại trên người hắn, đưa hắn đánh chính là hài cốt không còn, tại chỗ chết thảm.

"Tiểu Thất, bên này sự ngươi xử lý thoáng một phát, dùng tốc độ nhanh nhất nói cho ta biết kết quả." Dương Khai nhìn qua Cát Thất phân phó nói.

Vâng

"Bích Ba thành phó thành chủ ở đâu?" Dương Khai lại nhìn hướng tiền phương.

"Thuộc hạ là được." Một người tướng mạo hèn mọn bỉ ổi lão giả vội vàng đi ra, bắp chân vẫn còn đánh bày, xông Dương Khai cúi đầu khom lưng.

"Ân, mang ta đi nhìn xem Bích Ba thành nhà kho."

"Tông chủ bên này mời!" Lão giả kia nào dám lãnh đạm, vội vàng đằng trước dẫn đường.

Một lát sau, Dương Khai đứng tại Bích Ba thành trong khố phòng, nhìn qua cái kia rực rỡ muôn màu vật tư cùng đại lượng thánh tinh, chậc chậc âm thanh không ngừng.

Cái gọi là mồ hôi nước mắt nhân dân, chỉ đại khái tựu là những vật này rồi.

"Lại để cho người đem nhà kho trống rỗng, sở hữu tất cả đồ vật giao cho Cát Thất, hắn nên biết xử lý như thế nào." Dương Khai phân phó một tiếng, quay người rời đi.

Lão giả ở sau lưng cung kính âm thanh xác nhận.

Ba ngày về sau, thành chủ trong phủ, Dương Khai ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, lắng nghe lấy Cát Thất báo cáo.

"Tông chủ, Lương Vĩnh, Đơn Anh không gian giới cùng Bích Ba thành trong khố phòng đồ vật đều đã tán đi rồi, thuộc hạ lại để cho Bích Ba thành võ giả báo cáo đã từng giao nạp thánh tinh, kiểm chứng xác minh sau đem đồ đạc đều trả trở về, bảo hắn biết đám bọn họ tại đây chuyện phát sinh cũng không phải là do ta Lăng Tiêu tông chỉ thị, mà là Đơn Anh tự ý làm chủ trương, nghe đến mấy cái này tin tức người đều bị vỗ tay khen hay, ca tụng tông chủ đại ân đại đức."

"Chém gió ít thôi rồi." Dương Khai phủi hắn liếc, không biết vì cái gì, hắn càng xem Cát Thất thằng này lại càng là cảm giác hắn hèn mọn bỉ ổi, cũng không biết Diệp Tích Quân năm đó như thế nào sẽ thu dưỡng thằng này đấy.

Cát Thất ngượng ngùng cười cười.

"Lương Vĩnh chết rồi, Chiến Thiên thành hôm nay rắn mất đầu, ngươi được lại vất vả một hồi, ở lại nơi đó tọa trấn. Nếu là có thể nuôi dưỡng được đắc lực tin cậy nhân thủ, lại để cho hắn tiếp nhận thành chủ vị cũng có thể, đến lúc đó ngươi có thể phản hồi tông môn, không cần để ý tới những...này việc vặt rồi."

"Vâng, ta cũng là đánh như vậy tính toán." Cát Thất gật đầu.

"Mặt khác quy Chiến Thiên giữ trật tự đô thị hạt thành trì đâu này? Tình huống cùng tại đây có phải là giống nhau hay không?" Dương Khai lại hỏi.

"Không quá đồng dạng, tình huống nặng nhẹ các không có cùng, có nghiêm trọng chút ít, có không việc gì, nghiêm trọng nhất đúng là Bích Ba thành rồi."

"Ân, vậy là tốt rồi. Dù sao nên xử lý như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý."

"Tông chủ yên tâm tựu là, tiểu Thất sẽ không làm những cái...kia thương thiên hại lí sự. Đúng rồi tông chủ, ta đã đem ngươi trở về tin tức truyền quay lại tông môn, Đại trưởng lão nàng lão nhân gia rất muốn biết ngươi tình huống bây giờ như thế nào."

"Ta? Ta rất tốt, nói cho nàng biết ta ít ngày nữa liền quay trở về, lại để cho nàng không cần lo lắng."

"Vâng." Cát Thất gật đầu, "Còn có một chuyện muốn nói cho tông chủ."

"Nói đi."

"Thành chủ bên ngoài phủ, có mấy người vẫn muốn yêu cầu gặp ngươi, nói là cùng ngươi nhận thức." Cát Thất biểu lộ là lạ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai trầm tư một chút, lập tức liền biết rõ rốt cuộc là ai muốn thấy mình rồi, gật đầu nói: "Gọi bọn hắn vô a."

Cát Thất lĩnh mệnh rời đi, ít khi, có một lão giả dẫn đầu mấy người trẻ tuổi sợ đầu sợ đuôi đi đến.

Dương Khai đứng dậy, khuôn mặt tươi cười đón chào.

"Lão hủ bái kiến Dương tông chủ!" Lão giả kia vội vàng hành lễ.

"Lão trượng không cần đa lễ." Dương Khai ha ha cười cười, ánh mắt tại phía sau hắn đảo qua, nhìn nhìn lục y thiếu nữ kia, thứ hai đang lườm một đôi mắt to, nháy mắt cũng không nháy mắt đang nhìn mình, mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ.

"Đều thất thần làm gì, còn không tranh thủ thời gian hành lễ, không biết lớn nhỏ đấy." Lão giả khẽ quát một tiếng.

Dương Khai khoát tay chặn lại: "Không cần không cần, như vậy rất tốt."

Lão giả cười khổ nói: "Dương tông chủ chớ trách, mấy người trẻ tuổi không sao cả bái kiến các mặt của xã hội, như có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi. Ân, lão hủ này ra, tựu là muốn cám ơn Dương tông chủ, là ta Bích Ba thành sở hữu tất cả ở dân chủ cầm công đạo, thay ta gia tộc chết đi lão Tứ báo thù rửa hận, kính xin Dương tông chủ thụ lão hủ cúi đầu."

"Lão trượng tựu đừng khách khí rồi. Chuyện nơi đây thật muốn lại nói tiếp, ta Lăng Tiêu tông cũng có một ít trách nhiệm, nếu không phải Lăng Tiêu tông thẩn thờ, các ngươi cũng sẽ không biến thành như vậy, việc này quái ta. Bất quá cũng may phát hiện không tính muộn, hi vọng ngày sau có thể có chỗ đền bù a."

"Chúng ta có thể ở tại Bích Ba thành, là Lăng Tiêu tông quản hạt, là chúng ta vinh hạnh." Lão giả nghiêm nghị nói.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhếch miệng xông lục y thiếu nữ kia cười cười: "Ngươi lão nhìn ta làm gì, không nhận ra?"

Lục y thiếu nữ mặt đỏ lên, ngập ngừng nói: "Ngươi thật sự là Lăng Tiêu tông tông chủ? Ngươi không gạt người?".