 Chương  1541: Hết thảy như trước

Chương  1541: Hết thảy như trước

"Phỉ Nhi!" Lão giả lại càng hoảng sợ, vội vàng trừng nàng liếc.

Thiếu nữ không khỏi quyết quyết miệng.

Dương Khai ha ha cười cười, gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta chính là Lăng Tiêu tông tông chủ, cái này không có gì tốt giả mạo a?"

"Ta chính là hỏi một chút." Thiếu nữ thè lưỡi, bỗng nhiên như là rơi xuống rất lớn quyết tâm tựa như, cắn cặp môi đỏ mọng nói: "Ngươi là Lăng Tiêu tông tông chủ, vậy ngươi nói lời nói có lẽ rất có tác dụng đúng không?"

"Có lẽ hữu dụng!"

"Vậy ngươi có thể hay không đem ta thu vào Lăng Tiêu tông?"

Lời vừa nói ra, lão giả quá sợ hãi, vội vàng ở một bên xin lỗi lên.

Hắn là biết rõ Lăng Tiêu tông chưa bao giờ thu người đấy.

Như Lương Vĩnh cường giả như vậy, cũng không quá đáng là Chiến Thiên thành thành chủ, cũng không có thật sự trở thành Lăng Tiêu tông người, nhà mình Phỉ Nhi mới bất quá nhập thánh cảnh, hà đức hà năng có thể bái nhập như vậy tông môn?

Mặc dù tại sợ hãi xin lỗi, nhưng lão giả cũng có chút ít kỳ cánh.

Nếu là Phỉ Nhi thật có thể bái nhập Lăng Tiêu tông, ngày ấy sau nhất định tiền đồ vô lượng! Hôm nay U Ám tinh lên, Lăng Tiêu tông một nhà độc đại, không có cái nào tông môn có thể cùng hắn tranh phong, tiến vào như vậy tông môn há có thể kém?

Dương Khai ngăn lại lão giả om sòm không ngớt, dù bận vẫn ung dung nhìn qua thiếu nữ: "Ngươi muốn vào Lăng Tiêu tông?"

Thiếu nữ gật đầu.

"Vì cái gì?" Dương Khai hỏi.

"Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát!" Thiếu nữ không hề nghĩ ngợi, lập tức đáp.

Lão giả kia ở một bên nghe mặt đều run rẩy lên. Dương Khai cũng sợ run một hồi, mới cất tiếng cười to lên.

"Ta như trở thành Lăng Tiêu tông đệ tử, về sau sẽ thấy không ai dám khi dễ gia tộc bọn ta đệ tử." Thiếu nữ đỏ mặt bổ sung nói.

Dương Khai cười càng vui vẻ: "Tốt, mặc dù có chút tư tâm, nhưng là tính toán thiên tính ngay thẳng, đã ngươi nghĩ như vậy tiến Lăng Tiêu tông, cái kia Bổn tông chủ liền làm chủ nhận lấy ngươi rồi."

"À?" Thiếu nữ biểu lộ ngẩn ngơ, tựa hồ không nghĩ tới hạnh phúc đến như thế đột nhiên, nàng còn tưởng rằng nhất định sẽ bị cự tuyệt, đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

"Ngu xuẩn nha đầu, còn không bái tạ tông chủ đại ân!" Lão giả kia vội vàng ở một bên nháy mắt ra dấu.

Thiếu nữ cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng quỳ xuống đất, đại lễ lễ bái.

Cùng nàng cùng nhau tới mấy người trẻ tuổi đều vẻ mặt hâm mộ nhìn qua nàng.

"Được rồi, đứng lên đi. Cho ngươi một ngày thời gian xử lý nhà dưới sự, một ngày sau ta sẽ lên đường phản hồi tông môn, đến lúc đó ngươi theo ta cùng một chỗ." Dương Khai phất phất tay.

"Vâng!" Thiếu nữ cắn cặp môi đỏ mọng, sắc mặt đỏ bừng, kích động đáp.

Bích Ba thành bên này không cần Dương Khai như thế nào quan tâm, Chiến Thiên thành cũng không cần hắn đến xử lý, một ngày sau, Dương Khai mang theo lục y thiếu nữ thông qua Bích Ba thành không gian pháp trận, thẳng truyền Chiến Thiên thành, lại từ Chiến Thiên thành pháp trận, tiến về trước Ma Huyết thành!

Hôm nay Ma Huyết thành, đã đổi tên là Lăng Tiêu thành rồi.

Là thâm cư tại Lưu Viêm Sa Địa Lăng Tiêu tông cùng ngoại giới liên hệ cầu, cũng là Lăng Tiêu tông trực tiếp quản hạt một tòa thành trì.

Mấy năm trước Đế Uyển một chuyến, Ma Huyết giáo Đại trưởng lão cùng cái kia xinh đẹp giáo chủ đều chết ở Dương Khai trên tay, kết quả làm cho Ma Huyết giáo nội đấu không ngừng, cao tầng tử thương vô số, mấy năm thời gian xuống, cái này tông môn cơ hồ suy sụp.

Diệp Tích Quân xem chuẩn thế cục, dẫn người chiếm cứ khoảng cách tông môn gần đây Ma Huyết thành, đem chi đổi tên là Lăng Tiêu thành.

Đừng nói Ma Huyết giáo hôm nay sự suy thoái, không dám phản kháng, mặc dù là Ma Huyết giáo cường thịnh thời kì, dùng Lăng Tiêu tông thực lực, muốn chiếm cứ Ma Huyết thành, Ma Huyết giáo cũng là không dám có bất kỳ phản kháng đấy.

Ma Huyết thành tựu khinh địch như vậy bắt tay:bắt đầu, trở thành Lăng Tiêu tông sản nghiệp.

Sở hữu tất cả vật tư cùng lui tới võ giả, đều là thông qua Lăng Tiêu thành đến trung chuyển đấy, hôm nay Lăng Tiêu tông tuy nhiên như trước ở vào Lưu Viêm Sa Địa nội bộ, nhưng cùng ngoại giới liên hệ ngược lại là dễ dàng rất nhiều.

Du vừa xuất hiện tại không gian pháp trận lên, Dương Khai bên tai bên cạnh liền truyền đến nổ vang y hệt tiếng quát.

"Thuộc hạ các loại cung nghênh tông chủ hồi trở lại tông!"

Chỉnh tề thanh âm dọa Liễu Phỉ nhi nhảy dựng, sợ lục y thiếu nữ kia vội vàng hướng Dương Khai sau lưng trốn đi.

Dương Khai đem mắt quét qua, thình lình phát hiện Lăng Tiêu tông mấy vị cao tầng cơ hồ toàn bộ đều ở đây lý, cầm đầu chính là Đại trưởng lão Diệp Tích Quân.

Bọn hắn hiển nhiên là đang nghe tin tức, lúc này chờ.

Tận mắt nhìn đến Dương Khai không có thiếu cánh tay thiếu chân, hoàn hảo không việc gì, Diệp Tích Quân không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lăng Tuyệt phong một trận chiến, Dương Khai cùng Tề Thiên Triệt, Phương Bằng ba người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cái này vừa biến mất chính là ba năm, toàn bộ Lăng Tiêu tông đều tại vì Dương Khai nóng ruột nóng gan, cũng là tứ phương tìm hiểu tin tức, đáng tiếc cũng không thu hoạch.

Dương Khai cứ dường như là từ nơi này cái tu luyện chi tinh không duyên cớ biến mất đồng dạng!

Hôm nay cuối cùng bình yên trở về, Diệp Tích Quân đương nhiên cao hứng.

Xem xét phía dưới, đôi mắt dễ thương không khỏi co rụt lại, nàng thình lình phát hiện Dương Khai tu vi rõ ràng đã đến phản hư hai tầng cảnh! Dù là Diệp Tích Quân tâm tính trầm ổn, bái kiến vô số sóng to gió lớn, cũng không khỏi là phát hiện này mà rung động liên tục.

Lúc này mới mấy năm thời gian, rõ ràng tại phản hư kính thượng lại tiến một bước, tông chủ tốc độ tu luyện phải hay là không có chút quá khoa trương?

"Đại trưởng lão vất vả!" Dương Khai xông Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu, "Chư vị cũng đều khổ cực."

"Tông chủ nghiêm trọng rồi, chúng ta không có gì tốt vất vả đấy, ngược lại là tông chủ mấy năm này bị liên lụy." Diệp Tích Quân hé miệng cười cười, đôi mắt dễ thương tại Liễu Phỉ nhi trên người đi lòng vòng, tò mò nhìn Dương Khai liếc, không biết hắn như thế nào dẫn theo một cái Thánh vương cảnh thiếu nữ tới.

"Nha đầu kia muốn muốn gia nhập Lăng Tiêu tông, Bổn tông chủ làm chủ nhận." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu.

"Thì ra là thế." Diệp Tích Quân gật đầu.

"Ra, chớ né gặp, tiên kiến qua chư vị trưởng lão." Dương Khai đem Liễu Phỉ nhi từ phía sau mò đi ra.

Lục y thiếu nữ sắc mặt ửng hồng, thần sắc kích động tại mọi người trên mặt đảo qua, trong mắt đẹp một mảnh cúng bái cùng sùng kính.

Những người này, chính là U Ám tinh thượng cường đại nhất tông môn mạnh nhất chi nhân! Tại đây mỗi người, tùy tiện dậm chân một cái, U Ám tinh chỉ sợ đều muốn run thượng ba run.

Nàng chưa từng gặp qua lớn như vậy trận chiến!

Cuối cùng tâm tính không tệ, ổn định tâm thần về sau, vội vàng hành lễ bái kiến.

"Không cần đa lễ rồi, đã tông chủ thu nhận sử dụng, từ nay về sau ngươi chính là ta Lăng Tiêu tông đệ tử, tại tông môn lý hảo hảo tu luyện chính là, nếu là biểu hiện đầy đủ tốt, chưa hẳn không thể bái nhập ngươi những người trước mắt này môn hạ, trở thành đệ tử của bọn hắn." Diệp Tích Quân vẻ mặt ôn hoà nhìn qua nàng.

"Vâng!" Liễu Phỉ nhi thần sắc kích động gật đầu.

"Trước trở về rồi hãy nói a." Dương Khai ra hiệu nói.

Nửa ngày sau, Lăng Tiêu tông tổng đà, trong phòng nghị sự, chư vị trưởng lão tề tụ, hướng Dương Khai báo cáo lấy ba năm này đến Lăng Tiêu tông tình huống.

Dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung là không còn gì tốt hơn rồi.

Cái khác không đề cập tới, riêng là Tinh Đế sơn cái kia hơn hai trăm võ giả gia nhập liên minh, liền lại để cho Lăng Tiêu tông chỉnh thể thực lực, nhảy lên trở thành U Ám tinh thứ nhất! Cái này là không thể tranh luận đấy, không có cái nào tông môn có thể cùng hôm nay Lăng Tiêu tông so sánh.

Trừ đó ra, dùng Chiến Thiên thành cầm đầu, hạ hạt các tòa thành trì hàng năm cũng đều tuyệt bút tiền lời, hôm nay Lăng Tiêu tông căn bản không cần là tu luyện vật tư phát buồn.

Nhân số vốn tựu không nhiều lắm, vật tư nhưng lại liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng vận chuyển tiến đến, hôm nay Lăng Tiêu tông có ba cái nhà kho lớn, từng cái đều chồng chất tràn đầy, bất quá vẫn là không đủ dùng, Diệp Tích Quân chuẩn bị mở thêm nữa....

Càng có Càn Thiên tông cùng Ảnh Nguyệt điện hai đại minh hữu.

Cái này hai cái thế lực một mực cùng Dương Khai giao hảo, tại Dương Khai mất tích trong ba năm, hai cái thế lực đều cho Lăng Tiêu tông phát triển cung cấp trợ giúp rất lớn, cho nên Diệp Tích Quân cũng làm chủ cùng cái này hai cái tông môn kết làm liên minh.

Cường cường liên thủ, cũng có thể cùng có lợi cùng có lợi, bù đắp nhau.

Muốn cùng Lăng Tiêu tông kết minh thế lực nhiều vô số kể, nhưng nhưng vẫn khổ không cửa lộ đậu vào quan hệ, chỉ có thể đỏ mắt Ảnh Nguyệt điện cùng Càn Thiên tông kỳ ngộ.

Dương Khai nghe xong sau nửa ngày, thoả mãn gật đầu.

Hôm nay Lăng Tiêu tông, phát triển đi vào quỹ đạo, tại hắn năm đó sáng lập tông môn thời điểm, căn vốn không nghĩ tới tông môn sẽ có hôm nay quy mô, hôm nay đội hình.

Năm đó hắn bất quá là mang theo Vũ Y bọn người, mở ra (lái) một tàu chiến hạm, tới nơi này đặt chân mà thôi.

Có thể nói Chiến Thiên minh, Lôi Đài tông cùng Tinh Đế sơn bị diệt, là Lăng Tiêu tông nhanh chóng quật khởi cung cấp khó có thể tưởng tượng trợ lực, không có cái này ba cái thế lực diệt vong, tuyệt đối không có hôm nay Lăng Tiêu tông.

Chúng đã thành Lăng Tiêu thành dương danh đá kê chân.

Nửa ngày sau, chư vị trưởng lão tán đi, Dương Khai để lại Diệp Tích Quân.

Đại trưởng lão cũng biết Dương Khai khẳng định còn khác có chuyện quan trọng hỏi thăm, cho nên không đều Dương Khai mở miệng, liền chủ động nói: "Tông chủ nếu là muốn hỏi đại nhân tình huống, thuộc hạ chỉ có thể nói hết thảy như trước!"

"Hết thảy như trước sao..." Dương Khai nỉ non một tiếng.

"Ân, tông chủ không cần lo lắng, đại nhân đã nói ngủ say hơn mười hai mươi năm là được, chúng ta đây chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi."

"Cũng thế." Dương Khai gật đầu, không có nhiều hơn nữa hỏi cái gì.

"Mặt khác, tông chủ khí linh hôm nay đang tại tầng thứ năm phế hỏa mạch trong nghỉ ngơi lấy lại sức, cái kia bích lục trường kiếm thuộc hạ cũng mang về, an trí tại tông chủ Thiên Nhất cung nội."

"Ta hiểu được rồi."

Kỳ thật không cần Diệp Tích Quân nhiều lời, Dương Khai một hồi Lưu Viêm Sa Địa, liền cảm ứng được chính mình hai đại trợ lực vị trí. Dù sao vô luận là Chim Lửa hay là Long Cốt kiếm, đều cùng hắn tâm thần tương liên.

Năm đó bị Tề Thiên Triệt dùng Huyền Giới châu kéo vào Tiểu Huyền giới thời điểm, Long Cốt Kiếm Tích Thúy còn ở bên ngoài, mà về sau trong chiến đấu, Chim Lửa khí linh cũng bị lưu đày, làm cho Dương Khai bên người chỉ để lại Thạch Khôi.

Diệp Tích Quân tự nhiên sẽ đem chúng mang về đến.

"Năm đó... Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, vì sao tông chủ lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đang mang cái kia kiện đế bảo sao?" Diệp Tích Quân trầm ngâm một chút, thần sắc mặt ngưng trọng mà hỏi thăm.

Nàng chỉ biết là Huyền Giới châu là đế bảo, nhưng nhưng lại không biết hạt châu kia đến cùng có cái gì uy năng.

Tinh Đế sơn lịch đại đến nay, cho tới bây giờ không người có thể đem chi luyện hóa, đối với hạt châu kia uy năng, Diệp Tích Quân cũng không có đầu mối.

"Ân, ta bị Tề Thiên Triệt lấy tới một cái Tiểu Huyền giới bên trong đi." Dương Khai đáp.

"Tiểu Huyền giới..." Diệp Tích Quân tầm mắt co rụt lại.

"Cũng may hao phí ba năm thời gian, cuối cùng là từ đó thoát khốn, Đại trưởng lão không cần sầu lo quá nhiều."

Thấy hắn không có nói chuyện nhiều ý tứ, Diệp Tích Quân tự nhiên sẽ không nhiều hơn nữa hỏi cái gì.

Nghĩ nghĩ, bỗng nhiên xuất ra một vật ra, đưa cho Dương Khai nói: "Đại nhân tại trong lúc ngủ say cho ta đưa tin, lại để cho ta đem thứ này giao cho ngươi, nói là cho ngươi thích đáng đảm bảo."

"Tinh Đế lệnh!" Dương Khai nhìn qua Diệp Tích Quân đưa tới đồ đạc, khẽ quát một tiếng.

Thò tay tiếp nhận, vuốt ve Tinh Đế sơn, Dương Khai trên mặt một mảnh vẻ mặt ngưng trọng.

Loại vật này, trên tay mình hôm nay đã có bốn khối nhiều rồi, khối thứ nhất là quỷ tổ cho hắn đấy, nội bộ phong ấn lấy Đại Đế thần thông, khối thứ hai là tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu trong lầu các tìm được đấy, đệ tam khối là Cát Thất mang đến đấy, cái này thứ tư khối chính là trước mắt cái này rồi.