 Chương  1542: Quái thai

Chương  1542: Quái thai

Trước kia Dương Viêm cũng đã nói, Đại Đế năm đó tổng cộng đã làm ra mười khối Tinh Đế lệnh, mỗi một khối đều phong ấn lấy một loại thuộc về Đại Đế thần thông.

Hôm nay nàng muốn chính mình thích đáng đảm bảo, chẳng lẽ cái này Tinh Đế lệnh lý còn ẩn tàng cái gì Huyền Cơ?

Bất quá mặc kệ đã ẩn tàng cái gì, chỉ sợ đều muốn gom góp mười khối mới có thể công bố.

Nhưng muốn gom góp nói dễ vậy sao. Tự tiến vào tinh vực đến nay, đã qua đã nhiều năm như vậy, các loại cơ duyên xảo hợp, mình mới chỉ có bốn khối mà thôi, còn lại sáu khối trời biết đạo lưu lạc ở địa phương nào.

Dương Khai duy nhất biết đến, chính là Hằng La Thương hội tại chủ tinh nước Nguyệt Tinh thượng có một khối, đây là năm đó cùng Tuyết Nguyệt nói chuyện phiếm thời điểm vô tình ý biết được đấy.

Hắn không có nhớ bao nhiêu, cẩn thận đem thứ tư khối Tinh Đế lệnh cất kỹ về sau, lại để cho Diệp Tích Quân đưa tin Tiền Thông Phí Chi Đồ cùng Càn Thiên tông bên kia, nói cho bọn hắn biết thời cơ đã đến, liền từ đại điện ly khai.

Ba năm trước đây, Dương Khai ngay tại kế hoạch đi xa.

Nếu không có trước kia sự, hiện tại chỉ sợ đã tại tinh vực bên trong rồi.

Bởi vì Tinh Đế sơn bên kia khiêu khích không thể không trì hoãn xuống, hôm nay chính mình thoát khốn mà ra, cũng là thời điểm nên đi xa rời đi, tìm kiếm về nhà con đường, tìm kiếm không biết lưu lạc tại tinh vực vị trí này giai nhân.

Tiến về trước Thiên Nhất cung trên đường, Dương Khai trước mắt xẹt qua Tô Nhan dung mạo, ánh mắt trở nên nhu hòa lên.

Năm đó Thông Huyền đại lục từ biệt, một hồi thủ đã hơn hai mươi năm...

Cái này hai mươi năm, những mưa gió, tu vi của mình cũng theo nhập thánh cảnh nhảy lên tới phản hư kính, so năm đó làm việc nghĩa không được chùn bước xông vào tinh vực lúc cường đại rồi không ngớt gấp trăm lần.

Nhưng võ đạo không đỉnh phong, tu vi cảnh giới càng cao, Dương Khai càng là phát hiện thiếu sót của mình.

Hắn thực sự muốn trở nên càng mạnh hơn nữa, đi leo cái kia võ đạo chi đỉnh, đứng tại đỉnh núi lên, đi quan sát lấy chúng sinh!

Bên tai bên cạnh truyền đến hoan hô cùng thét to thanh âm, đem Dương Khai theo nhớ lại tâm tư trong kéo ra ngoài, quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy bên kia một đám người vây tụ cùng một chỗ, cũng không biết đang làm những gì, tựa hồ rất náo nhiệt bộ dạng.

Những người này đều là do năm Hải Khắc gia tộc đệ tử, đi theo Vũ Y thoát ly gia tộc, một mực đi theo tại Dương Khai bên người.

Tuy nhiên năm đó tu vi của bọn hắn cấp độ không đồng đều, nhưng những năm này tại các loại tu luyện vật tư cùng hài lòng tu luyện hoàn cảnh phụ trợ xuống, nguyên một đám thực lực đều đột nhiên tăng mạnh, đại đa số đều đã đến Thánh vương cảnh!

Dư Phong, Vũ Y hai người càng là chỉ thiếu chút nữa có thể đột phá đến phản hư kính.

Tại Lăng Tiêu tông tu luyện, chỉ cần tư chất không phải quá kém, căn bản không cần lo lắng đột phá vấn đề, các loại linh đan diệu dược phụ trợ, còn có Thăng Long điện Vạn Niên hương khu trừ Tâm Ma tạp niệm, càng có Cửu Khúc Tinh Ngọc thụ trợ võ giả cảm ngộ Thiên Đạo võ đạo.

Từng cái võ giả tại đột phá thời điểm đều cảm giác không thấy cái gì độ khó, hết thảy đều nước chảy thành sông.

Giờ phút này, hơn hai mươi người vây tụ cùng một chỗ, xông trong tràng ương đang trông xem thế nào thét to.

Tựa hồ có hai người chính đang luận bàn tranh đấu, không ngừng mà truyền ra quyền cước đụng nhau thanh âm.

Các đệ tử đang luận bàn trong tăng thực lực lên, kiểm tra thiếu sót của mình, đây là chuyện tốt, Dương Khai cười nhạt một tiếng, vốn cũng không có muốn đi tham gia náo nhiệt ý tứ, nhưng khi ánh mắt của hắn trong lúc vô tình ngắm đến chính đang luận bàn một đạo thân ảnh về sau, không khỏi nhẹ ồ lên một tiếng, cấp tốc hướng bên kia đi đến.

Mọi người tâm thần đều bị trong sân chiến đấu hấp dẫn, Dương Khai đến không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Ở đằng kia trong tràng ương, xác thực có hai người chính đang luận bàn, nhưng cùng Dương Khai tưởng tượng bất đồng, bọn hắn không có so đấu bí thuật bí bảo, càng không có so đấu thánh nguyên, chỉ là tại đơn thuần so đấu lực lượng cùng phản ứng, sát người vật lộn!

Một người trong đó, Dương Khai nhìn xem quen mặt, lại gọi không ra danh tự, là thứ khôi ngô Đại Hán, thân hình rắn chắc cường tráng, cơ bắp mộ phần lên, xem xét chính là cái loại này có được man lực chi nhân, tu vi cũng không kém, Thánh vương một tầng cảnh!

Lại để cho Dương Khai để ý chính là cái này Đại Hán đối thủ.

Cái kia lại là cái tiểu nha đầu!

Thoạt nhìn còn chỉ có mười tuổi bộ dạng, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình lại như Viên Hầu bình thường linh mẫn, tại Đại Hán bên cạnh thân tả hữu xê dịch tung bay, động tác nhanh chóng vô cùng.

Tiểu nha đầu tóc còn có chút vàng nhạt, cầm hai cây đai lưng tùy ý một nhúm, rủ xuống trên bả vai lên, ngũ quan thanh tú, thoạt nhìn rất là đáng yêu, bốc lên gian, một sợi tóc tựu như người của nàng đồng dạng phiêu dật.

Niên kỷ tuy nhỏ, cũng đã có mỹ nhân phôi.

Tại tránh né Đại Hán công kích lúc, thường thường có thể tinh chuẩn tìm được cơ hội, vung vẩy xuất nắm tay nhỏ, tại Đại Hán thân thể từng cái bộ vị đến thượng như vậy thoáng một phát.

Nhìn như bay bổng một quyền, lại chất chứa lại để cho người xem thế là đủ rồi lực lượng, như Đại Hán như vậy hình thể, chịu lên một quyền cũng là thân hình rung mạnh, tốt một hồi nhe răng trợn mắt.

Dương Khai phát hiện đại hán kia hai con mắt đều là ô thanh đấy, rõ ràng cho thấy bị tiểu nha đầu cho đập trúng nguyên nhân.

Đại Hán xuất thủ tựa hồ cũng không có chút nào lưu tình, từng quyền huy động đi ra ngoài, phong tiếng thét lại để cho Dương Khai đều có chút chờ đợi lo lắng, sợ tiểu nha đầu kia không chịu nổi, trực tiếp bị đánh phấn thân toái cốt.

Có thể hắn lo lắng là dư thừa đấy, người vây quanh không có cái nào đối với tiểu nha đầu này báo dùng lo lắng, mọi người nhao nhao thét to hò hét lấy, có trêu chọc Đại Hán thực lực yếu ớt người, có cho tiểu nha đầu kia cố gắng lên động viên người, tràng diện phi thường náo nhiệt.

"Lâm Vận Nhi?" Dương Khai bỗng nhiên nhận ra tiểu nha đầu thân phận.

Nàng đương nhiên đó là năm đó Dương Khai theo Lâm Hải thành săm trở về tiểu cô nương.

Là Hoàng Quyên thu dưỡng chính là cái kia.

Năm đó mang nàng lúc trở lại, tiểu cô nương bất quá bảy tám tuổi, hôm nay ba năm qua đi, không sai biệt lắm thì ra là cái tuổi này rồi.

Dương Khai sớm đã biết rõ Lâm Vận Nhi nho nhỏ thân hình có thể bộc phát ra rất mạnh lực lượng, có thể hôm nay vừa thấy, mới hiểu được chính mình đánh giá thấp tiềm lực của nàng.

Chính là mười tuổi, hôm nay nàng, tại đơn thuần lực lượng so đấu thượng nàng đã còn hơn này cái Thánh vương một tầng cảnh Đại Hán, thậm chí còn vượt qua một ít, nếu không đối phương cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Đây là cái gì quái thai? Dương Khai tấc tắc kêu kỳ lạ.

Ngay tại hắn có chút hăng hái dò xét Lâm Vận Nhi thời điểm, tiểu nha đầu thân hình nhoáng một cái, bỗng nhiên theo Đại Hán dưới háng chui qua đi, sau đó cao cao nhảy lên, một cái xinh đẹp đấm móc, ở giữa Đại Hán cái cằm, đưa hắn đánh chính là đã bay đi ra ngoài.

Phanh

Đại hán kia ngã nhào trên đất, sắc mặt đỏ bừng, vùng vẫy một hồi lâu mới chật vật bò lên.

Người vây quanh cười ha ha, chính giữa tựu thuộc Dư Phong cười nhất thoải mái.

Đánh bại đối thủ của mình, Lâm Vận Nhi tựa hồ rất là cao hứng, hưng phấn mà nhảy dựng lên, hô to gọi nhỏ lấy.

Dương Khai nhìn qua nàng, mắt lộ ra vẻ do dự.

Nếu quả thật Sinh Tử solo, tiểu cô nương tuyệt đối không phải đại hán kia đối thủ, dù sao tu vi cảnh giới chênh lệch nhiều lắm, nhưng là chỉ so với liều thân thể linh hoạt cùng lực lượng, tiểu cô nương nhưng lại dùng ưu thế tuyệt đối thắng được.

Nàng mới mười tuổi, tiềm lực vô cùng, nếu là có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, ngày sau thành tựu nhất định bất khả hạn lượng (*)!

Thú vị, thật sự là thú vị! Dương Khai lập tức đến rồi hào hứng.

"Ồ, ngươi là cái kia đại thúc!" Lâm Vận Nhi chợt phát hiện Dương Khai, thò tay chỉ vào hắn thét to lên.

Dương Khai sắc mặt tối sầm.

"Ah, là tông chủ!" Dư Phong vừa nghiêng đầu, kinh hô một tiếng, vội vàng sở trường bưng kín con mắt, tựa hồ là tại vật che chắn mấy thứ gì đó, ánh mắt phiêu hốt.

Dương Khai theo mắt đảo qua, phát hiện vây tụ người ở chỗ này, phần lớn đều vành mắt ô thanh, đầy mặt hổ thẹn.

"Đều bị đánh té rồi hả?" Dương Khai tấc tắc kêu kỳ lạ.

"Ha ha..." Dư Phong xấu hổ chết rồi, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.

Hắn hôm nay tốt xấu là Thánh vương ba tầng cảnh tu vi, chỉ thiếu chút nữa có thể tấn thăng đến phản hư kính, nhưng ở cùng Lâm Vận Nhi so đấu ở bên trong, nhưng vẫn là không nghĩ qua là trong đối phương một quyền, kết quả là thành như bây giờ rồi.

Việc này chính là hắn bình sinh sỉ nhục...

"Thực mất mặt." Dương Khai bĩu môi, lại xông Lâm Vận Nhi vẫy vẫy tay, "Vận nhi ngươi tới."

Tiểu cô nương ngược lại là rất nghe lời, vội vàng đi đến Dương Khai trước mặt, nghĩ nghĩ, giòn âm thanh nói: "Đệ tử Lâm Vận Nhi, bái kiến tông chủ... Đại thúc!"

"Ân." Dương Khai gật đầu, lộ ra cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, "Đằng sau hai chữ lần sau cũng không cần nói."

"Vâng!" Tiểu cô nương gật gật đầu.

Diệp Tích Quân dạy bảo không sai ah, Dương Khai nhìn qua tiểu cô nương, trong nội tâm thoả mãn đến cực điểm, năm đó đem nàng mang sau khi trở về, Dương Khai liền lại để cho Diệp Tích Quân dạy bảo nàng, hôm nay nàng có thể như vậy hiểu chuyện, hiển nhiên là Diệp Tích Quân công lao.

"Ưa thích tại đây sao?" Dương Khai vẻ mặt ôn hoà mà hỏi thăm.

"Thích lắm!" Lâm Vận Nhi lập tức đáp, "Nơi này có ăn, không có người khi dễ Vận nhi, diệp thẩm thẩm cùng những thứ khác thúc thúc bá bá đối với Vận nhi đều rất tốt."

"Ưa thích là tốt rồi." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, "Ngươi diệp thẩm thẩm cho ngươi tìm sư phó chưa?"

Lâm Vận Nhi chậm rãi lắc đầu.

"Vì cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

Lâm Vận Nhi niên kỷ tuy nhỏ, nhưng hiển nhiên đã là khó gặp thiên tài rồi, người như vậy, Dương Khai rất khó tưởng tượng Tinh Đế sơn đám người kia sẽ không tránh vỡ đầu.

Bọn hắn thu đồ đệ tuy nhiên nghiêm khắc, nhưng Lâm Vận Nhi tuyệt đối phù hợp yêu cầu, rõ ràng không có người thu nàng làm đồ đệ, như thế có chút kỳ quái rồi.

"Diệp thẩm thẩm nói, bọn hắn không có người có thể dạy bảo ta." Lâm Vận Nhi thanh thúy đáp, lệch ra lệch ra cái đầu nhỏ, vui thích nói: "Vận nhi hôm nay đi theo diệp thẩm thẩm bên người tu luyện, không cần bái hắn sư phó của hắn."

"Cũng thế, ngươi diệp thẩm thẩm thực lực siêu quần, đi theo nàng hảo hảo tu luyện, có ngươi tốt!"

Vâng

"Ân, các ngươi tiếp tục a!" Dương Khai khoát khoát tay, quay người rời đi.

Sau lưng truyền đến cung kính thanh âm, Dương Khai lại lâm vào trầm tư.

Diệp Tích Quân lại còn nói không có người có thể dạy bảo Lâm Vận Nhi, như thế có chút kỳ quái rồi.

Tinh Đế sơn võ giả tuy nhiên chỉ có 200 tả hữu, nhưng đều có từng người tinh thông lĩnh vực, từ nơi này chút ít trong tinh anh tìm người dạy bảo thoáng một phát Lâm Vận Nhi tiểu cô nương này hay là không thành vấn đề đấy.

Diệp Tích Quân đã như vầy nói, như vậy chỉ có một khả năng.

Nàng đối với Lâm Vận Nhi cực kỳ coi được, không muốn làm cho nàng qua loa làm việc, nàng đại khái là muốn đồ tốt nhất dạy cho Lâm Vận Nhi.

Việc này còn phải hỏi một chút Diệp Tích Quân mới được, Dương Khai thật sự rất ngạc nhiên, tiểu cô nương tuổi không lớn lắm, vì cái gì có như vậy lực lượng kinh người.

Chắc hẳn Diệp Tích Quân cùng nàng sớm chiều ở chung ba năm, có lẽ có chỗ hiểu được.

Tâm thần phiêu hốt, Dương Khai trở về Thiên Nhất cung.

Vừa mới bước vào trong cung điện, cung điện ở trong chỗ sâu liền mơ hồ truyền đến một tiếng trầm thấp rồng ngâm, chợt một đạo Lục Quang theo bên kia kích xạ mà đến.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, vẫy tay, liền đem cái kia Lục Quang cầm ở lòng bàn tay chỗ.

Hào quang tán đi, rõ ràng là một thanh Vô Phong không lưỡi bích lục trường kiếm.

Long Cốt kiếm, xanh!

Một cỗ tâm thần tương liên, huyết mạch tướng tan cảm giác thản nhiên phát lên, kiếm kia thân ở du động Lục Long tàn hồn tựa hồ cũng càng thêm vui vẻ rồi.

Ba năm không thấy, Long Cốt kiếm khí tức tựa hồ trở nên mạnh mẽ đi một tí, dù sao ba năm trước đây chiến đấu, Dương Khai đánh chết không ít người, Long Cốt kiếm cũng cắn nuốt không ít huyết nhục tinh hoa.

Ba năm thời gian lắng đọng, quả thật có thể khiến nó có chút biến hóa.

Cẩn thận xem kỹ một phen, xác nhận chính mình không có có cảm giác sai, Dương Khai mừng rỡ đem Long Cốt kiếm thu hồi..