 Chương  1543: Lực chi bá thể

Chương  1543: Lực chi bá thể

Quay đầu dò xét bốn phía, Thiên Nhất cung hết thảy như trước.

Dương Khai tuy nhiên mất tích ba năm, nhưng tại đây với tư cách Lăng Tiêu tông tông chủ tẩm điện, lại không người sẽ tới quấy rầy, Diệp Tích Quân chỉ là mỗi ngày lại để cho người thanh lý nơi đây, không cho hạt bụi nhiễm.

Tả hữu đang trông xem thế nào chỉ chốc lát, Dương Khai âm thầm gật đầu, đang chuẩn bị đi nghỉ ngơi một chút thời điểm, bỗng nhiên biến sắc, quát lên: "Ai!"

Đang khi nói chuyện, thần thức lực lượng ầm ầm bắn ra, hướng hư không một chỗ công kích.

Hắn tại thời khắc này bỗng nhiên sinh ra một loại bị người nhìn trộm cảm giác.

Xuất thủ không có chút nào lưu tình.

Hư không bắt đầu vặn vẹo, chất chứa Dương Khai khổng lồ thần thức chi lực công kích, phản hư ba tầng cảnh cũng không cách nào đón đỡ.

Nhưng cái kia vặn vẹo không gian cũng tại sau một khắc vững vàng xuống, phảng phất có một cái vô hình tay, đem nó phật bình.

Dương Khai công kích không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì.

Phát hiện này lại để cho hắn biến sắc, hai con ngươi tinh quang nổ bắn ra.

Một cục thịt mắt có thể thấy được không hiểu năng lượng từ cái này lý khoan thai thoải mái đi ra, vặn vẹo biến ảo lấy, lộ ra quỷ bí khó lường.

"Thần thức biến hóa!" Dương Khai trong miệng quát khẽ, khiếp sợ ngoài cũng yên tâm trong cảnh giác, bởi vì hắn từ nơi này mắt thường có thể thấy được thần thức trong sức mạnh đã nhận ra một tia cảm giác quen thuộc.

Hắn vừa dứt lời, cái kia một cỗ thần thức chi lực liền bỗng nhiên huyễn hóa thành một đạo nhân ảnh.

Mặc dù có chút phiêu hốt bất định, nhưng lại ăn mặc một thân áo đen, cơ hồ muốn đem đầu mặt che đậy, chỉ lộ ra một đôi Minh Nhược ngôi sao y hệt con ngươi, dáng người uyển chuyển đến cực điểm.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, thẳng tắp chằm chằm vào đạo nhân ảnh này, nỗi lòng phập phồng lên.

Đối phương đã ở nhìn qua hắn, vẫn không nhúc nhích, thần sắc không hề bận tâm, nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Một hồi lâu, Dương Khai mới hít sâu một hơi trầm giọng hỏi: "Ngươi là Dương Viêm... Hay là Đại Đế?"

Cái này dùng thần thức chi lực huyễn hóa ra đến bóng người, thình lình cùng Dương Viêm giống như đúc. Rõ ràng là ngủ say tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu người nọ thần niệm biến thành, chỉ là Dương Khai hôm nay không xác định, nàng rốt cuộc là cùng mình sớm chiều ở chung qua Dương Viêm, hay là cái kia tồn tại ở trong truyền thuyết Tinh Không đại đế!

Nếu là người phía trước, hết thảy dễ nói.

Nếu là thứ hai Dương Khai tựu phải cẩn thận ứng phó rồi.

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, bóng người nhíu nhíu mày, mở miệng nói: "Cả hai đều là a!"

"Thật sao..." Dương Khai nhàn nhạt lên tiếng, "Xem ra, các ngươi đã bắt đầu dung hợp."

"Đúng vậy, bất quá còn cần một ít đầu năm, mới có thể triệt để hoàn thành."

"Ta đây nên xưng hô như thế nào ngươi?"

"Bất kể là ngươi nhận thức cái kia người, hay là các ngươi trong miệng Đại Đế, cũng gọi Dương Viêm." Bóng người đáp.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy ngươi không tại trong lầu các ngủ say, như thế nào đem thần niệm phóng đến nơi đây rồi hả?"

"Ta cảm giác được ngươi mang về đến một cái thú vị đồ vật cho nên sang đây xem xem." Dương Viêm mỉm cười.

"Thú vị đồ vật?" Dương Khai nhướng mày.

"Cái này..." Dương Viêm nói xong, thò tay xông Dương Khai một chiêu, động tác nhìn như tùy ý đến cực điểm, nhưng ở nàng một chiêu này phía dưới, Dương Khai lại bỗng nhiên cảm giác mình thể nội tựa hồ có đồ vật gì đó bị chiêu đi ra ngoài.

Tốc độ cực nhanh, lại để cho hắn liền phản kháng ý niệm đều không có bay lên.

Hoa quang thiểm qua, Dương Viêm trên tay đã nhiều hơn một quả hạt châu.

"Huyền Giới châu!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, kinh ngạc nhìn qua cái kia miếng nhìn như không chút nào thu hút hạt châu.

"Đúng vậy, Huyền Giới châu!" Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu, sau khi nói xong liền nhắm lại đôi mắt dễ thương tựa hồ là tại cảm ứng đến cái gì, một lát sau, mở hai mắt ra nói khẽ: "Quả là thế, ngươi quả nhiên có thể đem nó luyện hóa."

Dương Khai tinh thông không gian chi lực, việc này Dương Viêm là biết đến.

Mà luyện hóa Huyền Giới châu, cơ bản nhất yêu cầu chính là phải hiểu được không gian lực lượng, cho nên Tinh Đế sơn cái này mấy vạn năm xuống, cũng không có cái nào môn chủ có thể đem chi luyện hóa, thẳng đến Tề Thiên Triệt thế hệ này mới cơ duyên xảo hợp phát hiện Huyền Giới châu huyền bí.

Cuối cùng nhất tiện nghi Dương Khai.

"Rõ ràng còn còn khai thác phương viên trăm dặm không gian, dùng ngươi hôm nay tu vi, điều này thật sự là rất rất giỏi rồi." Dương Viêm tựa hồ phát hiện lại để cho nàng kinh ngạc sự tình liên tục tán thưởng lấy.

Dương Khai nhíu nhíu mày, trầm ngâm trong chốc lát mở miệng nói: "Ta biết rõ cái này hạt châu là đồ đạc của ngươi, ta lúc ấy cũng là vì từ bên trong ly khai mới có thể luyện hóa nó, ngươi nếu là muốn thu hồi đi lời mà nói... ta cũng sẽ không ngăn trở. Nhưng là ngươi có thể hay không cho ta mượn dùng một thời gian ngắn? Ta cần nó đến chứa một ít người."

"Cho ngươi mượn?" Dương Viêm nhìn Dương Khai liếc, hé miệng cười cười, "Tại sao phải cho ngươi mượn? Ngươi tại Huyền Giới châu lý ủi lên tánh mạng của mình dấu vết, đây đã là đồ đạc của ngươi rồi, ta sẽ không thu hồi đấy."

Nói như vậy lấy, Dương Viêm liền thò tay đem Huyền Giới châu vứt ra trở về.

Dương Khai tiếp nhận, hồ nghi nhìn qua nàng.

Hắn tuy nhiên còn không có hiểu rõ Huyền Giới châu rốt cuộc là cái gì cấp bậc bí bảo, nhưng nếu là đế bảo, vậy hiển nhiên đối với Đại Đế loại này tồn tại cũng là có cự đại tác dụng đấy, hắn cũng không có trông cậy vào có thể đem Huyền Giới châu làm của riêng, chỉ muốn lợi dụng nó đem mình tại Thông Huyền đại lục bên kia thân bằng hảo hữu mang tới.

Không có Huyền Giới châu, hắn thật sự không có cách nào một lần mang nhiều người như vậy tới.

"Ngươi có một việc nghĩ sai rồi." Dương Viêm ôn nhu nói.

"Cái gì?"

"Cái này Huyền Giới châu, thực sự không phải là ta có được."

"Ân?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Nghiêm khắc mà nói, ta chưa từng có luyện hóa qua cái này Huyền Giới châu, ta chỉ là bảo quản lấy nó mà thôi." Dương Viêm thần hồn chi thân theo trong hư không phiêu xuống dưới, giống như Chân Nhân bình thường đứng tại Dương Khai trước mặt, "Nó nhưng thật ra là ta một vị bằng hữu đồ vật."

"Bằng hữu của ngươi?" Dương Khai quá sợ hãi.

Dương Viêm bản thể là Tinh Không đại đế, Đại Đế bằng hữu... Chẳng phải là nói cũng là Đại Đế mà tồn tại?

"Ân, của ta một vị bằng hữu!" Dương Viêm gật đầu, "Ta cái kia bằng hữu cùng ngươi, có một cái thông tính, ngươi đoán thử coi là cái gì?"

Dương Khai lâm vào trầm tư, du đấy, hai mắt tỏa sáng, thấp giọng hô nói: "Tu luyện không gian chi lực?"

"Không sai!" Dương Viêm khen ngợi nhìn qua Dương Khai, "Hắn cùng với ngươi đồng dạng, đều tu luyện không gian chi lực, bất quá không gian của hắn chi lực, đã đăng phong tạo cực (*đạt tới đỉnh cao). Cái này Huyền Giới châu, chính là hắn lợi dụng bản thân nắm giữ không gian pháp tắc, đã luyện hóa được một cái giao diện hình thành đấy. Ta tuy nhiên thực lực không kém hơn hắn, nhưng ở không gian chi lực thượng lại không có nhiều tạo nghệ, cho nên Huyền Giới châu với ta mà nói, không có bao nhiêu tác dụng, ta cũng không cách nào đem Huyền Giới châu lý không gian toàn bộ mở rộng mở. Ngươi bất đồng, ngươi tại không gian chi lực thượng rất có nghiên cứu, có lẽ đợi một thời gian, có thể có cơ hội đạt tới hắn cao như vậy độ."

Dương Khai da mặt run rẩy lên.

Thực sự không phải là bởi vì Dương Viêm đối với hắn độ cao đánh giá, mà là vì cái này Huyền Giới châu tồn tại.

Lại là một vị cùng Đại Đế ngang cấp võ giả, luyện hóa một cái giao diện hình thành!

Cái này quá mức làm người nghe kinh sợ rồi.

Dương Khai chưa thấy qua hư Vương cảnh cường giả xuất thủ, nhưng căn cứ hắn tính ra, hư Vương cảnh cường giả tuyệt đối không có loại năng lực này.

Đại Đế quả nhiên là siêu việt là hư Vương cảnh tồn tại!

Tại hư Vương cảnh phía trên, quả nhiên còn có cao siêu hơn cấp độ, võ đạo, quả nhiên là không có chừng mực đấy.

"Trước kia Dương Viêm cùng ngươi nhận thức, chúng ta cũng coi như hữu duyên, Huyền Giới châu như là đã bị ngươi in dấu ra đời mệnh dấu vết, như vậy nó tựu là đồ đạc của ngươi rồi. Hảo hảo mở rộng nó a, nói không chừng một ngày kia, ngươi có thể ở trong đó phát hiện mấy thứ gì đó." Dương Viêm hé miệng cười cười, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Dương Khai trong lòng khẽ động, con mắt lộ tinh quang.

Dương Viêm cái này có hàm ý khác ah, chẳng lẽ nói Huyền Giới châu lý còn ẩn tàng cái gì huyền bí?

Dương Khai không có hỏi nhiều, hắn biết rõ mình bây giờ hỏi, chỉ sợ cũng hỏi không ra cái gì, trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Ngươi cái kia bằng hữu..."

"Ta cũng không biết hắn ở địa phương nào, đã mười mấy vạn năm chưa thấy qua rồi, có lẽ hắn tại bốn phía Vân Du, hóa thân thành chúng sinh trong một thành viên, có lẽ hắn đã vẫn lạc, ai nói chuẩn đây này."

"Đã minh bạch." Dương Khai gật gật đầu.

Mở rộng Huyền Giới châu lý không gian, đối với hắn tu luyện không gian chi lực rất có ích lợi, tựu tính toán hôm nay không có Dương Viêm lời nói này, hắn cũng sẽ không lười biếng.

Hôm nay mơ hồ biết rõ Huyền Giới châu lý khác có Huyền Cơ, Dương Khai sẽ càng thêm tận hết sức lực.

"Ân, đúng rồi, qua ít ngày ta muốn đi xa hàng rồi, ngươi ở đằng kia trong lầu các ngủ say, hẳn là rất an toàn đấy, ta sẽ để cho người cẩn thận chiếu khán lấy." Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện.

Dương Viêm há to miệng, tựa hồ là muốn nói gì, lại cũng không có nói ra khẩu, chỉ là thản nhiên nói: "Tinh vực trong chất chứa rất nhiều nguy hiểm, ngươi muốn thuận buồm xuôi gió."

Sau khi nói xong, thân hình đột nhiên biến mất không thấy.

Giống nhau nàng bỗng nhiên đã đến, nàng cứ như vậy bỗng nhiên đi nha.

Dương Khai nhíu mày đứng tại nguyên chỗ, một hồi lâu mới đưa tâm tình bình phục lại, khoanh chân ngồi vào trên giường, ngồi xuống điều tức.

...

Ngày thứ hai, Bách Hoa cư trong.

Dương Khai đã tìm được Diệp Tích Quân, cùng nàng hỏi thăm thoáng một phát Lâm Vận Nhi tình huống.

Ba năm thời gian ở chung, Diệp Tích Quân xác thực đối với Lâm Vận Nhi thân thể đã làm nghiên cứu, cũng mơ hồ đã biết một sự tình.

"Vận nhi nàng là đặc thù thể chất."

"Quả nhiên!" Dương Khai một bộ sớm có đoán trước bộ dạng.

Trên đời này luôn luôn một ít người đặc biệt, vừa ra đời liền có được người bên ngoài khó có thể với tới ưu thế, loại này ưu thế bề ngoài hiện tại trên thân thể của bọn hắn.

Nói thí dụ như tiểu sư tỷ Hạ ngưng Thường dược linh thánh thể, trời sinh liền tinh thông luyện đan, căn bản không cần học tập, mà luyện đan chính là tu luyện, luyện chế đan dược càng nhiều, thực lực của nàng sẽ càng cao.

Phiến Khinh La độc quả phụ thể chất, kịch độc vô cùng, một khi động tình  mặc kệ người phương nào dính chi chết ngay lập tức.

Tuyết Nguyệt Long tủy Phượng thể, sẽ để cho nàng nguyên âm chi khí giúp người thực lực tăng nhiều, không hề tai hoạ ngầm.

Đặc thù thể chất tác dụng mỗi người mỗi vẻ, tuy nhiên cũng rất thưa thớt vô cùng, thường nhân khó gặp.

Lâm Vận Nhi tuổi còn nhỏ, có thể có được loại nào không thể tưởng tượng lực lượng, Dương Khai càng nghĩ, cũng chỉ có một giải thích.

Thể chất của nàng đặc thù.

Hôm nay theo Diệp Tích Quân tại đây lấy được đáp án, cùng hắn phỏng đoán không mưu mà hợp.

"Nàng kia rốt cuộc là cái gì thể chất?" Dương Khai quay đầu nhìn thoáng qua ngồi ở một bên, đang tại gặm dưa leo tiểu nha đầu, vội vàng hỏi thăm.

"Bổn cung vì thế đọc qua không ít điển tịch, nếu như Bổn cung không có nhìn lầm lời mà nói... nàng có được hẳn là lực chi bá thể!" Diệp Tích Quân trầm giọng nói.

"Lực chi bá thể!" Dương Khai lông mày giương lên.

"Loại này thể chất người, trời sinh thần lực, mà theo niên kỷ cùng tu vi gia tăng, lực lượng chỉ biết càng ngày càng mạnh, bọn họ là thiên chi kiêu tử, phát triển tới trình độ nhất định, chỉ bằng vào thân thể lực lượng có thể cùng ngang cấp võ giả tranh đấu mà chiếm theo tuyệt đối thượng phong!"

Dương Khai con mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Bất quá..." Diệp Tích Quân bỗng nhiên lại nhướng mày, đầy mặt lo lắng nhìn qua Lâm Vận Nhi.

"Bất quá cái gì?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Bất quá bởi vì loại này thể chất người có được lực lượng quá mạnh mẽ, cường đến liền bọn hắn bản thân đều không thể thừa nhận, cho nên bọn hắn tại thời điểm chiến đấu thường thường không cách nào phát huy ra toàn lực, Vận nhi nàng bây giờ còn nhỏ, tu vi cũng không cao, loại này tai hại còn không rõ ràng, có thể đợi nàng thật sự lớn lên về sau, loại lực lượng này sẽ trở thành nàng cản tay.".