 Chương  1544: Lên đường

Chương  1544: Lên đường

Mọi thứ một ẩm một mổ, chúa sáng thế từ trước đến nay là công bình đấy.

Thể chất đặc thù người tuy nhiên tại có chút lĩnh vực thượng chiếm cứ ưu thế, nhưng đại đa số đều có không thể bỏ qua khuyết điểm.

Hạ Ngưng Thường dược linh thánh thể, lại để cho nàng có thể nhẹ nhõm luyện đan, tại quá trình luyện đan trong tăng cường thực lực. Có thể nàng cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp này đến tăng thực lực lên, như người bình thường như vậy ngồi xuống tu luyện, đối với nàng mà nói, hiệu suất quá thấp.

Phiến Khinh La độc quả phụ nhất mạch, thường thường sẽ làm cho các nàng mất đi tình cảm chân thành chi nhân, cơ khổ cả đời, hơn nữa loại này tiếc nuối sẽ do các nàng tự tay sáng lập, tại đêm tân hôn, tàn nhẫn giết chết chính mình chỗ yêu chi nhân.

Cái này đối với bất kỳ người nào đều là một loại khó có thể tưởng tượng tra tấn.

Tuyết Nguyệt Long tủy Phượng thể tuy nhiên cường hoành, cũng không quá đáng là vì người khác làm mai mối.

Lâm Vận Nhi lực chi bá thể cũng giống như thế.

Cái kia cường Đại Bưu hung hãn lực lượng cuối cùng nhất sẽ để cho Lâm Vận Nhi mình cũng không cách nào thừa nhận, một khi sử dụng lực lượng vượt qua thân thể phụ tải, cuối cùng nhất kết quả chính là tự chịu diệt vong!

"Không có biện pháp giải quyết?" Dương Khai có chút lo lắng mà hỏi thăm.

"Có!" Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu.

"Ah? Nói nghe một chút, đã có biện pháp giải quyết, cái con kia muốn chiếu vào làm là được rồi." Dương Khai hai mắt tỏa sáng, Lâm Vận Nhi còn nhỏ, tiềm lực vô hạn, hắn cũng không muốn lại để cho nhỏ như vậy cô nương ngày sau bởi vì chính mình lực lượng khổng lồ mà phiền não, thậm chí vì vậy mà vong.

"Nói đến đơn giản, có thể làm khởi cùng. . ." Diệp Tích Quân cười khổ một tiếng, "Vận nhi loại này thể chất tai hại rõ ràng, chỉ cần nhằm vào loại này tai hại, rèn luyện thân thể là được rồi, nói một cách khác, chỉ cần nhục thể của nàng cường độ có thể chèo chống nàng lực lượng phát huy, tựu cũng không có nguy hiểm gì. Có thể muốn rèn luyện thân thể, nhất định phải được có tương ứng công pháp, công pháp này cấp thấp còn không được."

"Rèn luyện thân thể công pháp!" Dương Khai biểu lộ cổ quái.

"Đúng vậy, Tinh Đế sơn tuy nhiên cũng có rèn luyện thân thể công pháp, nhưng là loại đồ vật này căn bản không cách nào thỏa mãn Vận nhi yêu cầu, ta mấy năm qua này cũng một mực tại bốn phía tìm hiểu loại công pháp này tồn tại, lại không có gì thu hoạch, chỗ thu thập đến công pháp, ngay cả ta Tinh Đế sơn nguyên lai đều không bằng." Diệp Tích Quân có chút ảm đạm hao tổn tinh thần, "Vận nhi đến tông môn mới bất quá ba năm thời gian, lực lượng phát triển cũng đã khủng bố như thế rồi, ta sợ bỏ mặc nàng tiếp tục phát triển xuống dưới, không cần mười năm. . ."

"Nếu là cần rèn luyện thân thể công pháp. . . Ta ngược lại là có."

"Tông chủ có loại vật này?" Diệp Tích Quân ngạc nhiên nhìn qua hắn.

"Ân." Dương Khai vừa nói, một bên theo chính mình không gian giới lý lấy ra một bản điển tịch ra, đưa cho Diệp Tích Quân, "Ngươi nhìn xem cái này."

Diệp Tích Quân tiếp nhận, hồ nghi nhìn Dương Khai liếc, chợt đem tâm thần đắm chìm tiến cái kia công pháp bên trong, cẩn thận xem thêm lên.

Dương Khai cũng không có lên tiếng quấy rầy, chỉ ở một bên cùng Lâm Vận Nhi chọc cười, tiểu nha đầu niên kỷ còn nhỏ, trước kia một mực đi theo Hoàng Quyên tại Lâm Hải thành sinh hoạt, căn nhà nhỏ bé trong phòng, không thấy mặt trời, sau đó lại đi tới Lăng Tiêu tông.

Nàng không cùng ngoại giới tiếp xúc qua, cho nên ngây thơ chất phác không tỳ vết, đồng ngôn đồng nói lại để cho Dương Khai tâm cảnh cũng đã lấy được yên lặng.

Hai canh giờ về sau, Diệp Tích Quân thở phào xuất một hơi, đem cái kia điển tịch buông, con mắt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đại trưởng lão cảm thấy như thế nào?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi.

"Không sai!" Diệp Tích Quân phấn chấn mà nói, 'Có lẽ có thể cho Vận nhi tu luyện. Cái này bản công pháp ngược lại là kỳ lạ vô cùng, đơn thuần cấp bậc nó không tính rất cao, nhưng tu luyện sự thành tựu của nó lại không phải quyết định bởi công pháp cấp bậc, mà là những tài liệu kia."

"Ân, ta cũng là nghĩ như vậy, cái này Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm ta bản thân cũng tu luyện rồi, tìm kiếm được tài liệu cấp bậc càng cao, tôi thể hiệu quả lại càng tốt, cùng công pháp bản thân ngược lại là không quan hệ nhiều lắm." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Khó khăn nhất được chính là, tu luyện nó cần tài liệu là có thể thay thế đấy."

Muốn tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, nhất định phải được tìm kiếm Ngũ Hành chí bảo.

Kém cỏi nhất đấy, cũng không thể thấp hơn thập giai yêu thú nội đan.

Dương Khai lúc ấy hao phí không ít tinh lực, mới sưu tập đầy đủ hết.

Hôm nay Lăng Tiêu tông thanh thế lớn mạnh, muốn sưu tập như vậy Ngũ Hành chí bảo hẳn không phải là việc khó, tựu tính toán sưu tập đến đồ vật không bằng Dương Khai Thái Dương Chân Tinh cùng Đại Diễn thần cát khác nhau bảo vật, tối thiểu nhất cũng có thể có thể sưu tập đến như huyền kim cái loại này cấp bậc đồ vật.

Một khi gom góp, lại để cho Lâm Vận Nhi trước tu luyện, đợi ngày sau tìm kiếm được rất tốt tài liệu, thay thế mất là được rồi, cái này đối với tu luyện chi nhân không có bất kỳ ảnh hưởng.

Diệp Tích Quân cũng là nhìn ra điểm này, cho nên mới lộ ra rất nhưng phấn.

"Tông chủ yên tâm, công pháp này ta chỉ biết lại để cho Vận nhi một người tu luyện, không hề truyền ra bên ngoài." Diệp Tích Quân thần sắc mặt ngưng trọng nói.

"Không sao, tựu coi như ngươi bên ngoài truyền đi, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể tu luyện." Dương Khai ha ha cười cười.

Thập giai yêu thú nội đan, cái kia chính là tương đương với hư Vương cảnh cường giả, có thể săn giết loại này tồn tại đấy, lại có mấy người? Cho nên công pháp bên ngoài truyền đi cũng không có quan hệ gì.

"Bất quá tu luyện nó ngược lại là cần rất mạnh thần thức lực lượng, bằng không căn bản không cách nào thừa nhận cái loại này toàn tâm thực cốt chi thống."

Diệp Tích Quân thương cảm nhìn một cái Lâm Vận Nhi.

Tiểu nha đầu không rành thế sự, còn không biết mình trên người đến cùng xảy ra chuyện gì, chích hiểu được khí lực của mình rất lớn, lại không rõ lực lượng này tựu như một bả lấy mạng dây thừng, đang tại chậm rãi nhanh trói nàng sinh cơ.

"Vậy thì phải có lao Đại trưởng lão bồi dưỡng nàng." Dương Khai nở nụ cười C

"Ân, ta sẽ mau chóng an bài Vận nhi cùng ta tu luyện thần thức lực lượng đấy." Diệp Tích Quân gật đầu.

"Vận nhi sự tình tạm thời phóng tới một bên. Đại trưởng lão, ta còn có chuyện khác muốn hỏi ngươi." Dương Khai nghiêm sắc mặt, ngưng túc nhìn qua nàng.

"Tông chủ mời nói."

"Ít ngày nữa ta liền muốn lên đường đi xa. . ." Tông môn giáp đệ tử ta toàn bộ mang đi một ít, bằng không chiến hạm thiên pháp vận chuyển. Dương Tu Trúc, sở Hàn Y cùng Lâm Ngọc nhiêu ba vị trưởng lão trước kia cũng là đã nói rồi đấy, muốn cùng ta cùng một chỗ ly khai. Đại trưởng lão ngươi thì sao? Có theo hay không ta đi?"

"Ta?" Diệp Tích Quân trên mặt hiện lên một tia kỳ cánh, bất quá rất nhanh liền lắc đầu: "Tông chủ hảo ý, ta tựu không cùng đi qua."

"Quả nhiên. . ." Dương Khai thở dài, tựa hồ sớm có đoán trước.

Diệp Tích Quân thực lực siêu quần  có thể nói là U Ám tinh thượng đệ nhất nhân rồi, nàng thế đã đại thành, đã lục lọi đến lĩnh vực cánh cửa, sớm thì đến được tấn chức hư Vương cảnh tư cách.

Đơn ở phương diện này, không có người có thể cùng nàng sánh vai.

Có thể nói, chỉ cần thoát ly U Ám tinh thiên địa pháp tắc ước thúc, dùng Diệp Tích Quân tu vi, tối thiểu nhất cũng có tám phần tỷ lệ có thể đột phá đến hư Vương cảnh!

Cái này tỷ lệ là gần như khủng bố đấy!

Nhưng là. . .

Đại Đế vẫn còn lầu các chỗ ngủ say, nàng không có khả năng yên tâm rời đi đấy.

Điểm này Dương Khai cũng sớm đã có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là phải hỏi thượng một câu, hôm nay đạt được câu trả lời của nàng, Dương Khai cũng không muốn khích lệ nói cái gì.

"Đã như vầy, cái kia tông môn lý hết thảy, làm phiền Đại trưởng lão chiếu khán rồi." Dương Khai thong thả mà nói.

"Có Bổn cung tại, tông môn nhất định không việc gì."

"Ân, ngươi làm việc, ta yên tâm." Dương Khai gật đầu, "Có rảnh lời nói nhớ rõ giúp ta tìm người."

"Tìm ai?" Diệp Tích Quân khó hiểu nhìn qua Dương Khai, không biết còn có người nào lại để cho hắn không bỏ xuống được.

"Lưu Vân cốc, Lục Diệp!" Dương Khai hắc hắc cười lạnh một tiếng, "Nếu là tìm được, đừng cùng hắn nói nhảm, trực tiếp giết."

"Tốt!" Diệp Tích Quân gật đầu.

Nàng tuy nhiên không rõ Dương Khai tại sao phải tìm người này, nhưng nếu là tông chủ yêu cầu, nàng tự nhiên sẽ không nhiều hỏi thăm.

Dương Khai đứng dậy cáo từ, đi làm trước khi đi cuối cùng chuẩn bị.

Hắn muốn cho Diệp Tích Quân lưu ý Lục Diệp, cũng là trong nội tâm một loại báo động quấy phá.

Hắn mơ hồ cảm thấy cái này Lục Diệp có chút vấn đề, không nói trước hắn lại nhiều lần cùng mình là địch, Dương Khai không có buông tha đạo lý của hắn, tựu nói người này hành động cũng cực kỳ quỷ bí. Mỗi một lần Dương Khai nhìn thấy hắn, đều sinh ra cực kỳ cảm giác cổ quái.

Cái loại cảm giác này, lại để cho hắn rất kiêng kị, tựa hồ cái này Lục Diệp không giống bình thường bộ dạng.

Lợi dụng chiến hạm đi xa, tuy nhiên xác xuất thành công rất lớn, nhưng là nhất định phải làm tốt đầy đủ hết chuẩn bị.

Các loại vật tư thế tất được chuẩn bị đầy đủ, nhân viên phối trí cũng phải có đem ra giảng giải.

Toàn bộ Lăng Tiêu tông đều động viên...mà bắt đầu.

Không mấy ngày nữa thời gian, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Năm ngày về sau, nhận được tin tức Tiền Thông đuổi tới Lăng Tiêu tông.

Phí Chi Đồ cũng không đến, Phí Thành chủ thượng lần tại Lạc Đế sơn hiểm tử nhưng vẫn còn sống, tu vi cảnh giới ngã xuống đến phản hư hai tầng cảnh, tức liền đi theo Dương Khai ly khai U Ám tinh cũng không có hi vọng đột phá, dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền  đợi tại Thiên Vận thành bế quan.

Hắn sai sót bực này cơ duyên, Tiền Thông cũng là bóp cổ tay thở dài.

Càn Thiên tông bên kia đến rồi Mặc Vũ.

Hơn ba năm trước, Dương Khai cùng Càn Thiên tông cũng đã thương nghị tốt rồi, Càn Thiên tông chỉ cần một cái danh ngạch, không biết trong bọn họ bộ là như thế nào thương nghị đấy, tông chủ Cố Chân cũng không có tới, trái lại cùng Dương Khai tương đối quen thuộc Mặc Vũ đuổi tới.

Đều là người quen biết cũ, gặp mặt về sau tự nhiên tránh không được một hồi hàn huyên.

Lăng Tiêu tông xuất động ba vị phản hư ba tầng cảnh, tự nhiên là Dương Tu Trúc, sở Hàn Y cùng Lâm Ngọc nhiêu.

Năm người này đem chở đầy lấy U Ám tinh mấy vạn năm ra, vô số võ giả hi vọng cùng chờ đợi, đến cùng có thể hay không tấn thăng đến hư Vương cảnh, muốn xem bọn hắn cố gắng của mình cùng cơ duyên rồi.

Dương Khai bất quá là cho bọn hắn cung cấp một cơ hội mà thôi.

Từ xưa đến nay, phản hư kính đột phá đến hư Vương cảnh đều gian khổ vô cùng, phóng nhãn toàn bộ tinh vực, đều không có bao nhiêu hư Vương cảnh, những người này, bất kỳ một cái nào đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, từng cái đều là hắn tu luyện chi tinh thượng đám võ giả quỳ bái cao thủ.

Cho nên mặc dù năm người này có đột phá tư cách, cũng không nhất định có thể hết thảy thuận lợi.

Nói không chừng bọn hắn sẽ toàn bộ thất bại!

Nửa tháng sau, Thiên Nhất cung, nhắm mắt ngồi xuống Dương Khai du mở mắt ra mảnh vải, vươn người đứng dậy, cất bước đi ra ngoài xuất.

Mở ra cửa cung, trước cửa đứng đấy một cái làm thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử, đang tại lẳng lặng chờ.

Nhìn thấy Dương Khai đi ra, nàng thật sâu hít và một hơi, bộ ngực sữa phập phồng lấy, bởi vì kích động khẩn trương, nắm đấm nắm chặt.

Thiên Nguyệt!

Cái này một chuyến đi xa, Dương Khai đương nhiên sẽ không đem nàng rơi xuống.

Với tư cách cùng Dương Khai đến từ cùng một cái đại lục người, nàng đồng dạng chờ mong lấy có thể tìm được Băng Chủ Thanh Nhã, tìm được Tô Nhan, tìm được Băng Tông mấy người khác.

Nàng so bất luận kẻ nào đều khát vọng gặp lại những cái...kia lại để cho nàng nhớ thương gương mặt.

"Đều chuẩn bị xong?" Dương Khai nhìn qua nàng.

Thiên Nguyệt gật gật đầu: "Hết thảy thỏa đáng, sẽ chờ ngươi rồi."

"Cái kia. . . Đi thôi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, mở ra đi nhanh hướng phía trước đi đến.

Nắm chặt nắm đấm lý, có một quả óng ánh sáng long lanh hạt châu tản ra nhàn nhạt hàn ý.

Tô Nhan Băng Hồn Châu! Châu tại người tại, châu toái người vong.

Chỉ cần có nó, Dương Khai tựu xác định Tô Nhan chính bình yên sinh hoạt tại tinh vực là một loại nơi hẻo lánh, chỉ cần có nó, Dương Khai tựu tin tưởng chính mình hai người cuối cùng có một ngày có thể gặp lại.

Sau nửa canh giờ, đen kịt chiến hạm từ từ lên không, Lăng Tiêu tông chúng đệ tử tại hạ phương hoan hô đưa tiễn, cho đến chiến hạm biến mất không thấy gì nữa..