 Chương  1545: Tử vực

Chương  1545: Tử vực

Vô tận tinh vực ở bên trong, đen kịt chiến hạm từ từ chạy như bay, nhìn như tốc độ cũng không phải rất nhanh, kỳ thật nhưng lại nhanh như điện chớp, ngay lập tức hơn mười trên trăm lý.

Ánh mắt xuyên qua trong suốt cửa sổ, mọi người ngưng mắt nhìn tại chiến hạm bên cực lớn ngôi sao, tấc tắc kêu kỳ lạ.

Tại đây rất nhiều người, đều không có từ góc độ này quan sát qua U Ám tinh, cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết được chính mình sinh dưỡng ngôi sao là như thế phách lệ rộng lớn, đối mặt như vậy ngôi sao, mỗi người đều thản nhiên bay lên một cỗ kính ý.

Chiến hạm tốc độ cực nhanh, nhưng lại rất vững vàng  đợi tại hạm thân ở trong, mọi người cảm giác không thấy bất luận cái gì xóc nảy cùng chấn động.

Bốn phía có lộn xộn thiên thạch thổi qua, từng khỏa không hề sinh cơ hành tinh chết tựu như lạnh như băng cự nhân, ngủ say tại tinh vực bên trong.

U Ám tinh hướng tinh Ngoại Vực kéo dài trăm vạn dặm, là an toàn khu vực.

U Ám tinh thượng những cái...kia có được chiến hạm thế lực lớn, cũng đều thường xuyên sẽ điều động chiến hạm tại đây một khu vực nội tìm kiếm thu thập khoáng vật, tuy nhiên mỗi lần thu hoạch không lớn, nhưng lại phai mờ không hết thế lực này nhiệt tình, ngẫu nhiên cũng là có thể theo những cái...kia thiên thạch cùng hành tinh chết thượng tìm được một ít thứ tốt đấy.

Những vật này đều là U Ám tinh chưa từng thai nghén đi ra đấy.

Nhưng là trăm vạn dặm bên ngoài, tựu là nguy hiểm khu vực rồi.

Chỗ đó quanh năm thổi có thể đơn giản phá hủy chiến hạm tinh vực cương phong, tất cả lớn nhỏ tinh không phong bạo ở chỗ này hình thành, chôn vùi, cơ hồ tùy ý có thể thấy được, cấp tốc chạy như bay thiên thạch có thể đem bất luận cái gì xâm nhập trong đó sinh linh hoặc là di động vật thể nện phấn thân toái cốt.

Tử vực!

Đây là ngăn cách U Ám tinh cùng ngoại giới liên hệ đạo thứ nhất bình chướng, cũng là kiên cố nhất bình chướng!

Nó tựu như một tầng màng bảo hộ, tại trăm vạn dặm bên ngoài vờn quanh lấy U Ám tinh, không cho bất luận kẻ nào ly khai, cũng không cho bất luận kẻ nào xâm nhập.

Mấy vạn năm ra, không phải là không có người muốn rời đi U Ám tinh, đi thăm dò bên ngoài càng rộng rộng rãi thiên địa, đi gặp chứng nhận càng đặc sắc thế giới, cũng không một người có thể thành công, đều dừng lại tại đây tử vực bên ngoài.

Chiến hạm lái vào tại đây, mỗi người trong lòng bàn tay đều ngắt một bả đổ mồ hôi.

Dương Khai lại để cho các đệ tử đem chiến hạm phòng hộ tăng cường đến cực hạn trình độ bất kể Thánh Tinh Nguyên tiêu hao.

Mãnh liệt tinh vực cương phong tịch cuốn tới, tựu như có một cái nhìn không thấy mãnh thú, đang tại dùng móng vuốt sắc bén cắt kiếm lấy chiến hạm, ý đồ đem chi phá hư đem ẩn thân ở trong đó mọi người túm ra đến no bụng.

Chiến hạm truyền ra bên ngoài đến bén nhọn mà tiếng cọ xát chói tai, kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, mỗi người sắc mặt rất khó coi.

Cương phong mang đến cực lớn thiên thạch va chạm trên chiến hạm, truyền đến phanh phanh thanh âm, toàn bộ chiến hạm đều tại lay động.

Như là chạy tại cuồng phong sóng biển trong ghe độc mộc chiến hạm tại tử vực trong tả xung hữu đột, đung đưa, các đệ tử căn bản không cách nào khống chế phương hướng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, mặc kệ nó.

Không ngừng mà truyền đến thứ đám bọn họ hoảng sợ báo động cùng tiếng kinh hô.

Dương Khai lớn tiếng quát chói tai, thần niệm ly thể, điều tra lấy ngoại giới tình huống, chỉ huy các đệ tử hành động.

Dương Tu Trúc các loại năm vị phản hư ba tầng cảnh cao thủ đứng đầu đã ở Dương Khai dưới chỉ thị vọt vào động lực thất ngồi ngay ngắn ở pháp trận phía trên, đòi mạng thúc dục thánh Nguyên tướng bản thân lực lượng rót vào đến chiến hạm ở bên trong, là chiến hạm cung cấp một điểm trợ lực.

Mọi người là đang cùng tử thần so chiêu.

Không được phép nửa một chút lầm lỗi, bất kỳ một cái nào địa phương sơ sẩy đều có thể làm cho hạm hủy người vong.

Tại loại này khủng bố khu vực, một cái người lực lượng thật sự là quá nhỏ bé rồi, U Ám tinh bên ngoài cái này phiến tử vực, mặc dù là hư Vương cảnh muốn mạnh mẽ xông tới, chỉ sợ đều được táng thân trong đó, chớ đừng nói chi là chiến hạm nội những người này rồi.

Chỉ có tề tâm hợp lực, mới có thể vượt qua cửa ải khó.

Hỗn loạn cục diện dần dần ổn định lại, đem làm phát giác chiến hạm mặc dù chịu đủ tàn phá, nhưng như cũ phòng thủ kiên cố về sau, mọi người kinh hoảng tâm tình cũng dần dần bình phục, các tư hắn chức, hết thảy ngay ngắn trật tự.

Hữu kinh vô hiểm, Dương Viêm luyện chế cái này hư Vương cấp chiến hạm là mọi người cung cấp an toàn mà tin cậy bảo đảm.

Trọn vẹn một tháng sau, Lăng Tiêu tông chiến hạm mới bỗng nhiên giãy giụa cái kia phiến tử vực dây dưa, vọt vào rộng lớn vô biên tinh vực.

Bên ngoài không hề truyền đến khác thường động tĩnh, chiến hạm cũng không hề lung la lung lay, đợi đến lúc các đệ tử xác định thật sự thành công đã đi ra U Ám tinh về sau, chiến hạm nội lập tức bộc phát ra cực lớn hoan hô thanh âm, mỗi người đều vui đến phát khóc, mỗi người đều hưng phấn không hiểu.

Dương Tu Trúc bọn người sắc mặt tái nhợt xuất hiện tại Dương Khai trước mặt, nguyên một đám tựu như trên sương quả cà, khí tức héo nai đến cực điểm.

"Chư vị khổ cực." Dương Khai xông bọn hắn gật gật đầu.

"Dương Khai, ngươi cảm thấy cái gì không vậy?" Tiền Thông thần sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hắn hỏi.

Dương Khai chuyển nhẹ gật đầu.

Hắn tại chiến hạm xông vào tử vực trong nháy mắt, tựu có chỗ phát hiện, chỉ là một tháng này ra, thời khắc đều mạo hiểm vạn phần, thời khắc đều mạng sống như treo trên sợi tóc, cho nên hắn cũng không có đi cẩn thận suy nghĩ sâu xa.

Hôm nay theo tử vực trong thoát khốn, mới có rảnh trở về muốn cái loại cảm giác này.

"Nguyên lai ngươi cũng có chỗ phát giác, ta tưởng rằng ta cảm giác phạm sai lầm rồi." Tiền Thông thần sắc mặt ngưng trọng.

"Đế Uy!" Mặc Vũ bổ sung nói, "Cái kia tử vực ở bên trong, vậy mà khắp nơi tràn ngập Đế Uy chi lực, nhưng lại không chỉ một đạo."

"Đúng vậy, có hai cổ Đế Uy chi lực!" Tiền Thông nhẹ nhàng gật đầu, "Một đạo là cùng Đế Uyển trong phát ra khí tức tương tự, mặt khác một đạo lại rất xa lạ, đây là cái gì tình huống?"

"Ta có một suy đoán, nhưng là không dám khẳng định..." Mặc Vũ lộ ra trầm tư biểu lộ.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía hắn.

Mặc Vũ da mặt run rẩy thoáng một phát, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, chậc chậc chậc chậc miệng, ngữ khí khô khốc nói: "Ta nếu nói ra, các ngươi khẳng định cảm thấy ta điên rồi."

"Sẽ không đâu." Tiền Thông lắc đầu, "Lão mực ngươi yên tâm mà nói."

Dương Khai cũng nói: "Đúng vậy, nói nghe một chút, phải hay là không, mọi người đều có phán đoán."

Mặc Vũ cười khổ: "Lão phu tự hỏi kiến thức sâu, có thể xông qua tử vực về sau mới biết được chính mình có chút ếch ngồi đáy giếng rồi. Ân, ta tựu nói nói cái nhìn của ta a, đến cùng phải hay không ta cũng không rõ ràng lắm, các ngươi dù sao đừng chê cười lão phu, lão phu chỉ là phỏng đoán, cũng không có chứng cứ rõ ràng để chứng minh..."

"Đừng nói nhiều rồi, nói mau!" Dương Tu Trúc không kiên nhẫn đã cắt đứt hắn.

"Tử vực nội tràn ngập hai đạo bất đồng khí tức Đế Uy chi lực, hơn nữa cái này hai đạo Đế Uy vẫn còn tranh đấu dây dưa, này tiêu so sánh, nhiều lần tuần hoàn. Ta cho rằng đạo kia chúng ta quen thuộc khí tức, là Đế Uyển chủ nhân, thì ra là Tinh Không đại đế Đế Uy chi lực! Mà đổi thành bên ngoài một đạo tuy nhiên ta không hiểu được là ai, có thể hẳn là cùng Đại Đế ngang cấp nhân vật!" Mặc Vũ thần sắc mặt ngưng trọng, "Tử vực hình thành, có lẽ... . . . . Có lẽ là hai vị này nhân vật tranh đấu mà sinh ra đấy."

Sau khi nói xong, Mặc Vũ liền không lên tiếng.

Tiền Thông há to miệng, vẻ mặt không thể tưởng tượng nhìn qua hắn.

Ngược lại là Dương Khai cùng Dương Tu Trúc bọn người, liếc nhau, biểu lộ coi như bình tĩnh.

"Ha ha, việc này rất không có khả năng a? Lão phu cũng cảm giác mình nghĩ lầm rồi." Mặc Vũ ngàn cười một tiếng.

Đại Đế đã là thứ truyền thuyết rồi, đến cùng có tồn tại hay không, không người có thể chứng minh là đúng, hôm nay xuất hiện một cái cùng hắn ngang cấp cường đại nhân vật, còn cùng hắn tranh đấu qua, liền Mặc Vũ mình cũng có chút không tin cái này phỏng đoán.

"Mực tiền bối nói có lẽ đúng vậy." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, khẳng định suy đoán của hắn.

"À?" Mặc Vũ kinh nghi nhìn qua Dương Khai, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, gấp giọng hỏi: "Dương Khai ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Tiền Thông bỗng nhiên quay đầu, đôi mắt - trông mong nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai ha ha cười cười: "Ta biết đến cũng không nhiều, bất quá ta xác thực biết rõ Đại Đế có một cái đối thủ, cái kia thật lực của đối thủ không kém gì nàng, hai người cũng xác thực tranh đấu qua."

Việc này Dương Tu Trúc bọn người cũng hiểu biết, duy chỉ có tuyến thông cùng Mặc Vũ là lần đầu nghe nói.

Hai người đều choáng váng, ánh mắt ngây ngốc nhìn qua Dương Khai, chỉ còn lại có tiếng hơi thở.

"Nguyên lai U Ám tinh như thế phong bế, đầu sỏ gây nên lại là nàng!" Dương Khai thì thào một tiếng.

Tử vực lý tình huống tựu là chứng minh tốt nhất, chỗ đó hai cổ Đế Uy chi lực y nguyên đang dây dưa lấy, giằng co mấy vạn năm còn không có có phân ra thắng bại.

Hoặc Hứa Dương viêm cùng cái kia không biết địch nhân, từng tại tinh vực trong đại chiến, làm cho U Ám tinh bên ngoài tạo thành như vậy một mảnh ngăn cách mang.

Thời kỳ thượng cổ Thái Huyền tông cũng hẳn là trong đó một chỗ chiến trường, chỉ là không biết nó cùng tử vực so với cái nào trước cái nào sau rồi.

Tiền Thông cùng Mặc Vũ tựa hồ còn muốn hỏi mấy thứ gì đó, Dương Khai lại không cho bọn hắn cơ hội: "Mấy vị một tháng này mệt nhọc, tạm thời trở về nghỉ ngơi nghỉ ngơi a, xông qua tử vực, quảng đường còn lại trình tựu an toàn, chúng ta có lẽ tại kế tiếp mấy năm thời gian không sẽ đụng phải bất luận cái gì sinh linh, cho nên mấy vị đại khái có thể bế quan tu luyện một phen."

Nghe hắn nói như vậy, Tiền Thông bọn người cũng không tốt nhiều hơn nữa hỏi, gật gật đầu sau từng người trở về sương phòng.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt quăng hướng cái kia thâm thúy tinh không, đi vào tinh bàn trước, thò tay đáp ở phía trên, tâm thần đắm chìm nhập thức hải, huyễn hóa ra thần hồn Linh Thể!

Thức hải trên không, một mảnh rút nhỏ vô số lần rộng lớn tinh không, như một bộ cực lớn Lam Đồ, lẳng lặng lơ lửng.

Đây là Dương Khai tinh đồ!

U Ám tinh võ giả muốn rời đi U Ám tinh, tiến vào tinh vực, đạo thứ nhất cửa ải khó là tử vực, không người nào có thể xông qua.

Mà cái này đạo thứ hai cửa ải khó chính là phương hướng rồi.

Tinh vực bên trong có rất nhiều nguy hiểm, chiến hạm tại đi thuyền thời điểm, cần phải có phong phú kinh nghiệm người chỉ dẫn phương hướng, mà trách nhiệm này, bình thường đều rơi vào một loại chức nghiệp gọi đồ sư trên thân người.

Đồ sư có thể vẽ xuất tinh đồ, lại để cho võ giả hoặc là chiến hạm, an toàn hữu hiệu tại tinh vực trong tiến lên, tránh đi những cái...kia nguy hiểm khu vực.

Không có đồ sư vẽ tinh đồ, chiến hạm vô cùng có khả năng sẽ ở tinh vực trong lạc đường, do đó đều rời đi chỗ mục đích.

U Ám tinh bởi vì quá Quá Phong bế, cho nên cũng không có đã xuất hiện đồ sư loại này nghề nghiệp đặc thù, cũng không ai có thể vẽ tinh đồ, thế nhưng mà tại tinh vực mặt khác tu luyện chi tinh, đồ sư loại này nghề nghiệp là rất nổi tiếng đấy, địa vị không kém hơn Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư bao nhiêu.

Dương Khai trong thức hải tinh đồ, là một loại truyền thừa, được từ một thứ tên là ô tác đồ sư.

Còn là năm đó hắn vừa đặt chân tinh vực thời điểm, dưới cơ duyên xảo hợp lấy được.

Có này tinh đồ, Dương Khai không cần học tập, hắn trời sinh tựu là tốt nhất đồ sư! Toàn bộ tinh vực tình huống, đều có thể trong đầu từng cái hiện ra, trong đó còn kể cả Thông Huyền đại lục chỗ tu luyện chi tinh.

Hắn mang Thiên Nguyệt nhìn qua, chính hắn cũng thường xuyên sẽ nhìn qua cái này ngôi sao, hồn khiên mộng nhiễu.

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực không có cơ hội sử dụng tinh đồ chỉ dẫn phương hướng.

Hôm nay cuối cùng phái lên công dụng.

Dương Khai thần niệm tại khổng lồ tinh đồ trong qua lại nhàn rỗi, thần thức chi lực tiêu hao nhanh chóng, rất nhanh liền đã tập trung vào một khu vực.

Nơi đó là năm đó Thiên Nguyệt cùng Tô Nhan bọn người tách ra vị trí.

Dương Khai chuẩn bị trạm thứ nhất lúc trước hướng chỗ đó..