 Chương  1546: Lục Thủy thành

Chương  1546: Lục Thủy thành

Hắn muốn đi xem có thể hay không tại đó tìm được Tô Nhan!

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Dương Khai thần niệm theo thức hải thu hồi, rót vào đến trước mặt tinh trong mâm, vẽ khắc hiếu chiến hạm đi thuyền lộ tuyến.

Kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, hắn đều không cần lại quan tâm, chiến hạm sẽ dựa theo hắn vẽ lộ tuyến một đường đi thuyền xuống dưới, thẳng đến chỗ mục đích, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là dọc theo đường không sẽ đụng phải nguy hiểm.

Thời gian như thoi đưa.

Chiến hạm một mực tại dựa theo Dương Khai vẽ lộ tuyến vững vàng an toàn hướng phía trước chạy, cũng không có gặp được cái gì khó khăn trắc trở.

Ngẫu nhiên theo phụ cận hành tinh chết thượng xông tới mấy cái hình thù kỳ quái tinh thú, cũng đều bị các đệ tử điều khiển tinh pháo đuổi giết hầu như không còn.

Trong sương phòng, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, trước mặt bắt đầu từ Đế Uyển ở bên trong lấy được Tử Hư đỉnh, bên người bày đầy các loại cái hộp, cái chai, rực rỡ muôn màu.

Hắn thành thạo đem một cây cây thảo dược đưa lên tiến Tử Hư trong đỉnh, thần thức chi hỏa rót vào trong đỉnh, cô đọng lấy dược liệu tinh hoa, khắc chế linh trận, đem dược liệu tinh Hoa Dung hợp, khiến chúng nó phát sinh kỳ diệu chuyển biến.

Tinh chuẩn khống chế hỏa hầu, khống chế mỗi một cây dược liệu đưa lên thời cơ.

Dương Khai cẩn thận tỉ mỉ, thích thú.

Du đấy, hắn nhướng mày, vội vàng tăng cường thần thức chi hỏa uy lực.

Sau một khắc, một tiếng bạo liệt tiếng vang theo Tử Hư trong đỉnh truyền ra, tùy theo mà đến chính là khó nghe mùi khét lẹt.

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, chau mày.

Lại một lần nữa thất bại!

Hắn biểu lộ bình thản, vạch trần Tử Hư đỉnh nắp đỉnh, đem bên trong tối đen như mực đồ vật đổ ra, chồng chất ở một bên.

Ở bên kia lên, chồng chất rất nhiều vật như vậy đều là Dương Khai luyện đan sau khi thất bại kết quả!

Hắn không có lại tiếp tục, mà là lâm vào trầm tư.

Ly khai U Ám tinh đến bây giờ, đã qua hai năm rồi, hai năm thời gian, Dương Khai không có sống uổng, một mực tại tu luyện các loại thần thông, tìm hiểu các loại bí thuật, trừ đó ra, chính là tăng lên chính mình luyện đan kỹ nghệ hắn qua cực kỳ phong phú.

Từ hắn học tập luyện đan chi đạo bắt đầu, liền sẽ rất ít xuất hiện luyện chế thất bại thời điểm, hắn luyện chế đan dược, so với bình thường Luyện Đan Sư xác xuất thành công đều lớn rất nhiều, hơn nữa phẩm chất cũng rất cao, có thể trình độ lớn nhất đem dược liệu dược hiệu ngưng luyện ra.

Có thể có thành tựu như thế, thứ nhất quy công cho hắn tại thuật luyện đan thượng thiên phú không tầm thường thứ hai hắn có được thần thức chi hỏa loại này luyện đan thần vật.

Thế nhưng mà trên chiến hạm hai năm qua, hắn lại thể nghiệm đến một lần lại một lần thất bại.

Hư cấp thượng phẩm đan, hôm nay hắn có thể tiện tay luyện chế, hắn hiện tại muốn luyện chế chính là hư Vương cấp linh đan!

Có thể cho tới hôm nay, hao phí hư Vương cấp dược liệu không ít, lại không có một quả hư Vương cấp đan dược ra lò toàn bộ báo hỏng rồi.

Kết quả này lại để cho hắn có chút uể oải.

Bất kỳ một cái nào chức nghiệp, muốn đạt tới đỉnh phong đều là cực kỳ khó khăn đấy, tại tinh vực ở bên trong, hư Vương cấp tựu là đỉnh phong.

Hư Vương cảnh cường giả số lượng không nhiều lắm, vô số phản hư ba tầng cảnh võ giả bị kẹt tại cổ chai lên, cả đời không được thốn tiến thêm một bước, thẳng đến chết già cũng không cách nào nhìn trộm võ đạo chân lý.

Đồng dạng đạo lý hư Vương cấp Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư cũng là phượng mao lân giác so về hư Vương cảnh cường giả số lượng còn muốn thiếu hơn nhiều.

Dương Khai luyện đan kỹ nghệ, hôm nay tựu tạp tại nơi này cổ chai lên, không có cách nào lại tiến bộ.

Hắn tìm hiểu theo Đế Uyển trong mang đi ra đan đạo chân giải (*) lại không chiếm được mình muốn đáp trong án.

Hắn tự cảm thấy thủ pháp của mình cùng hỏa hầu đều nắm giữ không kém nhưng chỉ có không có cách nào luyện chế ra hư Vương cấp đan dược.

Đan dược có linh, mới có thể xưng là linh đan! Đan đạo chân giải (*) bên trong có một câu như vậy lời nói, lại để cho Dương Khai cực kỳ để ý.

Như thế nào lại để cho đan dược có linh, hắn lại vô kế khả thi.

Hư Vương cấp dược liệu hắn tuy nhiên thu thập qua không ít nhưng là nhịn không được như vậy tiêu hao, Dương Khai nghĩ nghĩ đem còn lại dược liệu thu vào, tại không có tìm hiểu thấu những lời này trước kia, hắn cảm thấy mình vô luận như thế nào cố gắng, chỉ sợ đều là uổng công.

Hắn cần muốn hảo hảo suy nghĩ một phen.

Lấy ra Thái Dương Chân Tinh các loại Ngũ Hành chí bảo, Dương Khai một bên tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, một bên tìm hiểu đan đạo chân giải (*) trong những lời này.

Lại là nửa năm sau, ngồi ngay ngắn ở trong sương phòng Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra mảnh vải.

Hắn cảm giác được chiến hạm ngừng lại.

Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, rất là dồn dập, tựa hồ là chuyện gì xảy ra.

Dương Khai đứng dậy, thò tay phất một cái, cửa phòng mở ra, sau một khắc, Thiên Nguyệt thân ảnh liền xuất hiện tại Dương Khai trước mặt.

"Đến địa phương rồi!" Thiên Nguyệt thần sắc kích động khẽ kêu!

"Đến rồi hả?" Dương Khai lông mày giương lên, thân hình nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Thiên Nguyệt bên người.

Thò tay nắm ở eo của nàng, thân hình lần nữa lắc lư, không gian lực lượng chấn động cực kỳ rõ ràng, Thiên Nguyệt chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại kịp phản ứng thời điểm, nàng cùng Dương Khai đã xuất hiện ở chiến hạm bên ngoài.

Bốn phía là lạnh như băng rộng lớn tinh vực, từng khỏa hoặc lớn hoặc nhỏ hành tinh chết khắc sâu vào trong tầm mắt.

Chứng kiến một màn này, lại để cho Thiên Nguyệt cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Nàng vô số lần trong đầu hồi tưởng lại cái này phiến địa phương, vô số lần nhớ tới mình cùng Băng Chủ Thanh Nhã bọn người tách ra tràng cảnh, nàng kiên quyết sẽ không nhớ lầm.

"Chính là trong chỗ này!" Thiên Nguyệt quát khẽ lấy, thần sắc kích động, "Tựu là ở chỗ này, kề bên này có một cái hư không đường hành lang, chúng ta tựu là tại tiến vào hư không đường hành lang về sau, mới có thể tách ra đấy!"

Cái kia hư không đường hành lang cũng không biết xảy ra vấn đề gì, làm cho Thiên Nguyệt tiến vào trong đó về sau, trực tiếp bị truyền tống đến U Ám tinh, mà Băng Chủ Thanh Nhã cùng Tô Nhan bọn người nhưng không thấy bóng dáng.

Nếu không là vô tình gặp được Dương Khai, Thiên Nguyệt cũng không dám tưởng tượng chính mình hôm nay vận mệnh sẽ như thế nào.

Tiến vào tinh vực, nàng mới biết được lực lượng của mình là cỡ nào nhỏ bé.

"Hư không đường hành lang sao..." Dương Khai thì thào một tiếng, nhắm lại hai con ngươi, thần niệm điên cuồng mà hướng ra ngoài khuếch trương, cẩn thận điều tra lên.

Một lát sau, hắn du mở to mắt, mang theo Thiên Nguyệt cấp tốc hướng một cái hướng khác bay đi.

Nhận được hắn đưa tin Lăng Tiêu tông đệ tử, cũng gấp mang tương chiến hạm đi đến đi qua.

Ít khi, Dương Khai đứng tại hư không một chỗ, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua phía trước.

Ở đằng kia phía trước, xác thực có cực kỳ rõ ràng không gian lực lượng tại thoải mái, thần niệm thăm dò vào trong đó liền lập tức sẽ bị cắn nuốt.

Cái này hư không đường hành lang, đã triệt để sụp đổ rồi, căn bản không có cách nào tái sử dụng, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ biến mất ở trên đời này. Nếu không là Dương Khai tu luyện không gian lực lượng, muốn phải tìm nó còn thật không dễ dàng.

Dương Khai cẩn thận tìm tòi mà bắt đầu... Thiên Nguyệt khẩn trương chờ đợi, không dám lên tiếng quấy rầy.

Một hồi lâu, Dương Khai mới thở dài.

"Như thế nào đây?" Thiên Nguyệt vội vàng hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu: "Chỉ dựa vào cái này hư không đường hành lang, không có cách nào phỏng đoán Tô Nhan các nàng tiến về trước vị trí."

Thiên Nguyệt tràn ngập kỳ cánh đôi mắt dễ thương lập tức ảm đạm xuống dưới.

"Bất quá... Cái này hư không đường hành lang không tính quá cường đại, mặc dù có thể liên thông không gian hai địa phương, cũng không có lẽ khoảng cách quá xa. Ngươi có thể xuất hiện tại U Ám tinh, chỉ sợ cũng là vận khí, về phần Tô Nhan các nàng... Có lẽ tựu lưu lạc tại phụ cận. Ngươi chờ một chút, ta nhìn xem cách cách nơi này gần đây tu luyện chi tinh ở nơi nào, chúng ta đi chỗ đó tìm xem xem."

Nói như vậy lấy, Dương Khai nhắm lại hai con ngươi, thần thức đắm chìm tiến thức hải, tại tinh đồ trong điều tra lên.

Một lát sau, Dương Khai mở to mắt, mang theo Thiên Nguyệt phản hồi chiến hạm ở trong, hạ lệnh lại để cho các đệ tử điều chỉnh chiến hạm phương hướng, hướng cái nào đó tu luyện chi tinh chỗ phương hướng chạy tới.

Mấy ngày về sau, một khỏa màu lam nhạt ngôi sao khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt, theo trong tinh không quan sát, cái này khỏa ngôi sao xa không bằng U Ám tinh cực lớn, tự hồ chỉ có U Ám tinh một phần tư lớn nhỏ.

Nhưng lại xinh đẹp dị thường, thiên địa linh khí tựa hồ cũng cực kỳ dồi dào.

Không hề nghi ngờ, đây là một khỏa dồi dào tu luyện chi tinh.

Chiến hạm từ từ chạy nhanh hướng chỗ đó, thẳng đến tầng khí quyển bên ngoài, Dương Khai mới đưa chiến hạm thu vào Huyền Giới châu.

Hắn mặc dù đối với tinh vực lý tình huống hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng tối thiểu nhất cũng hiểu được hư Vương cấp chiến hạm quá mức bắt mắt rêu rao rồi.

Loại vật này chỉ sợ liền tài lực hùng hậu Hằng La Thương hội đều không có mấy chiếc.

Nếu thật là đem chiến hạm đi đến đến cái này khỏa ngôi sao lên, khẳng định lập tức tựu sẽ khiến người khác chủ ý.

Hắn là tới nơi này tìm người đấy, cũng không muốn gây phiền toái gì.

Thực lực thấp kém đệ tử cũng đều tiến vào Huyền Giới châu, có một món đồ như vậy đế bảo, Dương Khai hành động xác thực dễ dàng rất nhiều.

Tiền Thông các loại năm vị phản hư ba tầng cảnh cùng Thiên Nguyệt, theo Dương Khai cùng một chỗ ngự sử tinh toa, hướng cái kia ngôi sao thượng rơi đi.

Nửa ngày sau, một chuyến bảy người đặt chân cái này khỏa xinh đẹp ngôi sao.

Tại đây thiên địa linh khí so về U Ám tinh cũng không sai biệt lắm, ai ưu ai kém nói không rõ ràng, nhưng Tiền Thông bọn người lại là đang khen trương hô hấp lấy không khí, biểu lộ biến ảo đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ là tại yên lặng cảm giác lấy cái gì.

Bỗng nhiên, Tiền Thông cất tiếng cười to mà bắt đầu... dáng tươi cười thoải mái đến cực điểm.

"Không có áp chế, không có trói buộc, ta cảm giác giống như là một mực khóa tại trên người mình gông xiềng đột nhiên biến mất đồng dạng!" Mặc Vũ cũng là biểu lộ phấn chấn, vẻ mặt hưng phấn.

Dương Tu Trúc và ba người cũng giống như thế, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt mừng rỡ.

"Chúc mừng mấy vị rồi." Dương Khai tự nhiên biết rõ bọn hắn đang nói cái gì, nhếch miệng cười cười, trên miệng chúc mừng.

Cái này khỏa tu luyện chi tinh, không có U Ám tinh cường đại như vậy thiên địa pháp tắc áp chế, điều này cũng làm cho ý nghĩa, một mực trói buộc lấy bọn hắn cảm ngộ càng sâu cấp độ Thiên Đạo võ đạo gông xiềng biến mất.

Bọn hắn có cơ hội, có hi vọng tấn thăng đến hư Vương cảnh!

Mọi người kích động tột đỉnh.

"Dương Khai, cái khác lão phu cũng không nói rồi, ân tình của ngươi lão phu ghi nhớ!" Tiền Thông thần sắc nghiêm túc nhìn qua Dương Khai.

Mặc Vũ kịp phản ứng, cũng liền vội mở miệng nói lời cảm tạ.

Nếu không là Dương Khai mang theo bọn hắn ly khai U Ám tinh, bọn hắn cũng sẽ như cái kia vô số tiền bối đồng dạng, thẳng đến chết già, cũng không cách nào đi đụng vào hư Vương cảnh cánh cửa.

Cơ hội này là Dương Khai cho bọn hắn đấy.

"Tiền trường trong lão Nghiêm nặng. Ân, chúng ta hay là trước tìm một chỗ đặt chân, có lẽ chúng ta phải ở chỗ này làm sơ dừng lại." Dương Khai ngắm nhìn phương xa một tòa thành trì, mở miệng nói.

"Đúng vậy, tại đây mặc dù không có thiên địa pháp tắc áp chế, nhưng đến cùng thích hợp không thích hợp tấn chức, còn phải đánh trước dò xét thoáng một phát." Tiền Thông gật đầu phụ họa.

Mọi người ý kiến đạt thành thống nhất, lập tức lên đường hướng phương xa tòa thành kia trì tiến đến.

Lục Thủy thành, một gian trong trà lâu, Dương Khai mấy người khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi.

Tuổi trẻ nhân viên cửa tiệm dâng một bình linh trà, đang chuẩn bị lui ra, lại bị Tiền Thông gọi lại.

"Không biết tiền bối có cái gì phân phó?" Cái kia nhân viên cửa tiệm xông Tiền Thông tốt một hồi cúi đầu khom lưng, trên mặt cười theo.

Trong tiệm người đến người đi, nhân viên cửa tiệm đã sớm luyện tựu một đôi hoả nhãn kim tinh, hắn tuy nhiên không cách nào cảm nhận được Tiền Thông mấy người tu vi cảnh giới, nhưng cũng biết cái này mấy người nhất định là cường giả, tự nhiên không dám có cái gì lãnh đạm..