 Chương  1547: Huyết ngục thí luyện

Chương  1547: Huyết ngục thí luyện

Tiền Thông hòa ái cười cười: "Chàng trai không cần khẩn trương, lão phu gọi lại ngươi chỉ là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, ân, nếu là đáp được tốt rồi, những vật này tựu là của ngươi."

Nói như vậy lấy, Tiền Thông móc ra mấy khối thượng phẩm thánh tinh nhét vào trên mặt bàn.

Nhân viên cửa tiệm con mắt lập tức thẳng, hắn ở chỗ này bưng trà dâng nước đấy, một tháng mới có thể lợi nhuận cái hai ba khối hạ phẩm thánh tinh, trên mặt bàn mấy khối thượng phẩm thánh tinh với hắn mà nói thế nhưng mà kinh thiên tài phú rồi.

Tỉnh lấy điểm hoa, cả đời không lo ăn uống.

Liền bề bộn cúi đầu khom lưng nói: "Tiền bối cho dù hỏi, tiểu nhân biết đều bị nói biết gì nói nấy không chém gió, tiểu nhân mặc dù chỉ là cái không có tu luyện qua người bình thường, nhưng cũng là tại đây sinh trưởng ở địa phương người, tiền bối như muốn biết mấy thứ gì đó, tiểu nhân định sẽ không để cho ngài Lão Thất nhìn qua!"

"Rất tốt." Tiền Thông gật đầu, đối với nhân viên cửa tiệm như thế thượng đạo cảm thấy thoả mãn, cũng không có dong dài, trực tiếp mở miệng hỏi: "Lão phu hỏi ngươi, các ngươi tại đây còn có hư Vương cảnh cường giả?"

"Hư Vương cảnh?" Nhân viên cửa tiệm sắc mặt một túc, kinh ngạc đánh giá Dương Khai mấy người này, trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ, ha ha cười nói: "Các vị tiền bối hẳn không phải là ta Thúy Vi tinh võ giả a?"

"Ngươi ngược lại là thông minh!" Tiền Thông cũng không có nếu không ý tứ, dù sao nếu như xuất thân cái này ngôi sao, tựu không có lẽ đối với làm tình không biết.

Hư Vương cảnh cường giả, tại bất kỳ một cái nào tu luyện chi tinh thượng đều là cao nữa là tồn tại, nếu thật là Thúy Vi tinh võ giả, khẳng định có nghe thấy.

Nhân viên cửa tiệm cười khan một tiếng: "Tiền bối khen trật rồi, tiểu nhân cũng chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi. Bất quá các vị tiền bối đã ở thời điểm này đến rồi Thúy Vi tinh, như thế nào sẽ liền những sự tình này cũng không đánh nghe qua?"

"Chúng ta có lẽ đánh nghe cái gì?" Tiền Thông hừ lạnh một tiếng.

Nhân viên cửa tiệm không chút hoang mang, từ từ nói: "Các vị tiền bối đã đến rồi tại đây, chắc là tới tham gia cái kia kiện việc trọng đại đấy, tuy nói thời gian sớm chút ít, bất quá không có sao, chờ thêm hai năm cũng được, cũng có cái khác tiền bối đến sớm hơn, ân, về phần nói có hay không hư Vương cảnh, hắc hắc. . . Ta Thúy Vi tinh lúc nào thiếu khuyết qua cái này cấp bậc cường giả?"

Hắn một bộ dương dương tự đắc bộ dáng, phảng phất tại nơi này Thúy Vi tinh lên, hư Vương cảnh cường giả tùy ý có thể thấy được.

Tiền Thông bọn người liếc nhau, đều đến rồi hào hứng, ra hiệu nhân viên cửa tiệm nói tiếp đi.

"Không dối gạt các vị tiền bối, hôm nay tại ta Thúy Vi tinh lên, liền có hai ba vị hư Vương cảnh cường giả đâu rồi, đã từng đỉnh phong nhất thời điểm, càng có hơn mười vị, trong đó có hai vị là hư Vương Tam tầng cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả."

"Hư Vương Tam tầng cảnh? Hai vị?" Tiền Thông bọn người thân hình run rẩy, ánh mắt ngốc trệ, bị nhân viên cửa tiệm lời nói khiếp sợ tột đỉnh.

"Lời ấy thật đúng?" Mặc Vũ trầm giọng hỏi.

"Tiểu nhân không dám lừa gạt, việc này tất cả mọi người biết được đấy, tiền bối nếu không phải tín, tùy tiện đi hỏi thăm một chút sẽ biết."

"Nói như vậy, các ngươi cái này Thúy Vi tinh còn rất thích hợp tấn chức đột phá?" Tiền Thông con mắt lộ tinh quang, mặt mũi tràn đầy kỳ cánh phấn chấn.

Tuy nói lại tới đây về sau, hắn cảm giác được không đến như U Ám tinh như vậy áp lực pháp tắc ước thúc, nhưng rốt cuộc muốn đừng lưu lại, ở chỗ này tu luyện đột phá, còn cần cẩn thận tìm hiểu một phen.

Hôm nay theo nhân viên cửa tiệm tại đây đã nhận được như vậy tình báo, hắn tự nhiên mừng rỡ.

"Đó là tự nhiên." Nhân viên cửa tiệm rung đùi đắc ý mà bắt đầu... vẻ mặt đắc ý, "Các vị tiền bối tới nơi này, không phải là vì việc này sao?"

"Ngươi đây cũng nhìn ra đến?" Tiền Thông rất cảm thấy ngạc nhiên.

"Tiền bối nói đùa, tiểu nhân tuy nhiên là người bình thường, nhưng bực này ngàn năm nhất ngộ việc trọng đại sớm đã truyền khắp toàn bộ Thúy Vi tinh, liền ba tuổi hài đồng đều có chỗ nghe nói, tiểu nhân như thế nào không biết?" Nhân viên cửa tiệm trên miệng đáp.

"Đợi một chút, cái gì ngàn năm nhất ngộ việc trọng đại?" Dương Khai hồ nghi nhìn qua hắn, vừa rồi cái này nhân viên cửa tiệm cũng đã đề cập qua một lần, chỉ có điều Dương Khai không có quá để ý, bất kỳ một cái nào tu luyện chi tinh đều có chính mình phong thái cùng tập tục, nói thí dụ như U Ám tinh Lưu Viêm Sa Địa, mấy trăm năm mở ra một lần.

Cái này Thúy Vi tinh cũng sẽ có loại chuyện này.

Bất quá nghe nhân viên cửa tiệm trong lời nói ý tứ, cái này việc trọng đại tựa hồ còn cùng Tiền Thông bọn người tấn chức đột phá có quan hệ, hắn lập tức lên tâm.

Nghe hắn như vậy vừa hỏi, nhân viên cửa tiệm lúc này ngạc nhiên mà bắt đầu... vò đầu nói: "Như thế nào? Các vị tiền bối tới nơi này, không phải là vì tham gia huyết ngục thí luyện hay sao?"

"Huyết ngục thí luyện?" Tiền Thông bọn người hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt vẻ mờ mịt.

"Cẩn thận nói nói, cái này huyết ngục thí luyện là làm cái gì?" Dương Khai lại đi trên mặt bàn ném đi mấy khối thượng phẩm thánh tinh, nhàn nhạt phân phó nói.

Nhân viên cửa tiệm nuốt nước miếng một cái, đầy mặt sắc mặt vui mừng, tự biết hôm nay đánh lên quý nhân, ở đâu còn dám lãnh đạm, vội vàng hắng giọng một cái nói: "Cái này huyết ngục thí luyện, lại nói tiếp chính là vì như các vị tiền bối cao nhân như vậy chuẩn bị đấy."

"Chỉ giáo cho?" Tiền Thông lông mày nhíu lại.

"Bởi vì tham gia huyết ngục thí luyện người, đều là phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất cường giả, nghe nói ở nơi này, bọn hắn có thể đột phá đến hư Vương cảnh!" Nhân viên cửa tiệm nói xuất kinh người.

"Thật đúng?" Tiền Thông bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc kích động vô cùng.

Nhân viên cửa tiệm lại càng hoảng sợ, vội vàng gật đầu nói: "Tiểu nhân không dám lừa gạt, huyết ngục thí luyện xác thực như thế, chỉ có điều tình huống cụ thể tiểu nhân cũng không biết, tiền bối có lẽ cũng có thể nhìn ra, tiểu nhân bất quá là người bình thường, liền tu luyện cũng không từng tu luyện qua, đối với huyết ngục thí luyện chi tiết, tỉ mĩ biết được cũng không rõ ràng lắm."

"Vậy ngươi biết chút ít cái gì?" Dương Khai ra hiệu Tiền Thông an tâm một chút chớ vội, nhìn qua nhân viên cửa tiệm hỏi thăm.

"Tiểu nhân biết, hôm nay ta Thúy Vi tinh thượng cái kia mấy vị hư Vương cảnh đại nhân, năm đó đều đã tham gia huyết ngục thí luyện, chẳng những là bọn hắn, cái này tinh vực trong còn có rất nhiều hư Vương cảnh cường giả, cũng đều là theo huyết ngục thí luyện trong đi tới đấy."

"Còn có cái khác tu luyện chi tinh võ giả tới đây?" Tiền Thông nhướng mày.

"Đúng vậy a, sớm mấy năm trước, cũng đã có người đuổi tới Thúy Vi tinh rồi, bất quá số lượng không nhiều lắm, có thể theo thời gian tiếp cận, ngày càng nhiều người tới nơi này rồi, cho nên tiểu nhân trước kia mới có thể cho rằng các vị tiền bối. . ." Nhân viên cửa tiệm lo sợ bất an nhìn qua Tiền Thông bọn người.

"Thì ra là thế!" Dương Khai gật đầu, "Ân, nói nói cái này huyết ngục thí luyện tình huống, ngươi biết rõ cái gì, liền nói cái gì, không biết đấy, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi."

Tiền Thông bọn người ở tại một bên phụ họa, đều dùng cổ vũ ánh mắt nhìn qua nhân viên cửa tiệm.

Tiểu nhị ổn định lại tâm thần, trầm tư một phen về sau, êm tai nói tới.

Huyết ngục thí luyện là Thúy Vi tinh thượng lớn nhất việc trọng đại, ngàn năm mới sẽ mở ra một lần, mỗi một lần mở ra, đều hấp dẫn đại lượng phản hư ba tầng cảnh võ giả tới đây gia nhập trong đó, toàn bộ thí luyện quá trình tựa hồ huyết tinh vô cùng, cũng sẽ có đại lượng võ giả vẫn lạc.

Nhưng nương theo lấy cực lớn nguy hiểm đồng thời, thu hoạch cũng cực kỳ kinh người.

Thường xuyên sẽ có hư Vương cảnh cường giả từ đó sinh ra đời!

Có đôi khi thậm chí không chỉ một cái!

Cho nên mặc dù nguy hiểm, những cái...kia phản hư ba tầng cảnh cường giả cũng chạy theo như vịt.

Cái này thí luyện  có thể nói là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc. Toàn bộ tinh vực, phản hư ba tầng cảnh cường giả vô số kể, nhưng hư Vương cảnh lại rất thưa thớt vô cùng, mặc dù huyết ngục thí luyện nội cơ duyên trùng trùng điệp điệp, muốn tấn chức cũng là ngàn ngăn muôn vàn khó khăn.

Những cái...kia ba tầng cảnh cường giả tràn vào huyết ngục thí luyện ở bên trong, có lẽ sẽ vẫn lạc mà chết hơn phân nửa, có lẽ thẳng đến thí luyện chấm dứt cũng không có người có thể tấn chức, nhưng cái này y nguyên phai mờ không hết những cái...kia cường giả truy cầu càng mạnh hơn nữa lực lượng quyết tâm.

Mà huyết ngục thí luyện sở dĩ sẽ có như thế thần hiệu, liền là vì lĩnh vực tồn tại.

Chỗ đó tràn ngập không trọn vẹn lĩnh vực chi lực, phản hư ba tầng cảnh võ giả có thể ở trong đó cảm ngộ hấp thu, nếu như có thể lĩnh ngộ đến lĩnh vực đích chân lý, như vậy liền có hi vọng đột phá tấn chức.

"Cái này gọi huyết ngục địa phương tại sao lại tràn ngập lĩnh vực chi lực, hơn nữa còn là không trọn vẹn hay sao?" Tiền Thông đối với cái này rất là hiếu kỳ.

"Cái này được theo một hồi có một không hai đại chiến lại nói tiếp rồi." Nhân viên cửa tiệm hơi có chút thuyết thư người tiềm chất, nói lên sự tình đến trật tự tinh tường, gọi người nghe xong tựu hiểu.

Căn cứ sự miêu tả của hắn, huyết ngục nơi này đã từng là một chỗ chiến trường, một chỗ hơn hai mươi vị hư Vương cảnh cường giả cùng bọn họ đại lượng môn nhân đệ tử chém giết đổ máu chiến trường.

Cũng không biết bao lâu trước kia, Thúy Vi tinh có hai đại hư Vương Tam tầng cảnh cấp bậc đạt trình độ cao nhất cường giả, hai vị này cường giả phóng nhãn toàn bộ tinh vực, cũng là số một số hai tồn tại.

Bọn hắn từng người lĩnh đạo một cái thế lực, giúp nhau là địch, từng người thế lực nhiều có ma sát đánh nhau.

Cái này ân oán giằng co mấy trăm hơn một ngàn năm, kết quả càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng nhất làm cho cái này hai đại cường giả bản thân cũng bị liên lụy vào trong đó.

Không chỉ như thế, hai vị này cường giả còn quảng mời từng người kết giao rất lâu đến đây trợ trận.

Hư Vương cảnh cường giả hảo hữu, tự nhiên cũng là cái này cấp bậc đấy.

Vì vậy một hồi đủ để hủy Diệt Tinh Thần đại chiến, tại Thúy Vi tinh một loại chỗ bạo phát.

Trận chiến ấy chẳng những có hơn hai mươi vị hư Vương cảnh tham dự trong đó, còn có cái kia hai đại cường giả quản hạt ở dưới môn nhân đệ tử.

Chết tổn thương bất kể!

Cuối cùng nhất kết quả không người biết được, chỉ biết là đánh một trận xong, chỗ đó thi cốt doanh núi, đổ máu phiêu lỗ.

Cái kia hơn hai mươi vị hư Vương cảnh, tựa hồ cũng không có người còn sống, đều vẫn lạc.

Từ đó về sau, chỗ kia liền bị Thúy Vi tinh người coi là huyết ngục, nghe nói cho tới bây giờ, cái kia phiến đại địa vẫn là màu đỏ đấy, giống như bị máu tươi đổ bê-tông, khắp nơi đều lưu lại lấy đại chiến về sau dấu vết  mặc kệ bằng tuế nguyệt trôi qua cũng y nguyên không cách nào san bằng.

Huyết ngục bởi vậy sinh ra đời.

Mà ở cái này huyết trong ngục, tràn ngập đủ loại lĩnh vực chi lực, loại lực lượng này cực kỳ nguy hiểm, phiêu hốt khó lường, phản hư ba tầng cảnh phía dưới người tiến vào trong đó căn bản không cách nào thừa nhận, chỉ có phản hư ba tầng cảnh võ giả, mới có thể tại đặc biệt thời điểm xông vào nội bộ, đi tìm hiểu những cái...kia không trọn vẹn lĩnh vực chi lực, từ đó lấy được ích.

Vận khí tốt lời mà nói... tiếp theo tấn thăng đến hư Vương cảnh.

Nếu như chỉ cần điểm này, có lẽ còn chưa đủ để dùng hấp dẫn những cái...kia nhiều phản hư ba tầng cảnh cường giả tới đây.

Nghe đồn huyết trong ngục còn lưu lại có năm đó những cái...kia hư Vương cảnh cường giả khiến cho đã dùng qua bí bảo! Những cái...kia bí bảo, mỗi một kiện đều là hư Vương cấp phẩm chất, ngoại giới khó tìm.

Tựa hồ còn có cái kia hai đại đạt trình độ cao nhất cường giả truyền thừa giấu ở trong đó.

Nếu có người có thể có được truyền thừa của bọn hắn, ngày sau không hề nghi ngờ có thể tấn thăng đến hư Vương cảnh, thậm chí đạt tới năm đó hai người kia độ cao cũng không phải là không được đấy.

Đủ loại hấp dẫn, đủ loại chỗ tốt, lại để cho huyết ngục đã trở thành một khối bánh trái thơm ngon, mỗi người ngấp nghé.

Mỗi khi huyết ngục thí luyện mở ra thời điểm, tinh vực nội nghe được tin tức phản hư ba tầng cảnh đều chạy đến nơi đây.

Mà lúc này đây, cũng là Thúy Vi tinh nhất phi thường náo nhiệt thời điểm.

Khoảng cách tiếp theo huyết ngục thí luyện mở ra, cũng chỉ có hai ba năm thời gian, cho nên nhân viên cửa tiệm mới có thể đang nghe Tiền Thông câu hỏi về sau sinh ra như vậy hiểu lầm.

Hắn cho rằng Tiền Thông bọn người là nghe được tin tức đuổi tới tham gia huyết ngục thí luyện đấy..