 Chương  1548: Đốn ngộ

Chương  1548: Đốn ngộ

Trong trà lâu, một chuyến bảy người ngồi vây quanh, hào khí yên tĩnh.

Tiền Thông bọn người thần sắc kích động, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Theo nhân viên cửa tiệm chỗ đó nghe được tin tức, lại để cho bọn hắn phấn chấn không hiểu.

Vốn chỉ cần có thể thoát ly U Ám tinh thiên địa pháp tắc ước thúc, bọn hắn cũng đã cảm thấy mỹ mãn, ở đâu hiểu được mới tới cái này Thúy Vi tinh, lại gặp chuyện tốt như vậy.

Đối với cả đời đều tại U Ám tinh giãy dụa, đau khổ truy tìm rất cao võ đạo bọn hắn mà nói, không có gì so tin tức này thay đổi nghe xong.

Không cần thương nghị, tất cả mọi người theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra ý động chi sắc.

Bọn hắn hiển nhiên là muốn tham gia đấy!

"Mấy vị cũng không cần phải gấp, nếu như cái kia nhân viên cửa tiệm nói là sự thật, cái kia khoảng cách huyết ngục thí luyện mở ra còn có như vậy một thời gian ngắn, mấy vị nếu có ý tham gia lời nói  có thể ở tại chỗ này, tìm hiểu tinh tường, tái hành động không muộn." Dương Khai quét bọn hắn liếc.

"Đúng vậy, cái kia nhân viên cửa tiệm chỉ là người bình thường, huyết ngục thí luyện tuy là ngàn năm khó gặp gỡ đại sự, hắn chỉ sợ biết đến cũng không nhiều, việc này xác thực có lẽ hảo hảo tìm hiểu thoáng một phát, xác nhận không sai mới được." Dương Tu Trúc nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý Dương Khai quan điểm.

"Nếu như thế, vậy thì ở lại a, dù sao thời gian còn sớm, nếu như tại đây thật sự tốt như vậy, vậy thì tạm thời không đi." Tiền Thông đề nghị nói.

"Không có ý kiến." Mặc Vũ gật đầu.

Thương nghị thỏa đáng, mọi người vội vàng tại đây Lục Thủy thành tìm một gian tốt nhất khách sạn, mở mấy gian sương phòng ở lại.

Dương Khai cũng không để lại, hắn đem Thiên Nguyệt phó thác cho Tiền Thông bọn người chiếu cố về sau, liền lẻ loi một mình ngự sử tinh toa đã đi ra Lục Thủy thành.

Hắn cần tại đây Thúy Vi tinh tìm kiếm hạ Tô Nhan tung tích.

Dùng hắn cùng với Tô Nhan ở giữa tâm thần liên hệ, nếu như Tô Nhan thật sự lưu lạc tại đây khỏa tu luyện chi tinh lên, muốn tìm được nàng cũng không khó, chỉ cần hai người tiếp cận đến nhất định phạm vi, tự nhiên sẽ có sở cảm ứng.

Huống chi, Tô Nhan Băng Hồn Châu vẫn còn Dương Khai trên tay thứ này đối với Tô Nhan cũng sẽ có một ít phản ứng đấy.

Dương Khai hành động như gió, lăng dựng ở tại tinh toa phía trên, đầy cõi lòng chờ mong chi tình, bắt đầu ở Thúy Vi tinh thượng trằn trọc.

Lướt qua núi non trùng điệp, trì sang sông hồ Hải Hà, mảng lớn mảng lớn thổ địa bị Dương Khai ném tại sau lưng.

Theo thời gian trôi qua, hắn dần dần thất vọng lên.

Thúy Vi tinh là khoảng cách năm đó Thiên Nguyệt cùng Tô Nhan bọn người tách ra gần đây một khỏa tu luyện chi tinh, nàng có thật lớn có thể sẽ lưu lạc ở đây.

Lại xa một chút tu luyện chi tinh, khoảng cách nơi đây tối thiểu nhất cũng có mấy tháng lộ trình.

Dương Khai cảm thấy Tô Nhan không có lẽ sẽ tiến về trước chỗ xa hơn.

Thế nhưng mà hắn phen này tìm kiếm xuống lại không một chút Tô Nhan dấu vết, Băng Hồn Châu cũng không có phản ứng chút nào, kết quả này lại để cho hắn thật bất ngờ.

Tô Nhan không ở chỗ này.

Sáu tháng thời gian, Dương Khai cơ hồ chạy một lượt toàn bộ Thúy Vi tinh, không có một khắc ngừng, nhưng cuối cùng kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

Một tòa trên đỉnh núi cao, Dương Khai sừng sững tại đỉnh núi ngắm nhìn phương xa phong cảnh, thần sắc cô đơn.

Không tìm được Tô Nhan, tâm tình của hắn không thật là tốt.

Trong rừng, có một đôi tràn ngập dã tính con mắt, đang tại nhìn chăm chú lên hắn, mượn nhờ cây rừng yểm hộ lặng yên không một tiếng động hướng hắn tới gần.

Nơi này là một đầu cường đại yêu thú lãnh địa, không được chủ nhân cho phép  mặc kệ gì sinh linh không được đặt chân.

Dám xúc phạm quy tắc này sinh linh, cũng đã trở thành cái này yêu thú no bụng chi vật.

Yêu thú có trực giác của mình, nó lẳng lặng yên nhìn qua Dương Khai, phát giác được thực lực của người này không tính quá mạnh mẽ, nó chuẩn bị đại khai sát giới gọi Dương Khai biết rõ xâm phạm lãnh địa mình hậu quả.

Nó mượn nhờ hướng gió hoàn toàn tiêu trừ mình ra mùi, từng bước một hướng Dương Khai tới gần, tìm kiếm tốt nhất tiến công địa điểm cùng thời cơ.

Du đấy, nó chứng kiến Dương Khai quay đầu lại hướng chính mình ẩn thân địa phương liếc qua.

"Coi như ngươi không may!" Dương Khai thì thào một tiếng, nhếch miệng dữ tợn cười rộ lên, nụ cười kia lại để cho đang tại tới gần yêu thú thấu xương lạnh buốt, một loại cực kỳ cảm giác bất an đột nhiên từ sâu trong đáy lòng lan tràn ra.

Còn không đợi nó có chỗ động tác Dương Khai đã vung tay lên, Tam đại trợ lực hoá trang lên sân khấu.

Thạch Khôi nho nhỏ khiêng Hám Thiên Trụ bỗng nhiên biến thành Thạch Cự Nhân, khí linh kêu to, hóa thân thành toàn thân đỏ choét Chim Lửa, Long Cốt kiếm phóng xuất ra kinh người uy áp, nương theo lấy dâng cao rồng ngâm, một đầu thân dài vài chục trượng, toàn thân bích lục Cự Long lắc đầu vẫy đuôi xuất hiện.

Cái kia yêu thú trong mắt lộ ra nhân cách hóa vẻ hoảng sợ, quay lại thân thể, phi tốc chạy thục mạng.

Nó tại thời khắc này biết rõ chính mình chọn sai mục tiêu.

"Làm nó!" Dương Khai dữ tợn cười một tiếng.

Đại địa lập tức run rẩy lên, Thạch Khôi mở ra chân to hướng phía trước đuổi theo, mỗi một lần bước ra, đều tại cả vùng đất lưu lại dấu chân thật sâu.

Chim Lửa hóa thành ánh sáng màu đỏ, cấp tốc hướng cái kia yêu thú tới gần, dọc theo đường chỗ qua, cây cối tận bị thiêu đốt, trong nháy mắt thành tro tàn.

Bích lục Cự Long theo sát phía sau.

Dương Khai nhẹ thở ra một hơi, tựa hồ là muốn nhổ ra trong nội tâm tích tụ, lúc này mới không nhanh không chậm đi theo.

Hôm nay hắn đúng là tâm tình sa sút thời điểm, cái kia yêu thú dám đến ngấp nghé, quả thực tựu là tự tìm đường chết.

Hắn cần phát tiết một phen.

Phía trước truyền đến yêu thú phẫn nộ gào thét cùng Thạch Khôi nặng nề gầm nhẹ, thỉnh thoảng xen lẫn Chim Lửa kêu to cùng Long Cốt kiếm rồng ngâm.

Thiên địa linh khí ở bên kia thoải mái dây dưa, trong rừng đang tại trình diễn lấy một hồi lấy nhiều đánh thiếu hành hạ đến chết.

Con yêu thú kia tuy nhiên đẳng cấp không thấp, chừng cửu giai đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là được đột phá đến thập giai, nhưng nó ở đâu là Thạch Khôi Chim Lửa cùng Long Cốt kiếm liên hợp đối thủ?

Tức chính là muốn muốn chạy trốn cũng không có cơ hội.

Chiến đấu chút nào lo lắng cũng không, các loại Dương Khai đuổi tới bên kia thời điểm, cái này vừa rồi ngấp nghé yêu thú của hắn đã nằm trên mặt đất, khí tức đều không có.

Bờ eo của nó gãy đi, trắng hếu cốt mảnh vụn (gốc) chọc lấy đi ra, tựa hồ là bị Thạch Khôi dùng Hám Thiên Trụ nện đấy, toàn thân da lông đều cháy đen một mảnh, hiển nhiên là bị khí linh cháy nguyên nhân.

Bích lục Cự Long tại thi thể của nó thượng xoay quanh, tựa hồ là muốn thôn phệ huyết nhục của nó tinh hoa.

Dương Khai ngăn lại nó, bước nhanh đuổi tới cái kia yêu thú thi thể trước, không chút hoang mang bắn ra xuất một đạo Kim Huyết Ti, kích trong bắn vào nó thể trong nội.

Kim Huyết Ti tại Dương Khai thần niệm điều khiển xuống, giống như một đầu sống cá, tại yêu thú thi thể trong nội tới lui tuần tra xuyên thẳng qua.

Ly kỳ một màn xuất hiện, cái kia yêu thú thi thể lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống dưới, thân thể trong nội chất chứa năng lượng tựa hồ là bị cái gì đó cho cắn nuốt đồng dạng!

Dương Khai nhìn qua một màn này, thần sắc bình thản, phảng phất sớm có đoán trước.

Không lớn trong chốc lát, yêu thú thi thể triệt để trở thành thi giải quyết, thậm chí liền nó nội đan cũng biến mất không thấy.

Dương Khai khoát tay một đạo kim hồng sắc hai màu tương giao sợi tơ theo thi thể của nó trong phi xông tới, giống như vật còn sống bình thường tại Dương Khai giữa ngón tay nhàn rỗi qua lại.

Lẳng lặng yên nhìn qua nó, Dương Khai mắt lộ ra ngạc nhiên cùng vẻ vui thích, trước kia thất lạc hơi chút chậm lại đi một tí.

Tâm thần khẽ động, trên tay Kim Huyết Ti bỗng nhiên một hồi vặn vẹo nhúc nhích, ngay sau đó huyễn hóa thành một cái yêu thú bộ dáng.

Cùng chết trên mặt đất yêu thú thoạt nhìn không hề khác nhau, thậm chí liên thể hình cũng không kém bao nhiêu, chỉ có điều cái này do Kim Huyết Ti biến ảo mà thành yêu thú, lại bày biện ra kim hồng sắc hai màu hai con ngươi chuyển động, tựa hồ vô cùng có linh tính bộ dạng.

Kim Huyết Ti biến hóa chi đạo!

Cái này ghi lại tại Ma Huyết Ti bí thuật nửa bộ sau huyền diệu, Dương Khai đã sớm tìm hiểu thấu triệt, chỉ là một mực không có cơ hội tu luyện mà thôi.

Kim Huyết Ti biến hóa, không đơn giản chỉ biểu hiện ở số lượng bất đồng Kim Huyết Ti tầm đó dung hợp giao hội, đi thành các loại bất đồng sát chiêu.

Còn có thể lại để cho Kim Huyết Ti thôn phệ yêu thú huyết nhục cùng tinh hồn, giao phó Kim Huyết Ti mới chuyển biến.

Đây là Kim Huyết Ti tân sinh là khai sáng này bí thuật vị tiền bối kia cao nhân trí tuệ kết tinh.

Năm đó Đế Uyển một chuyến, Dương Khai cùng Ma Huyết giáo xinh đẹp giáo chủ giao thủ qua, tận mắt nhìn đến nàng hai cây Ma Huyết Ti, huyễn hóa thành hai cái huyết xà. Lúc ấy hắn rất là hiếu kỳ, không biết cái kia xinh đẹp giáo chủ là như thế nào làm được đấy.

Về sau tìm hiểu Ma Huyết Ti bí thuật nửa bộ sau, mới hiểu được ảo diệu bên trong.

Kim Huyết Ti vốn là Dương Khai kim huyết cô đọng mà thành nó có thể thôn phệ dung hợp yêu thú huyết nhục tinh hoa, hấp thu nội đan năng lượng, sau đó có thể nhiều ra loại này gọi huyết thú biến hóa.

Ma Huyết giáo chủ cái kia hai cái huyết xà, chính là nàng Ma Huyết Ti biến thành huyết thú!

Huyết thú có thể kế thừa yêu thú khi còn sống năng lực, hay bởi vì là Dương Khai kim huyết biến thành, cho nên cùng hắn tâm thần tương liên, dễ sai khiến.

Trước kia tại U Ám tinh Dương Khai một mực không có thời gian đi tìm thích hợp yêu thú cho nên cũng không có tu luyện huyết thú chi thuật.

Hôm nay ở chỗ này ngẫu nhiên gặp một cái phù hợp đấy, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Có Thạch Khôi tương trợ, đơn giản đắc thủ.

Thả ra thần niệm tại đây huyết thú trên người cảm giác một phen, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu rất là thoả mãn.

Đơn tựu khí tức mà nói, cái này do Kim Huyết Ti huyễn hóa ra đến huyết thú, thực lực có lẽ không thua kém một cái phản hư hai tầng cảnh võ giả, có lẽ thực lực như vậy cùng nó khi còn sống có chút chênh lệch nhưng cũng không phải rất lớn.

Mấu chốt nhất chính là, Dương Khai không chỉ một căn Kim Huyết Ti!

Chỉ cần có sung túc yêu thú Dương Khai sở hữu tất cả Kim Huyết Ti cũng có thể chuyển hóa làm huyết thú đồng dạng tồn tại, đến lúc đó trên trăm chỉ huyết thú cùng một chỗ thả ra, mặc dù đối mặt hư Vương cảnh, Dương Khai cũng không nhất định không có có sức liều mạng.

Bất quá muốn tìm được phù hợp yêu thú cũng không dễ dàng, cho nên việc này được từ từ sẽ đến.

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Dương Khai tâm niệm vừa động, thò tay hướng huyết thú một điểm.

Cái kia huyết thú lập tức nhỏ đi, thời gian trong nháy mắt liền trở nên chỉ có trứng bồ câu lớn nhỏ, thân hình một tung, liền rơi xuống Dương Khai trên lòng bàn tay.

Dương Khai mỉm cười, đang chuẩn bị đem hắn thu hồi thời điểm, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, cẩn thận chằm chằm vào trên lòng bàn tay cái kia linh tính mười phần huyết thú, mắt lộ ra vẻ do dự.

Hắn lâm vào trong trầm tư, tựa hồ tại cảm ngộ.

Thật lâu, Dương Khai thân hình chấn động, trong hai tròng mắt tinh quang nổ bắn ra, lẩm bẩm nói: "Đan dược có linh, mới có thể xưng là linh đan... Nguyên lai là như vậy!"

Trong nháy mắt này, hắn có chút minh bạch đan đạo chân giải (*) trong một mực lại để cho hắn mê mang trong lời nói chất chứa hàm nghĩa rồi.

Cho dù chỉ là một cái suy đoán, lại đáng giá thử một lần, nếu là thành công, vậy hắn liền có thể thuận lợi luyện chế ra hư Vương cấp linh đan, tấn thăng làm hư Vương cấp Luyện Đan Sư!

"Đều phân tán ra, đến phụ cận thay ta hộ pháp, đừng làm cho bất cứ chuyện gì quấy rầy ta." Dương Khai trong miệng phân phó một tiếng.

Tam đại trợ lực lập tức tán đi, giữ nghiêm tại phụ cận.

Dương Khai khoanh chân mà ngồi, phất tay, theo không gian giới lý lấy ra Tử Hư đỉnh cùng một ít trang dược liệu cái hộp.

Bấm tay hướng Tử Hư trong đỉnh đánh vào vài đạo thánh nguyên, Dương Khai lại tiện tay cầm lấy một cái hộp ngọc, mở ra nắp hộp, từ đó lấy ra một cây hư Vương cấp dược liệu, trực tiếp vùi đầu vào Tử Hư trong đỉnh.

Thần thức chi hỏa ầm ầm bắn ra, Dương Khai bắt đầu khống chế lấy cô đọng nước thuốc hỏa hầu.

Hắn quen việc dễ làm..