 Chương  1549: Đan dẫn

Chương  1549: Đan dẫn

Ở trong chiến hạm, Dương Khai đã không biết bao nhiêu lần lặp lại chuyện như vậy, mỗi một bước đều hiểu rõ tại ngực.

Hắn tự hỏi mình mồi lửa hậu cùng dược liệu đưa lên nắm bắt thời cơ không có chút nào khuyết điểm nhỏ nhặt, có thể cũng không biết vì cái gì không cách nào luyện chế ra hư Vương cấp linh đan.

Mà bây giờ, hắn đã có một cái cực kỳ người can đảm phỏng đoán, ý nghĩ này đến cùng có thể hay không thực hiện, còn có đợi nghiệm chứng, cho nên hắn cực kỳ cẩn thận, không dám có chút qua loa chủ quan.

Một cây gốc hư Vương cấp dược liệu bị đưa lên tiến Tử Hư trong đỉnh, tại Dương Khai thần thức chi hỏa rèn luyện xuống, tại các loại bất đồng linh trận phụ trợ xuống, những dược liệu kia hóa thành nước thuốc, lẫn nhau dung hợp hội tụ, giữa lẫn nhau phát sinh một ít thần kỳ mà huyền diệu biến hóa.

Dương Khai thần thái càng phát chuyên chú, đưa lên dược liệu động tác cũng càng phát coi chừng, nguyên một đám linh trận tại thần trí của hắn chi hỏa vẽ hạ thành hình, khắc sâu vào Tử Hư trong đỉnh, phụ trợ dược liệu luyện hóa.

Hết thảy đều ngay ngắn trật tự, không có xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Thời gian từng chút một trôi qua, Dương Khai trên trán chảy ra rậm rạp mồ hôi.

Luyện chế hư Vương cấp đan dược, với hắn mà nói cũng là hạng nhất thật lớn khảo nghiệm, cái này không đơn giản yêu cầu đối với thần thức lực lượng khống chế, còn có tâm lý thượng đủ loại gánh nặng.

Hắn áp lực như núi.

Mùi thơm nhàn nhạt theo Tử Hư trong đỉnh tràn ngập đi ra, đây là nước thuốc tại hoàn mỹ dung hợp, hướng tốt phương hướng phát sinh biến hóa, có thể Dương Khai cũng không có vì vậy mà phớt lờ.

Ở trong chiến hạm hai năm, hắn vô số lần nghe thấy được Tử Hư trong đỉnh truyền ra mùi thuốc, cũng không có cái đó một lần thành công luyện chế ra linh đan, mỗi một lần đều dùng thất bại khét lẹt mà chấm dứt.

Hôm nay mới đến luyện đan nhất thời khắc mấu chốt.

Đi trăm dặm người nửa chín mươi, Dương Khai mũi thở nhẹ nhàng nhún, cảm thụ được cái kia dược mùi hương biến hóa, từ đó tìm kiếm phù hợp cơ hội.

Hương khí dần dần biến đậm đặc, rất nhanh phương viên trăm trượng trong phạm vi tựa hồ cũng tràn ngập loại này đặc biệt mùi thuốc vị rồi, lại để cho người vui vẻ thoải mái.

Một đoạn thời khắc, đem làm loại này hương khí đạt tới một cái đỉnh thời điểm, Dương Khai hai con ngươi bỗng nhiên nổ bắn ra tinh quang.

Ngay tại lúc này rồi!

Hắn duỗi ra một tay, hư không một nắm, một đoàn kim hồng sắc hai màu tương giao quả cầu ánh sáng xuất hiện tại trên lòng bàn tay cái kia quả cầu ánh sáng ở trong, mơ hồ còn có một đầu rút nhỏ vô số lần yêu thú hư ảnh, đang tại quả cầu ánh sáng nội bật lên lấy.

Huyết thú!

Đúng là Dương Khai vừa rồi dùng chính mình Kim Huyết Ti luyện hóa đi ra một cái huyết thú.

Vạch trần Tử Hư đỉnh cái nắp, Dương Khai trở tay liền đem huyết thú đầu nhập trong đỉnh.

Vô thanh vô tức, tại hắn thần thức chi hỏa bàng đại lực lượng xuống, cái kia huyết thú lập tức tiêu tán vô hình, triệt để dung nhập tiến trong đỉnh nước thuốc.

Có nhàn nhạt mùi máu tanh xen lẫn tại mùi thuốc bên trong phiêu tán, chẳng những không có bất luận cái gì đột ngột cảm giác, ngược lại cũng bởi vì cái này mùi máu tanh tràn ngập, lại để cho mùi thuốc trở nên càng đậm úc một phần.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng ẩn ẩn cảm giác mình nắm chắc đến mấu chốt chỗ. Không dám lãnh đạm, vội vàng thúc dục thần thức chi hỏa, tiếp tục rèn luyện nước thuốc.

Tìm hiểu đan đạo chân giải (*) có được đủ loại tâm đắc, tại thời khắc này chuyển hóa làm Dương Khai luyện đan vốn liếng, động tác của hắn hành vân lưu thủy, không có chút nào kéo dài.

Do Kim Huyết Ti cùng yêu thú huyết nhục tinh hoa ngưng tụ mà thành huyết thú triệt để hòa tan ra, hóa thành nước thuốc một bộ phận.

Tử Hư đỉnh bỗng nhiên chấn động lên, tựa hồ nội bộ xảy ra chuyện gì không muốn người biết biến hóa, Dương Khai thần sắc chấn động, vội vàng dùng thần thức chi hỏa áp chế.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn Tử Hư trong đỉnh, phảng phất đang có cái gì vật còn sống tại giãy dụa phản kháng, đụng chạm lấy đỉnh vách tường cho đến chạy ra tìm đường sống.

Dương Khai bất vi sở động.

Trọn vẹn nửa chén trà nhỏ về sau, trong đỉnh động tĩnh mới dần dần chìm xuống.

Dương Khai thu hồi thần thức chi hỏa, hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng mà chần chờ nhìn qua Tử Hư đỉnh.

Thành hay bại, kế tiếp tựu có kết quả, hắn cũng không biết mình lúc này đây luyện đan đến cùng có thành công hay không, bất quá tối thiểu nhất không có như lấy trước kia dạng truyền ra mùi khét lẹt xem như một tốt bắt đầu.

Chần chờ thật lâu, Dương Khai mới thò tay hướng Tử Hư đỉnh tìm kiếm.

Duỗi đầu là một đao, co lại đầu cũng là một đao còn không bằng thống khoái dứt khoát điểm.

Tử Hư đỉnh nắp đỉnh bị Dương Khai nhấc lên, ngay trong nháy mắt này một đạo lưu quang bỗng nhiên theo trong đỉnh bắn ra, chỉ là một cái xoay quanh, liền muốn hướng phương xa bỏ chạy mà đi.

"Chạy đi đâu!" Dương Khai hét lớn một tiếng, thò tay hướng cái kia lưu quang trùm tới, động tác nhanh chóng như tia chớp, một tay lấy hắn cầm ở lòng bàn tay chỗ.

Bắt tay:bắt đầu ôn nhuận như ngọc, còn có thể cảm nhận được trong lòng bàn tay chỗ truyền đến phản kháng cùng giãy dụa, bất quá rất nhanh tựu dẹp loạn, tựa hồ trong lòng bàn tay chỗ cầm chặt vật kia đã nhận mệnh.

Dương Khai lúc này mới buông tay ra, cẩn thận bắt đầu đánh giá.

Một quả toàn thân màu bạc nhạt, ước chừng Long mắt lớn nhỏ đan dược khắc sâu vào tầm mắt, không bằng luyện chế thời điểm mùi thơm nồng đậm, Dương Khai mặc dù gom góp đi qua cũng chỉ có thể ngửi được nhàn nhạt mùi thơm ngát, chỉ có điều mùi thơm này cho người cảm thụ lại cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng.

Càng làm cho người vui vẻ thoải mái rồi.

Hư Vương cấp linh đan! Thần niệm nhìn trộm xuống, cái này một quả linh đan trong truyền ra dược hiệu chi lực, xác thực là hư Vương cấp linh đan không thể nghi ngờ, cho dù chỉ là hạ phẩm đan, nhưng phẩm chất cực cao.

Dương Khai lộ ra vẻ mừng rỡ, cẩn thận quan sát lấy, thật lâu mới cười ha hả.

Hắn rốt cục minh bạch, đan dược có linh, mới có thể xưng là linh đan những lời này đến cùng là có ý gì rồi.

Trước mắt này cái hư Vương cấp linh đan chính là chứng minh tốt nhất.

Kim Huyết Ti giàu có linh tính, do Kim Huyết Ti luyện hóa chuyển biến ra huyết thú đồng dạng cũng giàu có linh tính, dùng huyết thú làm dẫn, luyện chế hư Vương cấp linh đan, quả nhiên không để cho Dương Khai thất vọng.

Nếu như nói luyện chế trước kia hắn chỉ là như vậy phỏng đoán đấy, như vậy hiện tại ý nghĩ này đã bị chứng minh là đúng.

Đan dược sẽ không vô duyên vô cớ có linh, mặc dù là cấp cao nhất hư Vương cấp dược liệu, đều khó có khả năng có được linh tính, trừ phi là những cái...kia sinh ra một chút linh trí thiên địa linh vật.

Đã như vầy, vậy thì dùng có linh tính đồ vật đến luyện chế.

Đan dẫn! Chỉ cần có đan dẫn, Dương Khai liền có thể luyện chế ra hư Vương cấp linh đan!

Huyết thú chính là trên tay này cái linh đan đan dẫn.

Dương Khai cũng là chứng kiến huyết Thú Linh tính mười phần, bỗng nhiên ý thức được điểm này đấy, thử một lần phía dưới, quả nhiên có hiệu quả.

Hắn không rõ ràng lắm cái khác hư Vương cấp Luyện Đan Sư là như thế nào luyện chế hư Vương cấp đan dược đấy, nhưng là mình tìm hiểu đi ra phương pháp này tuyệt đối không có vấn đề, đan đạo chân giải (*) không có minh xác cho mình vạch con đường này, phương pháp này hoàn toàn là tự mình sáng chế.

Một ngàn cái Luyện Đan Sư đi tìm hiểu đan đạo chân giải (*) có lẽ sẽ có một ngàn loại cảm ngộ.

Dương Khai theo đan đạo chân giải (*) trong thấy được chính mình luyện đan đại đạo!

Trên tay viên thuốc này bất quá là một quả có thể gia tăng tu vi Thượng Thanh Tam Nguyên đan, tại hư Vương cấp trong phẩm cấp cũng không tính cao, giá trị mặc dù không tầm thường, thực sự còn chưa tới nghịch thiên trình độ.

Tối thiểu nhất, một đạo Kim Huyết Ti luyện hóa mà thành huyết thú trở thành nó đan dẫn là có chút lãng phí.

Phương pháp cho dù có thể thực hiện, nhưng ngày sau nếu thật dùng loại phương pháp này đến luyện đan lời mà nói... chỉ sợ dùng không được bao lâu, Dương Khai Kim Huyết Ti sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Loại này tiêu hao, Dương Khai cũng gánh không nổi.

Như thế nào mới có thể thay đổi tiến?

Dương Khai cũng không có như vậy thỏa mãn, mà là lâm vào trong trầm tư.

Rất nhanh, hắn liền có mới nghĩ cách.

Huyết Thú Linh tính mười phần, xác thực có thể trở thành đan dẫn, đơn thuần Kim Huyết Ti thậm chí bản thân kim huyết đồng dạng cũng linh tính mười phần, có lẽ cũng có thể đảm đương cái này trách nhiệm.

Có lẽ... Yêu thú tinh hồn cũng có thể.

Nghĩ đến liền làm, Dương Khai lập tức ném lại rất nhiều tạp niệm, bắt đầu nghiệm chứng ý nghĩ của mình.

Nửa ngày sau, lại một quả Thượng Thanh Tam Nguyên đan tại Dương Khai trong tay sinh ra đời, cái này một quả linh đan này đây Dương Khai kim huyết làm dẫn luyện chế ra đến đấy.

Đem hai quả linh đan phóng cùng một chỗ so sánh một phen, Dương Khai thình lình phát hiện, lần thứ nhất luyện chế ra đến Thượng Thanh Tam Nguyên đan, nội bộ chất chứa dược hiệu tựa hồ nếu so với lần thứ hai luyện chế cao một chút như vậy.

Phát giác được điểm này, Dương Khai trong nội tâm đã có so đo.

Hắn không có lại tiếp tục, mà là bắt đầu ở cái này trong rừng tìm kiếm đẳng cấp phù hợp yêu thú.

Một tháng sau, Dương Khai trên tay nắm một cái bình ngọc, trong bình tràn đầy hư Vương cấp linh đan, từng khỏa đều bày biện ra nhạt ngân chi sắc.

Vì luyện chế cái này một lọ Thượng Thanh Tam Nguyên đan, Dương Khai có thể phế đi không ít công phu, riêng là bát giai đã ngoài yêu thú, sẽ giết vài chục chích.

Trải qua hắn một phen thí nghiệm, hắn xác định chính mình trước kia nghĩ cách là có thể thực hiện đấy.

Luyện chế hư Vương cấp linh đan, cũng không phải là nhất định phải dùng chính mình kim huyết là đan dẫn, sở hữu tất cả có linh tính, lại không cùng dược liệu xung đột tồn tại, cũng có thể trở thành đan dẫn!

Nói thí dụ như yêu thú tinh hồn.

Dương Khai có Diệt Thế ma nhãn, Diệt Thế ma nhãn trong lại dung hợp Lưu Ly thần quang uy năng, câu thúc một con yêu thú tinh hồn hay là không có vấn đề đấy, đem yêu thú tinh hồn theo trong thân thể câu thúc đi ra, dung nhập tiến dược liệu bên trong, thì có thể làm cho đan dược có linh.

Bất quá hư Vương cấp linh đan đối với đan dẫn yêu cầu không thấp, thất giai yêu thú tinh hồn hoàn toàn không cách nào thỏa mãn, bát giai qua qua loa loa, cửu giai mới là tốt nhất lựa chọn, nếu là có thể có thập giai yêu thú tinh hồn, Dương Khai cảm giác mình có thể luyện chế ra sinh ra đan văn linh đan!

Ngoại trừ yêu thú tinh hồn bên ngoài, những cái...kia sinh ra linh trí thiên địa linh vật cũng có thể đảm nhiệm đan dẫn cái này nhân vật.

Đan dẫn cấp bậc bất đồng, trực tiếp quan hệ đến thành đan tỷ lệ, đi qua thiệt nhiều lần thất bại, Dương Khai tổng kết ra cái này kinh nghiệm.

Hắn thu hoạch cực lớn!

Một tháng vất vả lục lọi, một lọ hư Vương cấp linh đan sinh ra đời, tiêu hao tài liệu vô số kể, cái này cũng tiêu chí lấy hắn triệt để tấn thăng làm hư Vương cấp Luyện Đan Sư, sừng sững tại tinh vực luyện đan đại đạo đích đỉnh phong.

Phương pháp này là hắn sáng tạo độc đáo, cũng chỉ có hắn có thể áp dụng.

Người bên ngoài rất khó câu thúc ở chết đi yêu thú tinh hồn, cũng đem chi dung hợp tiến dược liệu nội. Cho nên mặc dù có người nhìn trộm đến Dương Khai luyện đan chi pháp, cũng là không có cách nào phục chế đấy, trừ phi người nọ tu luyện cùng loại bí thuật.

Luyện đan kỹ nghệ thăng hoa, lại để cho hắn đối với Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ càng sâu một cấp độ, tu vi cảnh giới mặc dù không có có bao nhiêu biến hóa, nhưng hắn đối với mình thân thực lực nắm giữ lại càng lớn lúc trước rồi.

Luyện Đan Sư đẳng cấp đã đạt đến hư Vương cấp, Dương Khai bước tiếp theo muốn làm chính là muốn nghiên cứu luyện đan thủ pháp.

Hắn vẫn cho là, một phần dược liệu, chỉ có thể luyện chế ra một viên thuốc.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng là làm như vậy đấy.

Nhưng là đan đạo chân giải (*) trong lại đưa ra bất đồng mà khai thác tính ý kiến.

Một phần dược liệu, kỳ thật có thể luyện chế ra một quả đã ngoài đan dược, vận khí chênh lệch, thành đan ba năm miếng không có vấn đề, vận khí tốt, thành đan bảy tám miếng thậm chí đạt tới hoàn mỹ nhất mười miếng.

Cái này ý kiến lại để cho hắn thấy được một cái khác phiến rộng lớn luyện đan thiên địa.

Nhưng là muốn đạt tới loại này không thể tưởng tượng thành tựu, nhất định phải tại đan dược thành hình trước một khắc này, dùng đặc thù thủ pháp luyện chế, cái này cần đại lượng kinh nghiệm tích lũy, cũng không phải là từng Luyện Đan Sư cũng có thể làm đến..