 Chương  1550: Lẫn nhau hô ứng

Chương  1550: Lẫn nhau hô ứng

Loại này luyện đan thủ pháp lại để cho Dương Khai cảm xúc bành trướng.

Trước kia hắn luyện chế đan dược cấp bậc không cao, tài liệu dễ tìm, một phần tài liệu luyện chế ra một viên thuốc, cũng không có vấn đề gì.

Có Lăng Tiêu tông với tư cách hậu thuẫn, Dương Khai không cần là tài liệu nơi phát ra mà phát sầu.

Nhưng là hôm nay hắn đã là một vị hư Vương cấp Luyện Đan Sư, luyện chế đan dược tài liệu chẳng những cực kỳ quý trọng khó tìm, còn cần đan dẫn loại vật này, mặc dù có Lăng Tiêu tông cũng không cách nào phát hiện ra quá nhiều tài liệu.

Nếu như có thể dùng một phần tài liệu luyện chế ra một quả đã ngoài linh đan, đối với hắn như vậy mà nói tựu là kiếm lớn đặc biệt buôn bán lời.

Việc này không gấp, hắn hôm nay vừa mới tấn thăng đến hư Vương cấp Luyện Đan Sư, còn cần đại lượng tích lũy kinh nghiệm mới được, chỉ có đem làm luyện chế hư Vương cấp linh đan kinh nghiệm tích lũy tới trình độ nhất định, mới có thể nghiên cứu càng sâu cấp độ đồ vật.

...

Nửa tháng sau, Dương Khai phản hồi Lục Thủy thành.

Cái này một chuyến không có tìm được Tô Nhan, hắn cũng không định tại đây khỏa tu luyện chi tinh thượng tiếp tục trì hoãn đi xuống, hắn còn cần mau chóng phản hồi Thông Huyền đại lục, đem bên kia thân bằng hảo hữu chuyển dời đến U Ám tinh, cho bọn hắn cung cấp rất tốt tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên.

Đi vào trước kia Tiền Thông bọn người ở lại khách sạn, Dương Khai thả ra thần niệm quét qua, không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

Tiền Thông bọn người rõ ràng không ở chỗ này rồi.

Cái này ngoài ý muốn phát hiện lại để cho trong lòng của hắn máy động, không biết Tiền Thông bọn họ là không phải gặp cái gì ngoài ý muốn, dù sao mình ngày đó tại lúc rời đi, từng theo chân bọn họ hẹn gặp tại tại đây chạm mặt đấy.

Bọn hắn sẽ đi thì sao?

Dương Khai cau mày, lấy ra đưa tin la bàn, hướng nội rót vào thần niệm.

Một lát sau, la bàn phát sáng lên, từ bên trong thoải mái xuất một cỗ thần thức lực lượng chấn động, Dương Khai vội vàng chìm vào tâm thần điều tra.

Tại nhìn trộm đến Tiền Thông cho mình truyền đến tin tức về sau, Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm.

Bọn hắn không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trái lại, hôm nay bọn hắn qua hảo hảo đấy, hơn nữa đã đã trở thành Lục Thủy thành khách khanh trưởng lão.

Kết quả này lại để cho Dương Khai rất là ngoài ý muốn.

Thu hồi la bàn, Dương Khai trực tiếp thoát ra khách sạn, hướng Lục Thủy thành trung tâm một tòa kiến trúc chỗ bước đi.

Chờ hắn đi đến bên kia thời điểm, Tiền Thông bọn người thình lình đã khuôn mặt tươi cười đón chào rồi.

Mấy tháng không thấy, bọn hắn cũng không vấn đề Dương Khai đến cùng đi làm cái gì rồi, nhiệt tình đến cực điểm đem Dương Khai nghênh tiến trong kiến trúc, lại để cho người dâng nước trà, lúc này mới cùng Dương Khai giải thích.

Nguyên lai ngày đó Dương Khai sau khi rời đi không lâu, Lục Thủy thành thành chủ liền tự mình đến bái phỏng Tiền Thông bọn người.

Dù sao năm vị phản hư ba tầng cảnh cường giả liên thủ đội hình, mặc dù phóng tại nơi này Thúy Vi tinh thượng cũng không có người có thể bỏ qua, huống chi Lục Thủy thành còn là một tiểu thành, nội thành ngoại trừ thành chủ phó thành chủ là cái này cấp bậc võ giả về sau, những thứ khác không…nữa ba tầng cảnh cao thủ.

Tiền Thông bọn người bỗng nhiên lại tới đây, Lục Thủy thành thành chủ cũng là trong nội tâm thẳng phạm nói thầm, không biết bọn hắn ý muốn như thế nào, trong nội tâm kiêng kị phía dưới, liền tới tìm hiểu Tiền Thông bọn người ý đồ đến.

Biết được Tiền Thông bọn người không phải Thúy Vi tinh xuất thân võ giả, chỉ là vì tới tham gia huyết ngục thí luyện về sau, Lục Thủy thành thành chủ mới thở dài một hơi.

Lúc này lôi kéo mời Tiền Thông bọn người, lại để cho bọn hắn đảm nhiệm Lục Thủy thành trưởng lão!

Tiền Thông bọn người mới bắt đầu cũng không muốn đáp ứng, đối với bọn họ mà nói, Thúy Vi tinh chỉ là một cái đột phá tiến giai địa phương, ngày sau hay là muốn phản hồi U Ám tinh đi đấy, không có tất nhiên phải ở chỗ này đảm nhiệm một thành trưởng lão.

Tùy tiện đáp ứng, cũng là không chịu trách nhiệm biểu hiện.

Có thể các loại Lục Thủy thành thành chủ nói rõ trong đó lợi hại quan hệ, hơn nữa cáo tri Tiền Thông bọn người, huyết ngục thí luyện bản thân của hắn cũng sẽ đi tham gia, đến lúc đó mọi người có thể giúp đỡ cho nhau về sau, Tiền Thông bọn người tự định giá một hồi, liền đáp ứng xuống.

Bất quá trưởng lão vị, bọn hắn không có nhận lời, chỉ đáp ứng làm cái nhàn tản khách khanh.

Hơn nữa đã cùng Lục Thủy thành thành chủ bắt chuyện qua, huyết ngục thí luyện về sau, bọn hắn tựu sẽ rời đi đấy.

Lục Thủy thành thành chủ vui vẻ đáp ứng.

Cho nên bọn hắn mới không có ở tại trong khách sạn, mà là đặt chân tại Lục Thủy thành thành chủ cho bọn hắn an bài địa phương.

"Chúng ta dù sao cũng là từ bên ngoài đến chi nhân, vị này thành chủ đối với chúng ta trong lòng còn có kiêng kị, cố ý lôi kéo là chuyện đương nhiên. Bất quá hắn nếu là Thúy Vi tinh sinh trưởng ở địa phương võ giả, đối với huyết ngục thí luyện rất hiểu rõ so với chúng ta có lẽ nhiều rất nhiều, cùng hắn liên thủ coi như là hợp tác cùng có lợi." Tiền Thông thong thả mà nói.

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Như vậy cũng tốt, có một rắn rít địa phương chiếu cố, tối thiểu nhất không cần là tìm hiểu tình báo mà phí tâm, các vị tiền bối chính mình nhìn xem xử lý tựu là, bất quá... Mấy vị hay là muốn coi chừng một ít, đừng để bên ngoài cái này Lục Thủy thành thành chủ tính kế cái gì, dù sao lòng người khó dò."

Tiền Thông bọn người cười lên ha hả.

Mặc Vũ nói: "Dương tông chủ yên tâm đi, cái kia Lục Thủy thành thành chủ mặc dù là người khôn khéo, nhưng theo ta cùng hắn tiếp xúc đến xem, tâm tính ngược lại là không xấu, chắc có lẽ không không biết nặng nhẹ, huống chi, tựu tính toán hắn muốn tính toán, hắn cũng một cây làm chẳng nên non, chúng ta không sợ đấy."

"Cái kia chính là tiểu tử quá lo lắng." Dương Khai gật đầu nói, "Ân, đã các vị tiền bối ở chỗ này hết thảy mạnh khỏe, ta đây liền có thể yên tâm rời đi rồi."

"Ngươi muốn bao lâu mới có thể trở về?" Tiền Thông nghiêm nghị nhìn qua hắn.

"Không biết, ngắn thì một hai năm, lâu là ba bốn năm, có lẽ ta có thể tại huyết ngục thí luyện trước kia gấp trở về, đến lúc đó cũng vào xem bên trong phấn khích." Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Như thế tốt lắm, nếu là có ngươi đồng hành, chắc hẳn cái này thí luyện hội an toàn rất nhiều." Tiền Thông tinh thần chấn động, hiển nhiên đối với Dương Khai thực lực cực có lòng tin.

Những người khác cũng đều thần thái sáng láng nhìn qua Dương Khai, tựa hồ ước gì hắn đi sớm về sớm.

Dương Khai mỉm cười, lại nhìn hướng Thiên Nguyệt nói: "Ngươi theo ta một đạo hồi trở lại Thông Huyền đại lục, hay là ở tại chỗ này?"

"Ta?" Thiên Nguyệt trên mặt lộ ra bàng hoàng chi sắc.

Nàng thực không biết nên làm gì lựa chọn.

Thông Huyền đại lục là nàng cùng Dương Khai cố thổ, nói không có niệm đó là giả dối, năm đó bị buộc ly khai, hôm nay có cơ hội phản hồi, tự nhiên là muốn trở về nhìn nhìn lại cái kia phiến nàng sinh trưởng thổ địa.

Nhưng là...

Phong cảnh như trước, cái kia mảnh thổ địa lại sớm đã người và vật không còn.

Cùng Băng Tông có quan hệ hết thảy, có lẽ đều không tồn tại nữa, có lẽ chỗ đó người từ đầu đến cuối cũng không biết có một cái Băng Tông đã từng sừng sững rộng lớn Băng Nguyên thượng.

"Ta lưu lại a." Thiên Nguyệt mê mang đôi mắt dễ thương dần dần trở nên kiên định, làm ra lựa chọn, "Cùng ta có liên quan người có lẽ đều tại tinh vực ở bên trong, ta trở về cũng chỉ là tăng thêm thương cảm, ở tại chỗ này còn có thể tiếp tục tìm hiểu tin tức, có lẽ... Có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này hỏi thăm ra đến một ít tin tức."

Dương Khai chậm rãi gật đầu, cũng không có đi khuyên giải.

Nàng làm ra lựa chọn như vậy tại hợp tình lý.

"Cái kia Thiên Nguyệt tựu phó thác cho chư vị tiền bối cẩn thận chiếu cố." Dương Khai nhìn về phía Tiền Thông bọn người.

"Ngươi yên tâm đi, có lão phu mấy người đang, không ai dám cầm nàng thế nào đấy, hắc hắc, hư Vương cảnh cường giả ở nơi nào cũng không nhiều gặp ah." Tiền Thông cười nhẹ một tiếng, hư Vương cảnh phía dưới, bọn hắn mạnh nhất, năm người liên thủ, đoán chừng sẽ rất ít không người nào dám tới tìm phiền toái.

"Cái khác Mặc mỗ cũng không nhiều lời rồi, Dương tông chủ thuận buồm xuôi gió, đi sớm về sớm!" Mặc Vũ nghiêm nghị nói.

"Tông chủ một đường coi chừng.

" Dương Tu Trúc cũng nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai gật đầu.

Hắn không có ở Lục Thủy thành làm nhiều dừng lại, biết rõ Tiền Thông bọn người bình yên vô sự về sau, ngày thứ hai liền lên đường đã đi ra, bước lên phản hồi cố thổ lữ trình.

Ngự sử tinh toa bay ra Thúy Vi tinh, đem chiến hạm theo Huyền Giới châu nội thả ra, các loại các đệ tử chuẩn bị sẵn sàng về sau, chiến hạm nhanh chóng lái vào trong tinh không.

Năm đó Dương Khai một môn nhiệt huyết, dùng nhập thánh cảnh tu vi xông vào tinh vực ở bên trong, cùng những cái...kia cố nhân từ biệt tựu là vài thập niên thời gian, cũng không biết tại đây vài thập niên ở bên trong, bọn hắn qua như thế nào, có hay không phát sinh cái gì biến cố.

Dương Khai nỗi lòng phập phồng lấy, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại gần hương tình e sợ cảm giác.

Loại tâm tình này càng là theo thời gian chuyển dời, càng rõ ràng nhất.

Hắn lại để cho chiến hạm theo chính mình năm đó đi qua lộ phản hồi, cảm thụ được tâm tình biến hóa, lại để cho ở sâu trong nội tâm ngọt bùi cay đắng áp súc, lắng đọng.

Tâm tình trong lúc vô tình trở nên ngưng thực.

Bỗng nhiên quay đầu, hắn đã không là năm đó mao đầu tiểu tử.

Hắn hôm nay, có phản hư hai tầng cảnh cường đại tu vi, hư Vương cảnh phía dưới vô địch tồn tại, quản hạt Lăng Tiêu tông, tại U Ám tinh lên, dưới một người, trên vạn người!

Eo của hắn cán rất thẳng tắp, như ném lao, thần sắc ngạo nghễ lạnh kiên quyết.

Du đấy, hắn như là có cái gì cảm ứng giống như, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, thần niệm cũng cùng lúc đó nhập vào cơ thể mà ra.

Một mảnh điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa tràng cảnh khắc sâu vào quan sát của hắn trong.

Từng khỏa cực lớn vô cùng, chất chứa bất đồng thuộc tính năng lượng ngôi sao vờn quanh tại tinh không một loại chỗ.

Mà ở chúng ở trung tâm, cái kia hư không chi địa, ẩn ẩn có đồ vật gì đó tựa hồ đang tại hô hoán Dương Khai.

Lại để cho hắn mặc dù cách xa nghìn vạn dặm, cũng có sở cảm ứng.

Hỗn loạn Thâm Uyên!

Rõ ràng đã đến tại đây rồi, Dương Khai bỗng nhiên hoàn hồn, cái này mới phát hiện lặng yên không một tiếng động đấy, chính mình tại thời gian Trường Hà giữa dòng chảy, lại quên thời gian trôi qua.

Nơi này là năm đó Dương Khai mới vào tinh vực trạm thứ nhất.

Cái này là cả tinh vực nguy hiểm nhất khó lường khu vực, ở đằng kia nhìn như bình tĩnh tốt đẹp lệ vị trí, chất chứa nhân lực không cách nào kháng cự nguy hiểm.

Hỗn loạn phong bạo, so tinh vực phong bạo khủng bố vô số lần tồn tại, nó có thể thôn phệ chiến hạm.

Dương Khai năm đó tựu là bị tại đây hỗn loạn phong bạo cho nuốt vào, lưu rơi xuống Huyền Không đại lục, tại đó đụng phải quỷ tổ bực này cường giả, đã biết tinh vực trong phấn khích.

Năm đó hắn không rõ lắm trong đó Huyền Cơ, hôm nay thực lực tăng lên, tầm mắt khoáng đạt, nghĩ kỹ lại, đã có chút minh bạch trong lúc này huyền bí rồi.

Cái kia lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động năng lượng hội tụ, có thể áp súc một cái không gian, làm cho không người nào có thể tìm kiếm, mà hỗn loạn phong bạo bộc phát, chính là mở ra cái không gian này đại môn cái chìa khóa.

Hỗn loạn Thâm Uyên ở giữa tâm, đã ẩn tàng một cái tiểu giao diện!

Đó chính là Huyền Không đại lục.

Năm đó Dương Khai mang theo quỷ tổ bọn người ly khai Huyền Không đại lục thời điểm, đã từng để lại một đạo thần niệm chi tơ, an trí tại Huyền Không đại lục dưới mặt đất ở trung tâm.

Chỗ đó có một đoàn dị thường khổng lồ năng lượng, Dương Khai rất hoài nghi cái kia chính là Huyền Không đại lục bổn nguyên.

Khi đó thực lực của hắn thấp kém, không dám vọng động.

Hôm nay đi ngang qua nơi đây, cái kia một đạo thần niệm chi tơ cùng bản thân của hắn tầm đó lập tức liền sinh ra liên hệ, tựa hồ là tại hô hoán hắn tiến vào trong đó.

Dương Khai không có trả lời.

Tuy nhiên hắn thực lực bây giờ cùng lúc trước so với đã hoàn toàn bất đồng, nhưng hắn còn không có tự đại đến đi luyện hóa cái kia một đoàn năng lượng. Ngôi sao bổn nguyên nếu là dễ dàng như vậy bị luyện hóa, quỷ tổ tựu cũng không bị nhốt ở trong đó 2000 năm.

Hắn còn cần chờ đợi, các loại thực lực của mình trở nên cường đại hơn một ít, mới có thể đi làm cái này nếm thử.

Chiến hạm tốc độ không giảm, rất nhanh liền đem hỗn loạn Thâm Uyên ném tại sau lưng, thẳng hướng Thông Huyền đại lục vị trí phi đi..