 Chương  1551: Phản hồi Thông Huyền đại lục

Chương  1551: Phản hồi Thông Huyền đại lục

Dừng lại ở chiến hạm lý thời gian không hề bận tâm, bình thản đến cực điểm.

Thời gian tại Dương Khai tìm hiểu rất nhiều bí thuật cùng trong khi tu luyện từng chút một trôi qua.

Một ngày, có đệ tử đến đây gõ cửa báo cáo: "Tông chủ, đến địa phương rồi!"

"Đến rồi hả?" Dương Khai trợn mắt, trong hai tròng mắt ẩn có vẻ kích động, thân hình nhoáng một cái, người liền đã đã đi ra sương phòng, đi tới trong đại sảnh.

Lúc này, chiến hạm tựu lẳng lặng yên lơ lửng tại một khỏa tu luyện chi tinh bên ngoài trăm vạn dặm chỗ, không có lại tiến lên.

Phần đông phụ trách khống chế chiến hạm đệ tử gặp Dương Khai hiện thân, đều ngay ngắn hướng hướng hắn chú mục mà đến, chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Không có Dương Khai hạ lệnh, bọn hắn không dám tùy tiện hành động.

Bất quá... Cái này khỏa tu luyện chi tinh tựu là tông chủ cố thổ sao? Thấy thế nào bắt đầu có chút mặt trời sắp lặn cảm giác?

Các đệ tử đang nhìn hướng Thông Huyền đại lục thời điểm, đều đầy mặt nghi hoặc.

Dương Khai ánh mắt tại tiếp xúc đến Thông Huyền đại lục thời điểm, sắc mặt cũng hơi hơi trầm xuống.

Trước kia nhãn lực của hắn không đủ cao, chưa thấy qua tinh vực trong mặt khác đặc sắc, cũng không biết Thông Huyền đại lục có gì vấn đề, trái lại, hắn trước kia cho rằng Thông Huyền đại lục dồi dào vô cùng, tối thiểu nhất trong đều bên kia cùng Thông Huyền đại lục là căn bản không cách nào so sánh được đấy.

Thế nhưng mà hôm nay hắn theo tinh vực phản hồi, đã trải qua vài thập niên dốc sức làm cùng tôi luyện, liếc thấy ra Thông Huyền đại lục vấn đề chỗ.

Nó già rồi!

Nó tuổi xế chiều lão thái, một loại thê lương bi thương khí tức quanh quẩn tại đây khỏa ngôi sao chung quanh, tối tăm lu mờ mịt sắc thái tựu như lão nhân ban, hiển lộ rõ ràng lấy cái này khỏa tu luyện chi tinh suy yếu.

Dương Khai trong nội tâm co lại.

Lúc trước hắn cũng không hiểu biết chính mình cố thổ sẽ là cái này bức quang cảnh, hoặc là nói, trước kia hắn chưa từng có ý thức được vấn đề này.

Xem ra, Thông Huyền đại lục lên, nhập thánh cảnh là cao cấp nhất cảnh giới cũng không phải là không có căn nguyên đấy.

Nó cùng U Ám tinh bất đồng, U Ám tinh thiên địa linh khí đầy đủ, tuy nhiên lại đã bị một loại vô hình thiên địa pháp tắc áp chế, lại để cho đám võ giả không cách nào cảm ngộ đến hư Vương cảnh ảo diệu.

Thông Huyền đại lục không có loại này thiên địa pháp tắc áp chế, chỉ có điều... Thiên địa linh khí mỏng manh, căn bản không cách nào thỏa mãn đám võ giả tấn chức càng cao tầng thứ nhu cầu.

Nhập thánh cảnh đã là cực hạn.

Giờ khắc này, Dương Khai đối với Thông Huyền đại lục vấn đề căn nguyên chỗ, hiểu rõ tại ngực.

"Tông chủ, chúng ta..." Một bên đệ tử nghiêng đầu nhìn về phía hắn, cung kính trưng cầu ý kiến của hắn.

"Đi xuống đi." Chuôi khai mở nhàn nhạt phất tay.

Các đệ tử tuân lệnh, thao túng chiến hạm, hướng xuống phương bay đi.

Vài chục trượng lớn lên chiến hạm xuyên qua cái kia tối tăm lu mờ mịt khu vực, xuyên qua Thông Huyền đại lục tầng khí quyển, ầm ầm hàng lâm tại nơi này võ đạo lạc hậu đại lục ở bên trên.

Dương Khai thần niệm như thủy triều bình thường khuếch trương, lập tức liền bao phủ phương viên trăm dặm phạm vi, hắn cần xác định hạ chính mình hôm nay vị trí.

Linh khí mỏng, lại tràn ngập một ít ma khí.

Nơi này là ma cương? Dương Khai lông mày giương lên.

Thông Huyền đại lục lên, chia làm Tam đại lĩnh vực, người lĩnh, ma cương, Yêu Vực, tam tộc to lớn, trong đó người lĩnh diện tích lớn nhất, cơ hồ chiếm cứ Thông Huyền đại lục bảy thành địa vực, tiếp theo chính là ma cương, Yêu Vực nhỏ nhất.

Không nghĩ tới trở lại Thông Huyền đại lục, đúng là đi thẳng tới ma cương, kết quả này lại để cho Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

Du đấy, Dương Khai ngẩng đầu, hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Tại hắn thần niệm dò xét ở bên trong, có vài đạo sinh mệnh khí tức bỗng nhiên xâm nhập cảm giác, trong đó một đạo là nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, lại để cho Dương Khai mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, bất quá rốt cuộc là ai, hắn lại nhất thời nhớ không được.

Có thể có nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, toàn bộ ma cương cũng tựu như vậy mấy người, hẳn là cái nào ma tướng.

Ma tộc thế nhưng mà có bốn đại ma tướng kia mà, hết thảy đều là nhập thánh cảnh tu vi.

Đối phương hiển nhiên là phát hiện chiến hạm đi thuyền ở đây dấu vết, cho nên liền vội vàng đến đây điều tra.

Vừa vặn tìm hắn tìm hiểu hạ tin tức, Dương Khai trong nội tâm nghĩ như vậy, nhàn nhạt phân phó một tiếng nói: "Các ngươi để cho:đợi chút nữa, ta đi gặp cá nhân."

Nói như vậy lấy, thân hình nhoáng một cái, liền đi tới chiến hạm bên ngoài, lẳng lặng chờ lên.

Trăm dặm khoảng cách, đối với hôm nay Dương Khai mà nói, ngay lập tức là được đến, tu luyện không gian lực lượng hắn, hôm nay có thể cho bản thân đung đưa tại vết nứt không gian bên trong, bỏ qua không gian cách trở.

Nhưng là đối với một cái nhập thánh hai tầng cảnh vừa rồi không có phù hợp phi hành bí bảo thay đi bộ ma tướng mà nói, mặc dù dùng hết toàn lực chạy đi, cũng trọn vẹn bỏ ra tầm năm phút.

Chén trà nhỏ về sau, Dương Khai trong tầm mắt xuất hiện mảng lớn hắc khí, cái kia trong hắc khí tràn ngập thô bạo cùng huyết tinh khí tức, có vài đạo thân ảnh giấu ở trong đó.

Hắc khí lăn lộn, rất nhanh liền đi tới khoảng cách Dương Khai ngoài trăm trượng địa phương, ngừng tạm đến.

Cái kia vài đạo thân ảnh cũng rốt cục hiển lộ ra ra, một người cầm đầu, hình thể khôi ngô cường tráng, thần sắc dữ tợn đáng sợ, cầm trong tay một cây trường thương bộ dáng bí bảo, thoạt nhìn rất là uy phong lẫm lẫm.

Giờ phút này, cái này người kinh nghi bất định hướng bên này dò xét đi qua, một đôi đỏ thẫm tròng mắt lý tràn đầy rung động.

Hắn cũng không có chứng kiến Dương Khai, chỉ có điều Dương Khai sau lưng chiến hạm nhưng lại nhìn quen mắt đến cực điểm. Thân là ma tướng, hắn tự nhiên biết rõ tại ma đều dưới mặt đất ở trong chỗ sâu, có như vậy một chiếc cùng loại tồn tại.

Đó là rất nhiều năm trước Cốt Tộc chi nhân đến đây Thông Huyền đại lục lên tàu phi hành bí bảo, tựa hồ là gọi chiến hạm kia mà.

Bất quá đáng tiếc, cái kia chiến hạm cuối cùng nhất bị kinh tài diễm diễm Đại Ma Thần phá hủy, chỉ còn lại có một đống đồng nát sắt vụn, một mực với tư cách cao nhất cơ mật, bị phong ấn ở ma đều dưới mặt đất mấy vạn trượng chỗ.

Chẳng lẽ lại có tinh bên ngoài chi người tới Thông Huyền đại lục rồi hả? Ý nghĩ này dâng lên, vị này ma tướng lại càng hoảng sợ.

Lần trước xuất hiện việc này, Đại Ma Thần hy sinh chính mình, bảo toàn Thông Huyền đại lục, việc này vẫn là Ma tộc người kiêu ngạo.

Thế nhưng mà hôm nay lại có ai có thể ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Thông Huyền đại lục tại trong nước lửa?

Có lẽ năm đó chính là cái người kia tộc chi nhân có năng lực như thế, dù sao Cốt Tộc lại lần nữa gây sóng gió thời điểm, Thông Huyền đại lục tam tộc tựu là tại hắn dưới sự dẫn dắt, liên thủ đánh bại Cốt Tộc.

Thế nhưng mà nghe nói ba hơn mười năm trước, người nọ cũng đã đã đi ra Thông Huyền đại lục, đến nay xa ngút ngàn dặm không tin tức, cũng không biết sống hay chết.

Trong nội tâm rất nhiều tạp niệm như thiểm điện xẹt qua, vị này ma tướng cũng là gặp nguy không loạn, am hiểu sâu Ma tộc người cấp tiến hiếu chiến bản sắc, ánh mắt chuyển di, thần sắc mặt ngưng trọng hướng Dương Khai nhìn lại.

Sau một khắc, hắn liền lộ ra giật mình biểu lộ, phảng phất ban ngày thấy ma đồng dạng, há to miệng, ngón tay lấy Dương Khai: "Ngươi... Ngươi...  " "

Hắn tựa hồ không dám tướng tin vào hai mắt của mình.

"Ma tướng mông thương, ha ha, nhiều năm không thấy, Mông huynh mạnh khỏe?" Dương Khai nhếch miệng xông hắn cười cười.

"Ngươi là Dương Thánh chủ?" Mông thương tròng mắt đều nhanh lồi đi ra, vạn không có nghĩ đến cái này lên tàu chiến hạm mà đến người, lại là vị kia cửu thiên thánh địa Chi Chủ.

Cái kia từ lúc ba hơn mười năm trước cũng đã biến mất không thấy gì nữa Nhân tộc thanh niên.

Năm đó Cốt Tộc sống lại, tam tộc liên thủ, mông thương cùng Dương Khai cũng kề vai chiến đấu qua, tự nhiên nhớ rõ hắn dung nhan, hiện tại nghe xong Dương Khai thanh âm, lập tức liền xác định xuống.

Cái này người đúng là người kia.

Cái này thật bất khả tư nghị, thằng này hơn ba mươi năm không có tin tức, du vừa xuất hiện liền đã có được một chiếc chiến hạm như vậy, những năm này hắn đi nơi nào? Nghe nói hắn là ly khai Thông Huyền đại lục, lưu lạc tinh vực đi, chẳng lẽ thành công rồi hả?

Vừa nghĩ đến đây, mông thương cũng không khỏi bị chấn động có chút thân hình run rẩy, ánh mắt ngốc trệ.

"Đúng vậy, đúng là Dương mỗ, Mông huynh sẽ không nhận thức không xuất ta đi à nha?" Dương Khai ha ha cười.

"Như thế nào hội." Mông thương loạng choạng đại não, "Tuy nhiều năm không thấy, nhưng Dương Thánh chủ oai hùng bổn tướng là sẽ không quên đấy."

"Ân, Trường Uyên gần chút ít năm OK?" Dương Khai lại hỏi.

"Ngươi hỏi Ma Tôn đại nhân?" Mông thương nhướng mày, trên mặt hiện ra một tia bất mãn, Trường Uyên là Ma tộc Ma Tôn, là thông huyền đại kết cao cấp nhất cường giả, Dương Khai mặc dù thực lực không tầm thường, lại thân là cửu thiên thánh địa Chi Chủ, nói cho cùng bất quá cùng Ma Tôn đại nhân là đồng nhất cấp bậc tồn tại, bất kể là xuất phát từ lễ tiết hay là cái gì, đều không có lẽ gọi thẳng kỳ danh.

Tiểu tử khẩu khí rất càn rỡ ah, một bộ trưởng bối hỏi thăm vãn bối tư thế, mông thương tự nhiên có chút không xóa.

Ôn hoà nói: "Lao Dương tông chủ lo lắng, tôn thượng một mực mạnh khỏe, gần chút ít năm tại ma đều bế quan tìm hiểu đại đạo."

Đang khi nói chuyện, thả ra thần niệm hướng Dương Khai trên người đảo qua, hắn rất muốn biết, qua mấy thập niên rồi, nhân tộc này thanh niên tu vi tăng trường tới trình độ nào.

Nếu như mình nhớ không lầm, năm đó hắn lúc rời đi hẳn là nhập thánh một tầng cảnh, vài thập niên xuống, dùng tư chất của hắn chỉ sợ cũng nên có nhập thánh ba tầng cảnh tu vi.

Quét qua phía dưới, mông thương sắc mặt đại biến.

Hắn thình lình phát hiện, chính mình lại chút nào nhìn trộm không xuất Dương Khai sâu cạn, thần niệm tại trên người hắn đảo qua, tựu như đá ném vào biển rộng, không có nổi lên chút nào gợn sóng.

Làm sao có thể? Mông thương biểu lộ lập tức đặc sắc mà bắt đầu... tròng mắt đột ngột.

Hắn là nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, mặc dù Dương Khai thật sự đã đến nhập thánh ba tầng cảnh, cũng không thể gạt được hắn thần niệm dò xét.

Mặc dù là trong truyền thuyết Đại Ma Thần đã từng đạt tới Thánh vương cảnh cũng không được.

Chẳng lẽ nói... Tiểu tử này đã đến cảnh giới này, thậm chí rất cao?

Ý nghĩ này dâng lên, mông thương bàn chân đều có chút căng gân, trong đôi mắt đầy tràn vẻ kinh ngạc, mấp máy miệng, khô khốc nói: "Dương Thánh chủ như hợp... Là cái gì cảnh giới?"

"Cái gì cảnh giới?" Dương Khai lông mày giương lên, mông thương mờ ám hắn tự nhiên tinh tường bất quá, thật cũng không có đi trách tội, Ma tộc người chính là như vậy, nguyên một đám kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) thiên tính cho phép, trầm ngâm một chút nói: "Cái gì cảnh giới nhất thời nói không rõ ràng, có cơ hội ngươi sẽ biết đấy, đúng rồi, ngươi đi xem đi ma đều, lại để cho Trường Uyên đến cửu thiên thánh địa tới gặp ta thoáng một phát, ta mới vừa trở về, bất quá lập tức muốn đi cửu thiên thánh địa rồi."

Mông thương nuốt lấy nước miếng, trên mặt không xóa cùng bướng bỉnh dần dần thu liễm, như bị hàng phục mãnh thú, trở nên thần phục lên.

Hắn lúc này đây rất thức thời không có để ý Dương Khai vênh mặt hất hàm sai khiến, hắn ẩn ẩn đoán được Dương Khai chỉ sợ đã đến lại để cho hắn không cách nào với tới lĩnh vực cùng độ cao, cái này suy đoán lại để cho hắn vừa sợ lại sợ, đồng thời còn có một chút phấn chấn không hiểu.

"Dương Thánh chủ yên tâm, bổn tướng sẽ lập tức tiến về trước ma đều đấy, thông tri tôn thượng tin tức này." Mông thương trầm giọng nói.

"Ân, mặt khác còn có một việc." Dương Khai sờ lên cái mũi, "Cửu thiên thánh địa tại phương hướng nào?"

Mông thương ngạc nhiên, bắt tay một ngón tay.

"Cám ơn." Dương Khai cười nhạt một tiếng, thân hình lắc lư gian biến mất không thấy gì nữa, một lát sau, đen kịt chiến hạm khẽ run lên, bỗng nhiên ly kỳ và quỷ dị tại mông thương trong tầm mắt nhạt nhòa.

"Đại nhân, người nọ tộc tiểu tử là ai ah, rõ ràng dám như thế hung hăng càn quấy, chút nào cũng không đem ngài để ở trong mắt." Đi theo mông thương tới một cái Ma tộc người bất mãn ồn ào lên..