  Chương  1552: Không biết ta?

Chương  1552: Không biết ta?

Tuy nhiên năm đó trải qua Cốt Tộc sống lại, tam tộc liên thủ kháng địch một chuyện về sau, tam tộc quan hệ sự hòa thuận không ít, nhưng cũng không có nghĩa là không có phân tranh rồi, nhất là tu luyện tài nguyên tranh đoạt, thường thường đều tận hết sức lực.

Chỉ có điều đã không có lấy trước kia dạng xem lẫn nhau vì sinh tử cừu địch không khí.

Nhân tộc chi nhân là không dám tùy ý tự tiện xông vào ma cương đấy.

Hôm nay tại đây bỗng nhiên xuất hiện một nhân tộc thanh niên, chẳng những chút nào không có đem Mông Qua đại nhân để ở trong mắt, càng to gan lớn mật gọi thẳng Ma Tôn tục danh, cái này lại để cho mấy cái Ma tộc người rất là bất mãn.

Nếu không là Mông Qua ở chỗ này, chỉ sợ bọn họ sẽ lập tức xung phong liều chết đi lên, gọi người nọ tộc thanh niên trả giá thật nhiều.

"Im ngay!" Mông Qua khẽ quát một tiếng, "Người nọ. . . Các ngươi trêu chọc không nổi, bổn tướng trêu chọc không nổi, tôn thượng. . . Chỉ sợ cũng trêu chọc không nổi, đừng ở sau lưng nghị luận hắn!"

"Cái gì? Tôn thượng cũng trêu chọc không nổi?" Mấy cái Ma tộc người quá sợ hãi, tròng mắt đều run rẩy lên, "Hắn rốt cuộc là cái gì địa vị à?"

"Tên của hắn, các ngươi có lẽ nghe qua." Mông Qua nhíu mày, "Hắn tựu là Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ, Dương Khai!"

Mấy cái Ma tộc người sắc mặt lập tức đặc sắc mà bắt đầu... quả nhiên lặng im không nói.

Hôm nay Thông Huyền đại lục lên, Cửu Thiên Thánh Địa một nhà độc đại, lăng lập tam tộc phía trên, trong thánh địa nhập thánh cảnh vô số cao thủ, không có cái đó cái thế lực có thể cùng chi đánh đồng.

Bất quá Cửu Thiên Thánh Địa những năm này tuy nhiên danh tiếng mạnh mẽ, bọn hắn Thánh chủ nhưng vẫn không có tin tức gì không.

Không nghĩ tới vừa rồi người thanh niên kia lại là Cửu Thiên Thánh Địa nhân vật người.

"Muốn thời tiết thay đổi." Mông Qua nhìn qua tối tăm lu mờ mịt bầu trời, nỉ non một tiếng, chợt quay người, cấp tốc hướng Ma Đô phương hướng phi đi.

Hắn nhất định phải mau chóng đem Dương Khai trở về tin tức truyền cho Ma Tôn Trường Uyên.

. . .

Cửu Thiên Thánh Địa, chín tòa kỳ phong hội tụ mà suốt ngày nhưng đại trận, tại Thông Huyền đại lục lên, Cửu Thiên Thánh Địa được hưởng chí cao danh dự, trong thánh địa cường giả tầng tầng lớp lớp, những năm này mặc dù không có lại tuyển nhận đệ tử, nhưng lại nhân khẩu thịnh vượng, tài phú không thiếu.

Truy cứu nguyên nhân, không đơn thuần là bởi vì Cửu Thiên Thánh Địa thế lực hùng hậu, cùng Nhân tộc mấy thế lực lớn quan hệ thân mật, còn bởi vì nơi này luyện đan chi thuật danh vang rền thiên hạ.

Quanh năm có vài vị đạt trình độ cao nhất Luyện Đan Tông sư tọa trấn nơi đây.

Đám võ giả mang theo tài liệu tới đây luyện đan, trên cơ bản không có thất bại khả năng, chỉ cần Phó đủ trả thù lao cùng tài liệu, chờ thêm mấy ngày, sẽ gặp có lại để cho kín người ý linh đan đến tay.

Chỉ dựa vào cái này tiến hạng, Cửu Thiên Thánh Địa tựu không lo tu luyện vật tư nơi phát ra.

Thánh địa Cửu Phong bên ngoài, một hàng dài trọn vẹn sắp xếp vài dặm đấy, chí ít có hơn một ngàn tên tu vi bất đồng võ giả chính tại chỗ này chờ đợi Cửu Thiên Thánh Địa Luyện Đan Sư là hắn luyện đan, thỉnh thoảng đấy, còn có mới tới võ giả gia nhập trong đó.

Nhân số tuy nhiều, lại không có rối loạn, mỗi người đều an giữ bổn phận, kẻ đến sau rất tự giác tựu xếp hạng đội ngũ tối hậu phương, cũng không có bởi vì thực lực vượt qua người khác tựu dám chen ngang.

Phàm là dám làm như thế người, đều đã bị giáo huấn.

Xếp hàng chờ đợi võ giả, sớm nhất một cái đã lúc này chờ một tháng thời gian rồi, bất quá không có người biểu hiện xuất không kiên nhẫn, đều mặt mũi tràn đầy chờ mong đứng ở nơi đó, chờ đợi Cửu Thiên Thánh Địa người mời đến chính mình đưa trước tài liệu.

Nhàm chán ở bên trong, những võ giả này đã ở châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, hoặc trao đổi một ít tình báo, hoặc trò chuyện chuyện hay việc lạ, thời gian qua nhanh chóng.

Một ngày này, một thanh niên bỗng nhiên theo Cửu Phong bên ngoài bước chậm mà đến, thân hình anh vĩ, con mắt lộ tinh quang, một bộ Hai lúa bộ dáng, tròng mắt loạn chuyển, mọi nơi dò xét, tấc tắc kêu kỳ lạ, ánh mắt phiêu hốt, tựa hồ là tại nhớ lại mấy thứ gì đó.

Tại nhìn thấy cái kia xếp hàng hàng dài về sau, loại này nhớ lại càng thêm rõ ràng rồi.

"Tại đây vẫn là như vậy ah." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, một bên hướng phía trước đi đến, một bên có chút hăng hái dò xét những cái...kia đến đây cầu đan đám võ giả.

Năm đó hắn vẫn còn Cửu Thiên Thánh Địa thời điểm, thánh địa bên ngoài chính là như vậy một bộ quang cảnh rồi.

Không nghĩ tới qua mấy thập niên, tại đây cũng không có có bao nhiêu cải biến, duy nhất biến hóa tựu là đến cầu đan người càng nhiều.

"Này, tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Trong đám người bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm lên.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, đang phát hiện một đại hán xông chính mình trợn mắt nhìn nhau.

"Tiểu tử này ở đâu ra, không phải là muốn chen ngang a?"

"Người trẻ tuổi, muốn mạng sống lời mà nói... tựu ngoan ngoãn đến đằng sau đi chờ đợi lấy, đừng cho là mình có nhiều rất giỏi, người tới nơi này đều được tuân thủ quy củ."

"Hừ, nếu là hắn dám chen ngang, lão tử nhéo đầu của hắn!"

"Chàng trai, ngoan ngoãn đến đằng sau xếp hàng đi, ngươi không tuân thủ quy củ nếu như bị Cửu Thiên Thánh Địa người phát hiện, chỉ biết bị giáo huấn một lần, nhưng nếu là làm phát bực những người này, ngươi kết cục sẽ rất khó coi ah."

Dương Khai còn chưa kịp nói cái gì đó, trong đám người liền truyền đến bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thét to, nhao nhao khuyên can hành vi của hắn, càng có rất nhiều người quăng đến xem thường cùng ánh mắt thương hại.

Tựa hồ Dương Khai đợi lát nữa kết cục thật là khó coi.

"Ta không phải đến cầu đan đấy." Dương Khai sờ lên cái mũi.

"Từng cái muốn chen ngang người đều là nói như vậy. Tiểu tử, xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ rồi, muốn hay không đại gia giáo huấn ngươi một chầu?" Cái kia trước kia xông Dương Khai thét to Đại Hán hừ lạnh một tiếng, hai cái nắm đấm nắm chặt, ở trước ngực va chạm thoáng một phát, vẻ mặt bất thiện hướng Dương Khai trông lại.

"Ta thực không phải đến cầu đan đấy." Dương Khai vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Vậy là ngươi tới làm cái gì hay sao?" Đại hán kia không thuận theo không buông tha, ánh mắt hùng hổ dọa người, tựa hồ Dương Khai không để cho cái thuyết pháp liền sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ta về nhà ah, ta là Cửu Thiên Thánh Địa người." Dương Khai hít hít cái mũi.

"Tựu ngươi?" Đại hán kia nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, vẻ mặt không tin, bỗng nhiên xông bên cạnh vẫy vẫy tay, thét to nói: "Vị huynh đệ kia, làm phiền ngươi tới đây một chút."

Bên kia có một cái võ giả, tựa hồ đang tại tuần tra, nghe được tiếng la, lập tức chạy tới, đem mắt quét qua, cau mày nói: "Làm cái gì? Phải hay là không lại có người nào đó không tuân thủ quy củ?"

"Hắc hắc, vị huynh đệ kia, ngươi nhìn xem thằng này, hắn nói mình là các ngươi thánh địa người, ta xem hắn giống như là muốn chen ngang đấy, huynh đệ ngươi ngó ngó, nhìn một cái hắn phải hay là không các ngươi thánh địa người." Đại Hán chỉ vào Dương Khai, xông cái kia Cửu Thiên Thánh Địa đệ tử nói ra.

Đệ tử kia nghe vậy, ánh mắt nhìn hướng Dương Khai, cẩn thận đánh giá một hồi, lắc đầu nói: "Chưa thấy qua cái này người, hơn nữa, chúng ta thánh địa đệ tử trên quần áo, sẽ có thánh địa tiêu chí."

Nói như vậy lấy, hắn ra hiệu thoáng một phát chính mình trước ngực.

"Quả nhiên, tiểu tử này tại thuận miệng chuyện phiếm." Đại Hán nhìn có chút hả hê nhìn qua Dương Khai, "Giả mạo thánh địa đệ tử, ngươi cái tên này chết chắc rồi."

"Ngươi không biết ta?" Dương Khai nhìn qua đệ tử kia hỏi.

"Ta có lẽ nhận thức ngươi sao?" Đối phương không đáp hỏi lại.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Xem ngươi tuổi không lớn lắm, đại khái gia nhập thánh địa không bao lâu. Ân, hôm nay ở chỗ này giá trị thủ trưởng lão là cái nào?"

Nghe hắn như vậy vừa hỏi, đệ tử kia biểu lộ lập tức kinh nghi bất định mà bắt đầu... cũng không biết Dương Khai rốt cuộc là tại ăn nói lung tung hay là thật cùng thánh địa có quan hệ gì rồi.

Hắn tuy nhiên từ nhỏ liền tại thánh địa lớn lên, nhưng hôm nay cũng không quá đáng 25~26 mà thôi, Dương Khai tại thánh địa thời điểm, hắn còn chưa ra đời đâu rồi, tự nhiên chưa bao giờ thấy qua Dương Khai khuôn mặt.

Trong nội tâm kinh nghi, cái này đệ tử cũng không dám lãnh đạm, vội vàng nói: "Là Sử trưởng lão tọa trấn."

"Sử trưởng lão?" Dương Khai nhướng mày, trí nhớ ở trong chỗ sâu toát ra một bóng người ra, khẽ mĩm cười nói: "Là Sử Khôn a?"

"Đúng vậy." Đệ tử kia vẻ sợ hãi cả kinh, thật sự không rõ Dương Khai đến cùng cái gì địa vị rồi, rõ ràng dám gọi thẳng Sử trưởng lão tục danh, hơn nữa nghe hắn khẩu khí, tựa hồ cùng trưởng lão còn rất thục.

"Dẫn ta đi gặp hắn a, hắn nhận ra ta đấy." Dương Khai tùy ý nói ra, bất quá rất nhanh lại sửa lại chủ ý: "Được rồi, tự chính mình đi thôi."

Dứt lời, người bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy.

Một đám người đều trừng lớn mắt hạt châu, đầy mặt kinh hãi.

"Người đâu? Tên kia đã chạy đi đâu?" Trước kia Đại Hán chú ý mục chung quanh, lại thủy chung nhìn không tới Dương Khai thân ảnh, không khỏi ra một thân mồ hôi lạnh.

Hắn cho là mình gặp quỷ rồi.

Những người khác cũng đều như vậy cái biểu lộ, trong lúc nhất thời, cảm giác mát từ đầu tập kích đến chân.

Cách đó không xa có một tòa đình nghỉ mát, giờ phút này trong lương đình, Sử Khôn chính khoanh chân mà ngồi, phảng phất tại tìm hiểu lấy cái gì.

Bỗng nhiên, Sử Khôn như là có sở cảm ứng giống như, vội vàng mở hai mắt ra, quát lên: "Lớn mật!"

Giờ khắc này hắn phát giác được có người xông vào trong chòi nghỉ mát.

Hắn thân là thánh địa trưởng lão, tọa trấn tại đây Lý Duy cầm trật tự, các đệ tử không trôi qua bẩm báo, tuyệt đối không thể tới quấy rầy hắn, không nghĩ tới có người không có mắt, rõ ràng tại hắn tìm hiểu bí thuật thời điểm chạy ở đây đến rồi.

Sử Khôn tự nhiên giận dữ.

May mắn không tới thời khắc mấu chốt, bằng không mà nói vô cùng có khả năng sẽ bị * nhiễu tẩu hỏa nhập ma.

Trong miệng quát chói tai, giương mắt hướng động tĩnh truyền đến phương hướng nhìn lại.

Vừa nhìn phía dưới, Sử Khôn há to miệng, sửng sờ ở này lý.

Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn: "Nhiều năm không thấy, Sử trưởng lão tính tình gặp trướng ah!"

"Thánh. . . Thánh chủ?" Sử Khôn nghẹn ngào kinh hô, như thế nào cũng không nghĩ tới, trước tới quấy rầy mình đấy, lại là thánh địa Chi Chủ, biến mất vài thập niên Dương Khai.

Chợt vừa thấy được, Sử Khôn cơ hồ không thể tin được, hắn dùng sức xoa nhẹ hạ con mắt, thấy lại đi phát hiện đứng trước mặt lấy cái kia người quả nhiên là Thánh chủ.

Tuy nhiên vài thập niên không gặp, có thể Thánh chủ giống nhau lúc trước chạy như vậy tuổi trẻ, tuế nguyệt tựa hồ căn bản không có tại trên người hắn lưu lại dấu vết.

Sử Khôn bỗng nhiên kích động thân hình run rẩy lên.

"Không tệ không tệ, ngươi cũng đến nhập thánh hai tầng cảnh tu vi, xem ra những năm này không có sống uổng." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, liếc liền nhìn ra Sử Khôn cảnh giới.

"Thuộc hạ Sử Khôn, tham kiến Thánh chủ, cung nghênh Thánh chủ hồi trở lại tông!" Sử Khôn vội vàng nửa quỳ trên mặt đất, trầm giọng quát khẽ, ngữ khí kích động.

"Đứng lên đi." Dương Khai phất phất tay.

Sử Khôn bò lên, vẫn cứ không thể tin được nhìn qua Dương Khai, giống như đặt mình vào mộng cảnh, mấp máy miệng, chần chờ nói: "Thánh chủ, ngươi thật sự trở về rồi hả?"

"Trở về rồi, thánh địa hôm nay như thế nào?"

"Hết thảy mạnh khỏe, Thánh chủ không cần lo lắng." Sử Khôn vội vàng đáp, bởi vì nỗi lòng phập phồng, huyết khí dâng lên, sắc mặt đều đỏ lên lên.

"Vậy là tốt rồi!"

"Thánh chủ, tranh thủ thời gian hồi trở lại thánh địa a, tự ngươi đi rồi, Đại trưởng lão bọn hắn một mực ngày đêm tưởng nhớ, hôm nay nếu là biết được ngươi bình yên trở về, bọn hắn chắc hẳn sẽ thật cao hứng đấy." Sử Khôn xoa xoa tay nói.

"Ân." Dương Khai gật đầu, "Ngươi theo ta cùng đi."

Nói như vậy lấy, thò tay phất một cái, một cỗ thánh Nguyên tướng Sử Khôn bao phủ.

Sau một khắc, hai người đều biến mất tại trong lương đình, đợi đến lúc Sử Khôn khôi phục tầm mắt thời điểm, thình lình phát hiện mình cùng Dương Khai đã đi tới nội Phong bên trong, đập vào mắt chính là thánh địa chín tòa kỳ phong..