 Chương  1553: Cố nhân tương kiến

Chương  1553: Cố nhân tương kiến

"Tốt, tốt, hết thảy đều không có gì biến hóa." Dương Khai lăng đứng ở giữa không trung, thần niệm đảo qua toàn bộ thánh địa, thoả mãn gật đầu."

Sử Khôn thần sắc hoảng hốt, căn bản không biết mình là làm sao tới đến nội Phong đấy, nhưng hắn cũng rất nhanh tựu kịp phản ứng, hẳn là Dương Khai động tay chân.

Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? Cư nhiên như thế ly kỳ, Sử Khôn lại kính vừa sợ.

Bỗng nhiên, hắn hoặc như là nhớ tới cái gì, đi phía trước bước ra một bước, hít sâu một hơi, hướng về phía Cửu Phong quát to: "Thánh chủ! Hồi trở lại tông!"

Tiếng quát quanh quẩn tại Cửu Phong, không ngớt không dứt.

Toàn bộ Cửu Phong động tĩnh tựa hồ cũng bị lúc này âm thanh cho bao phủ rồi, trong thánh địa lại quỷ dị xuất hiện một loại yên tĩnh hào khí, không có bất kỳ tiếng vang.

Bất quá một lát sau, Cửu Phong bỗng nhiên rối loạn mà bắt đầu... mỗi một trên đỉnh đều gà bay chó chạy, rất nhiều rất nhiều hào quang theo các Phong chỗ thoát ra, cấp tốc hướng bên này chạy tới.

Phòng luyện đan, Thánh cấp Luyện Đan Sư Đỗ Vạn đang tại luyện chế một lò Thanh Tuyết đan, cái này một lò đan dược là Thánh cấp hạ phẩm đan, đến cầu đan chi nhân giờ phút này chính chờ tại Cửu Phong bên ngoài, thân phận không thấp, cho nên Đỗ Vạn tự mình xuất thủ.

Trọn vẹn hao tốn một ngày nhiều thời giờ, Đỗ Vạn mới sắp đại công cáo thành, đan trong phòng đã tràn ngập xuất cái loại này đặc thù thanh Hương Băng khí lạnh, giờ phút này hắn chính cẩn thận từng li từng tí khống chế hỏa hầu, trước mắt chờ mong nhìn qua lò đan, chuẩn bị cuối cùng thu đan công việc.

Một bên, Thường Bảo bụng phệ ngồi ở chỗ kia, thịt mỡ xếp tại trên mặt, híp mắt nhỏ cũng nhìn chằm chằm lấy phía trước, tựa hồ là muốn từ Đỗ Vạn luyện chế thủ pháp trong hấp thu chút ít kinh nghiệm.

Hai vị Thánh cấp Luyện Đan Sư biểu lộ đều ngưng túc mà hưng phấn.

Hai vị này một cái là lúc trước cự thạch thành đan sư hiệp hội người chủ sự, một cái là tia chớp thành đan sư hiệp hội nhân vật sự, thân phận tôn sùng, bất quá bởi vì tại Cửu Thiên Thánh Địa học tập đến rất nhiều luyện đan tri thức, tấn thăng đến Thánh cấp Luyện Đan Sư tiêu chuẩn, cho nên liền cùng nhau từ đi đan sư hiệp hội chức vụ, gia nhập vào Cửu Thiên Thánh Địa trong.

Trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, còn có Hồng Phương, Hà Phong, Khổng Nhược Vũ ba người hôm nay cũng tận đều là Thánh cấp luyện đan sư.

Thông Huyền đại lục luyện đan tiêu chuẩn tự Dương Khai đi rồi, xuất hiện giếng phun thức phát triển, đây hết thảy công lao đều muốn quy công tại Thiên Tàng lão nhân Lý Thụy vui lòng dạy bảo cùng Hạ Ngưng Thường dẫn dắt.

Trước kia Thông Huyền đại lục, thế nhưng mà chỉ có Lý Thụy một người là Thánh cấp Luyện Đan Sư.

Luyện đan đến khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp) Thường Bảo mắt nhỏ híp mắt chặc hơn, trong mắt tinh quang bốn phía, tựa hồ tại vì Đỗ Vạn mướt mồ hôi.

Mặc dù là bọn hắn, cũng không dám cam đoan tại luyện chế Thánh cấp đan dược thời điểm có trăm phần trăm xác xuất thành công, Đỗ Vạn cái này một lò đan dược có thể như thế thuận lợi, lập tức lấy muốn ra lò cũng là bản thân kỹ nghệ cùng vận khí kết hợp.

Càng là thời khắc mấu chốt, càng là không được phép nửa điểm qua loa, hiện tại mới là trọng yếu nhất trước mắt.

Có thể vừa lúc đó, một tiếng gầm lên bỗng nhiên từ bên ngoài truyền vào, cái kia tiếng quát vang, chính là đan phòng cấm chế đều không có cách nào ngăn cản, thẳng truyền vào hai vị Thánh cấp Luyện Đan Sư trong tai.

Đỗ Vạn già nua tay run lên, một thân chân nguyên cũng hỗn loạn thoáng một phát.

Ngay sau đó trước mặt trong lò đan liền truyền đến thổi phù một tiếng nhẹ vang lên.

Mùi khét lẹt theo trong lò đan tràn ngập đi ra.

Đỗ Vạn giật mình tại đó sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Thường Bảo cũng nhíu mày.

Rõ ràng thất bại trong gang tấc!

Sử Khôn cái này ngu xuẩn xong đời! Đỗ Vạn khẳng định phải đem cái này một lò đan dược luyện chế thất bại trách nhiệm quy tội hắn.

Thường Bảo trong nội tâm nhìn có chút hả hê lấy.

"Lão Thường, Sử Khôn tiểu tử kia vừa rồi mò mẫm hô cái gì kia mà?" Vượt quá Thường Bảo dự kiến Đỗ Vạn rõ ràng không có lập tức tức giận, ngược lại vẻ mặt cổ quái đang nhìn mình hỏi một câu.

"Không có chỗ tinh tường." Thường Bảo lắc đầu.

Bọn hắn vừa rồi tuy nhiên đã nghe được Sử Khôn hô cái gì, nhưng bởi vì tâm thần toàn bộ gửi Phó tại luyện đan phía trên, cho nên Thường Bảo cũng không có để ý kêu gọi đầu hàng nội dung.

"Ta như thế nào nghe hắn hô một câu Thánh chủ?" Đỗ Vạn chau mày.

"Thánh chủ?" Thường Bảo ngạc nhiên, bất quá rất nhanh liền như là nhớ ra cái gì đó giống như bị dẫm vào đuôi mèo, to mọng thân thể thể hiện ra khó có thể tưởng tượng nhẹ nhàng, thoáng một phát liền từ trên mặt đất nhảy dựng lên: "Ngươi nói là Thánh chủ?"

Cửu Thiên Thánh Địa cho tới bây giờ chỉ có một vị Thánh chủ, cái kia chính là Dương Khai.

Từ khi Dương Khai rời đi về sau, Thánh chủ vị liền một mực không huyền, tại toàn bộ Cửu Thiên Thánh Địa võ giả trong suy nghĩ, Dương Khai chính là Thánh chủ.

"Ta vừa rồi tựa hồ là nghe được Sử Khôn tại hô Thánh chủ hồi trở lại tông." Đỗ Vạn gãi gãi đầu.

"Ngươi xác định?" Thường Bảo ồn ào lấy.

"Ách, ta cũng không xác định."

Hai người hai mặt nhìn nhau một hồi, bỗng nhiên đều ngay ngắn hướng hướng ra ngoài vọt tới, mới mở ra đan phòng môn, liền chứng kiến Hà Phong, Hồng Phương, Khổng Nhược Vũ ba người cũng như giống như gắn mô tơ vào đít, theo từng người đan trong phòng chạy ra, cấp thiết hướng ra ngoài phóng đi, tốc độ cực nhanh, không chút nào kém hơn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng chàng trai.

"Đám lão già này, vân...vân, đợi một tý lão phu ah." Thường Bảo hoạt động lấy mập mạp thân hình, ở phía sau kêu to.

Không có người phản ứng hắn, tất cả đều tại đuổi ra ngoài.

Cửu Phong khác một cái ngọn núi chỗ, sườn núi mật thất chỗ, ma khí nồng đậm.

Tại trong mật thất, có hai cái mỹ phụ chính đang nhắm mắt điều tức, một cái đoan trang trang nhã, một cái cô gia quạnh quẽ ngạo, khí chất hoàn toàn bất đồng.

Người phía trước là nhập thánh ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi, thứ hai là nhập thánh hai tầng cảnh.

Hai trên thân người đều bao vây lấy nồng đậm nước sơn Hắc Ma khí, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, giờ phút này, hai nữ tựa hồ là tại tu luyện cái gì bí thuật.

Đem làm thanh âm truyền đến thời điểm, hai nữ đều không tự chủ được mở mắt, cái kia đoan trang chút ít mỹ phụ nhìn về phía tên còn lại, lông mày kẻ đen nhẹ nhăn nói: "Hàn Phỉ Sử Khôn mới vừa rồi là không là nói. . . Xuyên, Thánh chủ hồi trở lại tông rồi hả?

Khí chất đó trong trẻo nhưng lạnh lùng mỹ phụ nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, cẩn thận hồi tưởng, nhẹ nhàng gật đầu.

Bốn mắt nhìn nhau, hai cặp đôi mắt dễ thương đều bỗng nhiên bắn ra xuất kinh người sáng rọi, rốt cuộc không tâm tư đi tu luyện cái gì bí thuật rồi, hai cỗ thân thể mềm mại, bọc lấy một đoàn hắc khí, trực tiếp chạy ra khỏi mật thất, hướng ra ngoài chạy như bay.

Giống nhau sự tình, tại Cửu Phong các nơi trình diễn lấy.

Toàn bộ Cửu Phong, vài chục năm nay, chưa bao giờ có cái đó một Thiên Như hôm nay như vậy náo nhiệt, những...này bình từ trong là Thông Huyền đại lục vô số người kính ngưỡng cúng bái tồn tại, phảng phất đều trong nháy mắt này mất đúng mực, biến thân thành động tay đông chân người trẻ tuổi.

Thánh địa Đại trưởng lão Từ Hối tại triều bên ngoài đuổi thời điểm, mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp phá vỡ chính mình ở lại cung điện, vách tường đổ vài lần, cung điện đều thiếu chút nữa sụp xuống rồi.

Trưởng lão Ngọc Oánh tại triều bên ngoài đuổi thời điểm, quật ngã nhiều cái ngày thường yêu thích bình hoa.

Thánh nữ An Linh Nhi càng là đang tắm thời điểm chạy ra khỏi phòng tắm, vội vàng không mặc y phục, liên phát tơ đều không làm.

Hết thảy tất cả, đều đơn giản là quanh quẩn tại Cửu Phong nội một câu.

Thánh chủ, hồi trở lại tông!

Tất cả mọi người muốn biết, tin tức này đến cùng là thật là giả, tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái kia vài thập niên chưa từng bái kiến dung nhan, bọn hắn tại trước tiên lao ra từng người sở đãi địa phương, tất cả đều hướng thanh âm nơi phát ra địa phương lao tới.

Từng đạo lưu quang cấp tốc chạy tới, hội tụ tại Dương Khai trước mặt.

Từng người lộ ra thân ảnh, đang nhìn Thanh Dương khai mở khuôn mặt về sau, đều lộ ra kinh hỉ nảy ra thần sắc, càng có người vui đến phát khóc, kìm lòng không được.

Thánh địa các Đại trưởng lão, Đỗ Vạn Thường Bảo chờ các vị luyện đan đại sư, Cổ Ma nhất tộc chư vị thống lĩnh, hội tụ một đường.

Riêng là nhập thánh cảnh liền có gần mười vị.

Đây là một cỗ đủ để quét ngang toàn bộ Thông Huyền đại lục lực lượng, đây là bất luận kẻ nào cũng không dám khinh thường tồn tại. Chính là vì sự hiện hữu của bọn hắn, mới sáng tạo ra Cửu Thiên Thánh Địa tại Thông Huyền đại lục thượng vô thượng uy danh.

Dương Khai ánh mắt tại nguyên một đám quen thuộc trên gương mặt đảo qua, trong lòng ôn hòa, trên mặt tách ra sáng lạn đến cực điểm dáng tươi cười.

Từ biệt vài thập niên, cố nhân như trước, không có gì so tin tức này rất tốt được rồi.

"Thật sự là Thánh chủ!"

"Thánh chủ trở về rồi, thật sự trở về rồi."

Trong đám người truyền đến kinh hỉ kêu la, mỗi người đều vui mừng lộ rõ trên nét mặt, trong đôi mắt lộ ra hưng phấn hào quang.

"Thuộc hạ Từ Hối, mang theo thánh địa trưởng lão, tham kiến Thánh chủ, cung nghênh Thánh chủ hồi trở lại tông!" Từ Hối người lão cẩn thận, tuy nhiên tâm tình kích động tột đỉnh, có thể cuối cùng không có rối loạn cấp bậc lễ nghĩa, vội vàng thu liễm tâm thần, trong miệng thét to bắt đầu khẩu

Mấy vị thánh địa trưởng lão vội vàng hành lễ.

"Chư vị không cần khách khí như thế, ta chỉ là về nhà mà thôi." Dương Khai phất tay, một cổ lực lượng vô hình, đám đông toàn bộ nâng lên.

"Chủ thượng. . . Xuyên." Bên kia, truyền đến Cổ Ma nhất tộc Đại thống lĩnh Lệ Dung nghẹn ngào kêu gọi.

Một vị khác thống lĩnh Hàn Phỉ đứng ở bên cạnh, cũng là vành mắt ửng đỏ.

Dương Khai kế thừa Đại Ma Thần y bát, đối với nhiều thế hệ phụng dưỡng Đại Ma Thần Cổ Ma nhất tộc mà nói, Dương Khai chính là bọn hắn tôn chủ, điểm này liền đương kim Ma Tôn Trường Uyên cũng không cách nào bằng được.

Cho nên mặc dù Dương Khai không tại Cửu Thiên Thánh Địa, các nàng cũng một mực ở chỗ này chờ.

Kỳ thật đối với Cổ Ma nhất tộc người đến nói, ma cương mới là thích hợp bọn hắn sinh tồn địa phương, có thể vì Dương Khai, Lệ Dung hay là kiên quyết lại để cho Cổ Ma nhất tộc định cư tại Cửu Thiên Thánh Địa.

Nhìn qua Dương Khai gương mặt, Lệ Dung tâm hồn thiếu nữ run rẩy.

Năm đó Dương Khai rời đi thời điểm, nàng từng yêu cầu đi theo, thề sống chết tương hộ, nhưng khi năm Dương Khai chính mình cũng không biết tiền đồ như thế nào, nào dám mang lên Lệ Dung, cho nên liền lại để cho nàng để lại.

Nhưng này vài chục năm nay, Lệ Dung ngày đêm lo lắng, mỗi lần nhớ tới Dương Khai tại bên ngoài không biết rõ tình hình huống như thế nào, liền cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, thống hận chính mình lúc ấy không có kiên duy trì ý kiến của mình, lại để cho chủ thượng một người tại bên ngoài cô độc lang thang.

Nàng ở sâu trong nội tâm tràn đầy tự trách, những năm này bị thụ tra tấn.

Hôm nay lập tức Dương Khai bình an trở về, nàng vui đến phát khóc.

"Đừng khóc ah, vui vẻ lên chút, ta đây không phải hồi trở lại đã đến rồi sao." Dương Khai ha ha cười cười, lên tiếng an ủi.

"Vâng!" Lệ Dung nhấp nhẹ lấy cặp môi đỏ mọng, gật đầu đáp.

Đối với Dương Khai yêu cầu, nàng sẽ vô điều kiện thỏa mãn.

"Tiểu tử, quả thật là ngươi trở về rồi hả?" Đúng lúc này, một tiếng kinh hỉ tiếng kêu bỗng nhiên theo bên cạnh truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện là Mộng Vô Nhai.

Vài thập niên không thấy, Mộng Vô Nhai vẫn là như cũ, một bộ bình thản đến cực điểm cách ăn mặc, nếu là tiến vào trong đám người, không người biết hắn chỉ sợ sẽ cho là hắn là thứ gần đất xa trời lão đầu tử, căn bản sẽ không nghĩ tới hắn là một vị nhập thánh ba tầng cảnh cao thủ đứng đầu.

"Mộng chưởng quầy từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Dương Khai tươi sáng cười cười.

"Tốt, tốt, tiểu tử thoạt nhìn qua cũng rất thoải mái, lão phu yên tâm." Mộng Vô Nhai trùng trùng điệp điệp quai hàm thủ, trên mặt lộ ra vui mừng đến cực điểm mỉm cười.

Mộng Vô Nhai có thể nói là nhìn xem Dương Khai một đường lớn lên đấy, năm đó hắn che giấu tung tích  đợi tại Lăng Tiêu trong các, đảm nhiệm cống hiến đường chưởng quầy, cùng Dương Khai sớm nhất quen biết, càng bởi vì Hạ Ngưng Thường nguyên nhân, giữa lẫn nhau quan hệ thân mật.

Cho nên nhìn thấy Dương Khai lúc cách vài thập niên phản hồi nơi đây về sau, Mộng Vô Nhai trong nội tâm một khối đại thạch cũng rơi xuống.

Hắn đối với Dương Khai nóng ruột nóng gan, không kém hơn bất luận kẻ nào..