 Chương  1554: Hạ Ngưng Thường Thánh vương cảnh

Chương  1554: Hạ Ngưng Thường Thánh vương cảnh

Dương Khai tả hữu chung quanh, Mộng Vô Nhai tựa hồ biết rõ hắn đang tìm kiếm cái gì, cười hắc hắc, chủ động mở miệng nói: "Ngưng Thường chính bế quan đến khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp) bất tiện gặp ngươi, đợi nàng xuất quan thì tốt rồi. Ân, về phần ngươi sư phụ của thầy, hắn cũng không ở tại Cửu Thiên Thánh Địa, hắn cùng với các ngươi Dương gia cùng Trung Đô người bên kia định cư tại ở ngoài ngàn dặm Chiến Hồn điện."

"Đã minh bạch, sau đó tự chính mình vấn an bọn hắn." Dương Khai hít sâu một hơi, thoáng bình phục tâm tình của mình.

Năm đó chính mình đem Trung Đô bên kia thân bằng hảo hữu đưa đến Thông Huyền đại lục, Cửu Thiên Thánh Địa không có nhiều như vậy phương có thể an trí, cho nên Dương Khai liền đưa bọn chúng an trí tại ở ngoài ngàn dặm Chiến Hồn điện cùng Phá Huyền phủ di chỉ rồi, cái này hai cái thế lực đã từng cùng Dương Khai là địch, bất quá cuối cùng đều bị Dương Khai diệt trừ, bọn hắn tông môn cơ nghiệp liền giữ lại, vừa vặn lại để cho Trung Đô người tới nhặt được có sẵn đấy.

Vài thập niên xuống, Trung Đô người tới cũng đều ở bên kia an ổn phát triển, có Cửu Thiên Thánh Địa che chở, bên kia một mực bình yên không lo, nghiễm nhiên đã trở thành một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Quen biết cũ từng người tương kiến, hào khí náo nhiệt.

Thánh chủ hồi trở lại tông, đây là Cửu Thiên Thánh Địa thiên đại việc vui, mọi người đem Dương Khai nghênh hồi trở lại ngọn núi chính, Đại trưởng lão Từ Hối hạ lệnh, xếp đặt tiệc rượu, là Dương Khai bày tiệc mời khách.

Trong thánh địa có uy tín danh dự nhân vật toàn bộ trình diện.

Không có người đi hỏi thăm Dương Khai cái này vài thập niên tới nơi nào, làm cái gì, mọi người chỉ biết là Dương Khai bình yên phản hồi, êm đẹp ngồi ở trước mặt bọn họ, cái này cũng đã đầy đủ.

Tiệc rượu hào khí ồn ào náo động, mọi người nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình, chính là liền Lệ Dung cùng Hàn Phỉ như vậy nữ tử, cũng uống say khướt đấy.

Tối nay nhất định không ngủ.

Tiệc rượu theo mặt trời lặn thời gian bắt đầu, một mực tiếp tục đến sáng sớm.

Đang ngồi người phần lớn cũng đã bò xuống rồi, duy chỉ có chỉ có Từ Hối, bảo trì thanh tỉnh.

Dương Khai đem hắn kêu ra đến.

"Thánh chủ có gì phân phó?" Từ Hối cung kính âm thanh hỏi thăm.

"Hồ gia tỷ muội những năm này OK?" Ngắm nhìn đã lâu Thông Huyền đại lục mặt trời mọc, Dương Khai tùy ý hỏi một câu.

"Hồi trở lại Thánh chủ, Hồ gia tỷ muội những năm này bình an vô sự, một mực tại Song Tử trong các khổ tu, có Ngô pháp Ngô Thiên hai người dốc lòng dạy bảo, phát triển cực nhanh, mấy năm này hai tỷ muội người càng là song song nhập thánh, trở thành Thông Huyền đại lục thượng một đời ngôi sao mới!"

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Theo Trung Đô bên kia mang tới thân bằng hảo hữu, trên cơ bản toàn bộ an trí tại Chiến Hồn điện cùng Phá Huyền phủ di chỉ, duy chỉ có chỉ có Hồ gia tỷ muội, bởi vì tu luyện đồng khí liên chi thần công, kế thừa Song Tử các sáng tạo chi nhân y bát, cho nên bị đương kim hai vị Các chủ đưa đến Song Tử các đi.

Dùng cái này hai tỷ muội tư chất cùng đồng khí liên chi thần thông thần kỳ, cái này vài thập niên xuống, tu luyện nhập thánh cảnh là chuyện đương nhiên.

Đây là bởi vì Thông Huyền đại lục thiên địa linh khí mỏng manh nguyên nhân, nếu là đem các nàng đặt ở U Ám tinh lên, chỉ sợ thành tựu xa không chỉ như thế.

Các nàng tuyệt đối là có thể cùng Khúc Trường Phong Phương Thiên trọng sóng vai nhân vật.

"Đưa tin Hồ đứa bé được chiều chuộng Hồ Mị Nhi, gọi bọn nàng đến một chuyến Cửu Thiên Thánh Địa." Dương Khai phân phó nói.

"Vâng!" Từ Hối vội vàng đáp, chợt lại biểu lộ cổ quái mà nói: "Các nàng nếu là biết được Thánh chủ hồi trở lại tông, chỉ sợ không cần mời, cũng sẽ vội vàng chạy đến đấy."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, Từ Hối ha ha gượng cười.

"Đích truyền tin tức cho Yêu tộc mấy vị Đại Tôn, lại để cho bọn hắn cũng tới một chuyến Cửu Thiên Thánh Địa, tựu nói ta có việc tìm bọn hắn."

"Vâng, thuộc hạ sẽ xảy đến đi làm, Thánh chủ nhưng còn có sự phân phó?"

"Không có, đi xuống đi."

Từ Hối khom người cáo lui, hắn không có hỏi nhiều, chỉ là hết sức làm tốt chính mình sự.

Quay đầu lại nhìn một cái đống bừa bộn cung điện, Dương Khai nhếch miệng cười cười, thân hình nhoáng một cái, liền đi tới Cửu Phong trong một chỗ.

Đây là một gian mật thất, tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường liền ở bên trong bế quan, đứng tại ngoài mật thất, Dương Khai tựa hồ có thể ngửi được Hạ Ngưng Thường mùi thơm của cơ thể, trong lúc nhất thời vui vẻ thoải mái.

Hắn không biết Hạ Ngưng Thường đang bế quan tu luyện cái gì, nhưng cũng không có đi quấy rầy, chỉ là thả ra thần niệm thoáng dò xét một phen.

Dùng hắn hôm nay cường hoành tu vi, loại này lặng yên không một tiếng động điều tra, Hạ Ngưng Thường căn bản không có khả năng phát giác đến.

Hắn bổn ý cũng chỉ là muốn nhìn một chút tiểu sư tỷ phải chăng hết thảy thuận lợi, nhưng khi hắn thần niệm đảo qua Hạ Ngưng Thường chỗ chỗ về sau, không khỏi nhướng mày, lộ ra cực kỳ kinh ngạc vẻ khiếp sợ.

Hạ Ngưng Thường tu vi cảnh giới. . . Lại là Thánh vương hai tầng cảnh!

Điều này sao có thể? Dương Khai thiếu chút nữa cho là mình thần niệm phạm sai lầm.

Vội vàng vừa cẩn thận điều tra mà bắt đầu... có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào, phát hiện mình trước kia điều tra cũng không có chút nào sai lầm.

Tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường, thật là Thánh vương hai tầng cảnh!

Dương Khai mắt lộ ra rung động chi sắc.

Tuy nhiên hắn hôm nay đã là phản hư hai tầng cảnh, so tiểu sư tỷ trọn vẹn cao hơn một cái đại cảnh giới, nhưng hắn là tại tinh vực trong lưu lạc vài thập niên, tại dồi dào thiên địa linh khí thoải mái phía dưới, mới có thể có hôm nay tu vi.

Tiểu sư tỷ mặc dù có ngút trời chi tư, tại Thông Huyền đại lục như vậy một cái thiên địa linh khí mỏng manh địa phương, cũng tuyệt đối không có khả năng tấn thăng đến Thánh vương hai tầng cảnh trình độ, tại đây linh khí không cách nào thỏa mãn nàng tấn chức nhu cầu.

Có thể nói, tu vi như vậy đã vượt lên đầu toàn bộ Thông Huyền đại lục một mảng lớn rồi, như thế nàng nguyện ý, nàng một mình một người liền có thể càn quét toàn bộ đại lục.

Liền là năm đó Đại Ma Thần, cũng không quá đáng là Thánh vương một tầng cảnh, tiểu sư tỷ rõ ràng so Đại Ma Thần còn cao xuất một cái tiểu cấp độ.

Nàng như thế nào làm được hay sao?

Dương Khai kinh nghi bất định mà bắt đầu... có đôi khi, như vậy ngoài ý muốn cũng không phải là chuyện tốt.

Hắn càng thêm cẩn thận bắt đầu điều tra Hạ Ngưng Thường trạng thái.

Nhưng vào lúc này, Hạ Ngưng Thường trong cơ thể thánh nguyên tựa hồ hỗn loạn mà bắt đầu... có loại không bị khống chế dấu hiệu, thánh nguyên tại trong kinh mạch nàng mạnh mẽ đâm tới, tiểu sư tỷ trong miệng truyền ra vô ý thức ưm thanh âm, trên mặt đẹp một mảnh khổ sở, hiển nhiên đang tại chịu đựng thật lớn thống khổ.

"Tẩu hỏa nhập ma!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, thân hình nhoáng một cái, người liền đã đi tới Hạ Ngưng Thường bên người.

Duỗi ra một tay hướng nàng bao phủ đi qua, khổng lồ bành trướng thánh nguyên ầm ầm bộc phát.

Tẩu hỏa nhập ma là rất nguy hiểm tình huống, đổi lại ngang cấp võ giả tẩu hỏa nhập ma, Dương Khai căn bản không có cách nào hỗ trợ, ngoại lực quấy nhiễu phía dưới, sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Tẩu hỏa nhập ma người, chỉ có thể dựa vào chính mình kiên nghị tâm trí đánh bại Tâm Ma.

Nhưng hắn hôm nay so Hạ Ngưng Thường cao hơn suốt một cái đại cảnh giới, xuất thủ tương trợ hay là không có vấn đề đấy.

Tại hắn điều trị dẫn đạo phía dưới, Hạ Ngưng Thường trong cơ thể thánh nguyên dần dần vững vàng, trên mặt đẹp đau đớn cũng dần dần thu liễm rồi.

Dương Khai lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Trong cơ thể hỗn loạn thánh nguyên bị phật bình, Hạ Ngưng Thường tựa hồ cũng cảm giác được có người tại giúp mình, thật dài lông mi run rẩy vài cái, đôi mắt dễ thương mở ra một đường nhỏ ke hở.

Sau một khắc, cái kia trong mắt đẹp liền bắn ra xuất vui sướng cùng mờ mịt giao tạp thần sắc.

Nàng lộ ra ngọt ngào dáng tươi cười, duỗi ra một cái Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng, hướng Dương Khai đôi má sờ đi qua, trong miệng đỏ truyền ra thì thào thanh âm: "Chỉ có đang ở trong mộng mới có thể cùng ngươi tương kiến, chỉ mong. . . Trường mộng bất tỉnh, thường bạn tả hữu."

Nàng hiển nhiên dùng là mình đang nằm mơ.

Dương Khai trong nội tâm không hiểu tê rần, như bị vô hình bàn tay lớn nắm chặt giống như, lại để cho hắn cơ hồ không cách nào hô hấp.

Há to miệng, Dương Khai không phản bác được.

Năm đó hắn một môn nhiệt huyết, đã đi ra Thông Huyền đại lục, tuy nói là bởi vì đi tìm Tô Nhan, nhưng cái này đối với Hạ Ngưng Thường mà nói, khó không phải một loại thống khổ.

Nàng không có ngăn trở, cũng không có giữ lại, ngược lại còn ủng hộ Dương Khai cách làm.

Nàng biểu hiện rất đại độ, lại để cho Dương Khai đem Tô Nhan tìm về.

Từ biệt hơn ba mươi năm, Tô Nhan vẫn không có hạ lạc, Dương Khai lại làm cho tiểu sư tỷ vượt qua hơn ba mươi năm tịch mịch.

Hắn thẹn với cái này thông tình đạt lý, dịu dàng ngây thơ nữ tử, trong lòng của hắn tràn đầy tự trách.

"Ngủ đi, ngủ thoáng một phát mà bắt đầu... thì tốt rồi." Dương Khai nắm cả Hạ Ngưng Thường, thánh nguyên hướng trong cơ thể nàng ôn hòa rót vào, thúc dục nàng buồn ngủ.

Hạ Ngưng Thường con mắt đóng mở lấy, trong mắt đẹp tràn đầy lưu luyến thần sắc, tựa hồ không muốn như vậy ngủ say đi qua, tựa hồ còn muốn lại mở mắt ra, nhìn kỹ xem trước mặt người nam nhân này bộ dạng.

Có thể cuối cùng không có thể ngăn cản qua Dương Khai thủ đoạn, nặng nề đóng lại con mắt rồi, hô hấp vững vàng.

Dương Khai nhìn qua nàng, trong mắt ôn nhu cơ hồ có thể đem bàn thạch hòa tan, nhẹ chân nhẹ tay đem nàng để nằm ngang, thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, đã tập trung vào Hạ Ngưng Thường trong cơ thể một loại chỗ vị trí.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên dữ tợn mà bắt đầu... trong miệng quát lên: "Cút ra đây cho ta!"

Dứt lời, bàn tay lớn mạnh mà hướng Hạ Ngưng Thường phần bụng chỗ theo như đi, bàng bạc thánh nguyên bắn tung tóe hư không.

Một trảo, vừa thu lại, một đạo tối tăm lu mờ mịt khí tức bỗng nhiên bị Dương Khai theo Hạ Ngưng Thường trong cơ thể hút ra đi ra.

Cái kia tối tăm lu mờ mịt khí tức du vừa ly khai Hạ Ngưng Thường, liền xuy xuy gọi bậy, tựa hồ có được linh trí của mình giống như, tại Dương Khai trên tay tả xung hữu đột, cho đến thoát ly khống chế.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, vội vàng tăng lớn thánh nguyên phát ra, cùng lúc đó, mấy chục đạo Kim Huyết Ti kích xạ đi ra, dung hợp thành một đoàn, bộc phát ra chói mắt kim quang, các loại kim quang tán đi về sau, cái kia mấy chục đạo Kim Huyết Ti đã lẫn nhau đan xen kẽ, biên trở thành một cái lưới lớn, đem cái kia một đoàn khí xám bao khỏa ở bên trong.

Dương Khai sắc mặt băng hàn nhìn qua nó, thần niệm không ngừng mà tại nó nội bộ nhìn quét, hắn rất muốn biết, đây rốt cuộc là vật gì.

Vừa rồi hắn thay Hạ Ngưng Thường chải vuốt kinh mạch cùng thánh nguyên thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện giấu ở Hạ Ngưng Thường trong cơ thể cái này đoàn khí xám.

Hắn cũng không có lập tức xuất thủ, mà là trước hết để cho tiểu sư tỷ ngủ yên xuống dưới về sau mới bỗng nhiên làm khó dễ.

Hắn không rõ ràng lắm Hạ Ngưng Thường tẩu hỏa nhập ma phải hay là không cùng cái này đoàn khí xám có quan hệ, nhưng là đây tuyệt đối không phải Hạ Ngưng Thường chính mình tu luyện ra đấy, mà là một loại dị vật, không biết tại sao phải bám vào tiểu sư tỷ trong cơ thể.

Nó không giống như là linh hồn, bởi vì Hạ Ngưng Thường không có bị đoạt xá dấu vết.

Cái kia đây là cái gì? Dương Khai chau mày, dùng hắn kiến thức cùng lịch duyệt, cũng không rõ ràng lắm cái này đoàn khí xám rốt cuộc là cái gì đồ chơi.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn, cái kia khí xám tại kim trong lưới qua lại nhàn rỗi, giống như bị nhốt tại lồng giam lý mãnh thú, thủy chung không cách nào thoát khốn.

Bỗng nhiên, Dương Khai lông mày nhíu lại, lộ ra ngoài ý muốn.

Hắn từ nơi này đoàn khí xám trong cảm nhận được Hạ Ngưng Thường tánh mạng dấu vết cùng thần hồn lạc ấn.

Đây cũng chính là nói, Hạ Ngưng Thường biết rõ sự hiện hữu của nó, hơn nữa luyện hóa qua nó.

Có thể Dương Khai y nguyên cảm giác nó không phải vật gì tốt, nó tựa hồ cùng tiểu sư tỷ tầm đó có một loại không hiểu thấu liên hệ, loại này liên hệ lại để cho tiểu sư tỷ cũng trở nên như nó giống như, sinh cơ tro chát chát!

Phát hiện này lại để cho Dương Khai trong nội tâm trầm xuống.

Nếu như phán đoán của mình không có sai, như vậy cái này đoàn khí xám cùng tiểu sư tỷ tầm đó hẳn là nhất tổn câu tổn, nhất vinh câu vinh quan hệ, tùy tiện xuất thủ đem nó diệt trừ lời mà nói... tiểu sư tỷ vô cùng có khả năng như vậy hương tiêu ngọc vẫn..