 Chương  1555: Ta đã trở về

Chương  1555: Ta đã trở về

Cái kia đoàn khí xám cho người cảm giác cực kỳ không thoải mái, giống như là một cái gần đất xa trời lão nhân, tuổi xế chiều lão vậy, tuổi thọ không nhiều.

Hạ Ngưng Thường cùng nó đã đạt thành cùng loại với cộng sinh quan hệ, ngày sau kết cục há có thể tốt đi nơi nào?

Dương Khai mặt trầm như nước.

Tuy nhiên rất muốn thay tiểu sư tỷ giải trừ trước mắt cái này gian nan khổ cực, nhưng ở không có hiểu rõ cái này đoàn khí xám bản chất trước kia, Dương Khai căn bản không chỗ ra tay.

Hơn nữa, hắn còn mơ hồ từ nơi này đoàn khí xám trong cảm nhận được một tia lại để cho hắn không cách nào đo lường được thần kỳ, loại này thần kỳ nói không rõ đạo không rõ, đem làm Dương Khai nhìn trộm thời điểm, bỗng nhiên trong nội tâm nhiều ra một ít hiểu ra.

Lại cẩn thận điều tra, rồi lại không thu hoạch được gì.

Nó tựa hồ rất bài xích Dương Khai thần niệm.

Hạ Ngưng Thường có thể tại Thông Huyền đại lục như vậy địa phương đột phá đến Thánh vương cảnh, có lẽ cùng cái này đoàn quỷ dị khí xám thoát không chốt mở hệ.

Thứ này cho nàng cảm ngộ càng sâu cấp độ Thiên Đạo võ đạo cơ duyên, cho nàng đột phá tấn chức lúc cần sung Phái Linh khí, nhưng lại cùng nàng cùng một nhịp thở.

Đến cùng là phúc là họa, không có người nói được chuẩn.

Ngay tại Dương Khai vô kế khả thi thời điểm, cái kia bị lưới vàng khổn trói khí xám lại lại một lần nữa điên cuồng xung đột mà bắt đầu... lúc này đây nó không có lại như vừa rồi làm như vậy vô dụng công, mà là trực tiếp bạo nổ tung ra, hóa thành từng đạo càng thật nhỏ khí xám, theo lưới vàng trong khe hở xuyên ra.

Dương Khai căn bản không kịp ngăn cản, liền bị cái này đoàn khí xám bỏ trốn đi ra ngoài.

Chợt, nó dùng tốc độ cực nhanh hướng xuống chưa dứt đi, du một cùng mặt đất tiếp xúc, liền thoát ly Dương Khai ánh mắt.

Dương Khai thần niệm theo sát phía sau, lại như cũ không cách nào cảm ứng được sự hiện hữu của nó.

Nó cứ như vậy biến mất.

Đứng tại nguyên chỗ, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, chau mày.

Xem ra, vẫn phải là các loại tiểu sư tỷ chính mình tỉnh lại, mới có thể theo nàng chỗ đó đạt được đáp án rồi.

Trong lòng của hắn có một ít suy đoán, nhưng không dám khẳng định.

Nhìn qua trong lúc ngủ say Hạ Ngưng Thường, Dương Khai đem nàng chặn ngang ôm lấy, phóng tới trên giường, cúi người tại trên trán của nàng thân thân vừa hôn, ôn nhu thay nàng chải vuốt dưới trên trán sợi tóc, lúc này mới ly khai gian phòng này mật thất.

Mấy hơi về sau, ở ngoài ngàn dặm, Chiến Hồn điện di chỉ.

Dương Khai lập vào hư không, quan sát phía dưới, thần niệm như thủy triều bình thường khuếch tán ra.

Từng đạo quen thuộc tánh mạng dấu vết, tại hắn điều tra hạ nhìn một cái không sót gì, nhao nhao như khiêu thoát : nhanh nhẹn âm phù, khắc sâu vào hắn trong thức hải, phổ vẽ làm ra một bộ khiến người tâm động tổ khúc nhạc.

Hắn nhếch miệng lộ ra mỉm cười, trong lòng cảm nhận được vài chục năm nay chưa bao giờ cảm thụ qua ôn hòa, hắn dùng thần niệm đưa tin, nói cho sở hữu tất cả thân bằng hảo hữu, chính mình. . . Hồi trở lại đến rồi!

Giống nhau hôm qua Cửu Thiên Thánh Địa.

Chiến Hồn điện di chỉ lập tức rối loạn mà bắt đầu... từng đạo hào quang theo từng người ngồi xuống bế quan vị trí bay lên trời, nhao nhao hướng Dương Khai chỗ địa phương lao tới mà đến.

Mỗi người đều kích động tột đỉnh, nửa trên đường gặp phải, đều tại hướng lẫn nhau tìm hiểu tin tức, xác nhận đến cùng phải hay không Dương Khai đã trở về.

Đợi đuổi tới địa phương, nhìn thấy Dương Khai chính đứng ở nơi đó về sau, mọi người mới dám xác định tin tức này tính là chân thật.

Tàn sát Phong, Đường Vũ tiên, khúc cao thượng, ảnh chín. . . Những...này từng tại đoạt trong chiến đấu cùng Dương Khai kề vai chiến đấu huyết tùy tùng đám bọn họ nhóm đầu tiên đuổi tới, mỗi người đều kích động thân hình run rẩy, trong miệng hô to Thiếu chủ danh tiếng, hành đại lễ lễ bái.

Dương gia lão đại Dương Uy, lão Nhị Dương Chiêu, lão Tam Dương Thiết, lão Tứ Dương cang. . . Tất cả huynh đệ tề tụ, nhao nhao hô to gọi nhỏ xúm lại, cùng Dương Khai hung hăng ôm, thổ lộ hết vài chục năm nay huynh đệ ly biệt chi tưởng niệm.

"Ha ha, ngươi hỗn đản này, vừa đi tựu là nhiều năm như vậy, có thể muốn chết ta rồi." Hoắc gia đương đại gia chủ Hoắc ngôi sao cười ha ha lấy, cũng ở một bên xuất hiện.

Vài thập niên không thấy, vị này năm đó phong lưu phóng khoáng Trung Đô Sói, nghiễm nhiên người đến trung niên, bất quá tuế nguyệt lắng đọng cũng không để cho hắn trông có vẻ già, ngược lại lại để cho hắn xuất hiện một loại tang thương thành thục, loại khí chất này cùng hắn bất cần đời kết hợp, càng phát trở nên giàu có lực hấp dẫn.

Hoắc ngôi sao bên cạnh chính là thu (ký) ức mộng, trong mắt đẹp chứa đựng nước mắt, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, có chút không dám tin nhìn qua Dương Khai, lại càng không dám mở miệng nói cái gì đó, tựa hồ đang sợ chính mình mới mở miệng, liền đem cái này mộng cảnh đánh vỡ.

"Hoắc huynh, Thu cô nương!" Dương Khai xông hai người nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

Hoắc ngôi sao ha ha cười cười, phủi liếc thu (ký) ức mộng, trong nội tâm thở dài không ngừng.

Hắn theo Dương Khai đối với thu (ký) ức giấc mơ xưng hô ở bên trong, nhìn ra một ít gì đó.

Đổng nhẹ hàn cùng đổng khói nhẹ cũng tới, trong miệng biểu đệ biểu ca kêu, càng phát lại để cho hào khí trở nên náo nhiệt lên.

Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên quăng hướng cách đó không xa, nhìn về phía bên kia hướng tại đây nhanh chóng tiếp cận ba đạo độn quang, vội vàng mở ra bộ pháp, hướng bên kia nghênh đón.

Hào quang độn xuống, lộ ra ba đạo thân ảnh.

Một người cầm đầu, tiên phong đạo cốt, tay áo bồng bềnh, phía sau đi theo một nam một nữ, nam tử thân hình uy vũ, nữ tử xinh xắn lanh lợi.

Dương Khai đứng tại bọn hắn phía trước, cúi người hành lễ, nói khẽ: "Sư phụ của thầy!"

Lăng Thái Hư liên tục gật đầu, tiếng hoan hô sướng cười nói: "Tốt, tốt, cuối cùng trở về rồi."

"Cha, mẹ!" Dương Khai lại nhìn hướng đứng tại lăng Thái Hư sau lưng hai người.

Dương Tứ gia thiết bình thường đàn ông, giờ phút này há to miệng, lại không biết nên nói cái gì, chỉ là lén lút lau một cái khóe mắt, gật đầu nói: "Mẹ của ngươi. . . Rất muốn ngươi."

Không nói lời này cũng may, một nghe nói như thế, Đổng Tố trúc lại oa một tiếng khóc lên, giống như nhận hết ủy khuất tiểu hài tử, đi tiến lên đây đem Dương Khai ôm, không ngừng mà dùng bàn tay như ngọc trắng vuốt Dương Khai hậu bối, nghẹn ngào tiếng khóc truyền ra, căn bản nói không nên lời cái gì.

Thấy nàng như vậy, Dương Khai hơi cười rộ lên.

Qua mấy thập niên rồi, mẹ của mình hay là cái này bức hài đồng tâm tính, cũng không có cải biến, cái này lại để cho hắn cuối cùng yên tâm lại.

"Ngươi cái tên này, hôm nay rốt cuộc là cái gì tu vi, vì cái gì ta một chút cũng nhìn trộm không đi ra?" Hoắc ngôi sao tùy tiện đi tới, vây quanh Dương Khai dạo qua một vòng, trong miệng tấc tắc kêu kỳ lạ.

Mọi người sững sờ, nhao nhao đều thả ra thần niệm hướng Dương Khai trên người quét mắt.

Bất quá không thu hoạch được gì, tất cả mọi người thần niệm đều như đá ném vào biển rộng, không có nổi lên chút nào Liên Y.

Phát hiện này lại để cho mọi người thần sắc kinh nghi, vô ý thức cảm giác được Dương Khai hôm nay tu vi cảnh giới chỉ sợ đã đã vượt qua Thông Huyền đại lục tiêu chuẩn, đều mắt lộ ra rung động chi sắc.

"Phản hư kính." Dương Khai buông lỏng ra Đổng Tố trúc, vỗ vỗ bờ vai của nàng dùng làm an ủi, cũng không biết nên như thế nào cùng mọi người giải thích phản hư kính là cái gì cấp độ, trầm ngâm một chút mở miệng nói: "Ân, tựu là đã vượt qua nhập thánh cảnh hai cái đại cảnh giới tồn tại."

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm truyền ra.

Nhập thánh cảnh, đã là Thông Huyền đại lục tối đỉnh phong, nhập thánh phía trên, là Thánh vương cảnh, từ xưa đến nay, chỉ có Đại Ma Thần một người đã từng đạt tới qua cảnh giới này.

Thế nhưng mà hôm nay, Dương Khai đã đã vượt qua truyền thuyết này cảnh giới, đã tới kế tiếp cấp độ.

Thu (ký) ức giấc mơ đôi mắt dễ thương đột nhiên ảm đạm xuống dưới, tâm hồn thiếu nữ một mảnh đắng chát.

Nàng chợt phát hiện, mình cùng Dương Khai tầm đó tựa hồ cách thiên sơn vạn thủy, hắn cao cao đứng tại đám mây, mà chính mình chỉ có thể đứng trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên, rốt cuộc không cách nào chạm đến.

Hoắc ngôi sao mấp máy khô khốc bờ môi, cười khan một tiếng, hướng thu (ký) ức mộng nhìn một cái, cũng không biết nên như thế nào an ủi.

Thu đại tiểu thư tuy nhiên tư chất không tầm thường, đi vào Thông Huyền đại lục về sau cũng không lo tu luyện tài nguyên, nhưng cho tới hôm nay cũng không quá đáng siêu phàm ba tầng cảnh, còn chưa tới chân nguyên hóa thánh trình độ.

Chênh lệch quá xa ah. . .

"Thế giới bên ngoài có rất nhiều khó có thể tưởng tượng phấn khích, hôm nào nói với các ngươi, về trước đi." Dương Khai ha ha cười cười.

"Trở về, trở về!" Dương Tứ gia kịp phản ứng, vội vàng hét lớn.

Một đám người trước đám sau ủng, chạy tới Chiến Hồn điện di chỉ.

Trong đại điện, mọi người ngồi ngay ngắn một đường, đều hướng Dương Khai chú mục mà đi, nghe hắn nói lấy tinh vực trong đủ loại ly kỳ cùng đặc sắc chỗ.

"Tiểu tử, ngươi nói cái kia rộng lớn tinh vực ở bên trong, có vô số cái tu luyện chi tinh?" Lăng Thái Hư một bộ không thể tin được bộ dáng.

"Đúng vậy, riêng là tự chính mình, liền trằn trọc qua sáu bảy tu luyện chi tinh, trừ đó ra, còn có một chút quáng tinh, dược tinh, thích hợp khai thác khoáng vật cùng tài bồi thảo dược đấy." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái này thật bất khả tư nghị." Hoắc ngôi sao miệng há thật to, cơ hồ có thể nhét hạ chỉ một quyền đầu.

"Tinh vực ở bên trong, nhập thánh cảnh xem như rất nhỏ yếu sao?" Đổng nhẹ hàn sợ hãi hỏi thăm, vài thập niên không thấy, thằng này trước sau như một to mọng, ân, so trước kia càng béo đi một tí.

"Rất yếu." Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng gật đầu, "Tại tinh vực ở bên trong, đại đa số võ giả cũng có thể tu luyện đến nhập thánh cảnh, những cái...kia tư chất không sai người, thậm chí có thể tại hai chừng ba mươi tựu đến cảnh giới này."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt vẻ áy náy.

Ngồi người ở chỗ này, nhập thánh cảnh chỉ có một người, cái kia chính là Lăng Tiêu các Các chủ lăng Thái Hư, những thứ khác như là tư chất tốt nhất thu (ký) ức mộng, cũng không quá đáng siêu phàm ba tầng cảnh mà thôi, về phần đổng mập mạp cùng Hoắc ngôi sao, mới bất quá vừa mới đột phá đến siêu phàm cảnh.

Bọn hắn cũng đã nhanh 50 tuổi, trước kia còn là sự thành tựu của mình đắc chí, nhưng là bây giờ nghe xong Dương Khai nói lên tinh vực nội tình huống, đều có chút xấu hổ không chịu nổi, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.

"Ếch ngồi đáy giếng, xem trời lớn như miệng giếng ah!" Lăng Thái Hư thật sâu thở dài.

"Sư phụ của thầy cũng không cần như thế tự coi nhẹ mình, tinh vực lý võ giả có thể đạt tới loại này thành tựu, chỉ là bởi vì bên kia thiên địa linh khí phi thường nồng đậm, Thông Huyền đại lục. . . Thật sự không thích hợp võ giả tu luyện, nếu có giống nhau điều kiện tu luyện, ta muốn đang ngồi chư vị, đột phá đến nhập thánh cảnh không có một điểm vấn đề." Dương Khai nghiêm túc nói.

"Lời nói mặc dù như thế, nhưng là muốn đi vào tinh vực, sao mà gian nan?" Lăng Thái Hư chậm rãi lắc đầu, tự giễu cười nói: "Cũng không nói gạt ngươi, sư phụ của thầy ta tại mười năm trước kia, đã từng cùng Mộng Vô Nhai liên thủ, xông qua tinh vực, thế nhưng mà hai người chúng ta mới lao ra Thông Huyền đại lục không đến mười vạn dặm, liền bị buộc lui trở về. Tinh vực trong tựa hồ có một loại thần kỳ lực lượng, cái kia lực lượng theo bốn phía đè ép mà đến, thân thể cường độ không cách nào đạt tới yêu cầu lời mà nói... căn bản không có cách nào ở trong đó hành tẩu."

"Tinh không chi lực." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên lại nhếch miệng cười cười: "Bất quá sư phụ của thầy cũng không cần phải lo lắng, ta lần này trở về, chính là muốn đem các ngươi đều đưa đến tinh vực đi đấy, đi chỗ đó rất tốt tu luyện chi tinh."

Trong đại điện, mọi người biểu lộ nhao nhao phấn chấn mà bắt đầu... đều ngạc nhiên hướng Dương Khai nhìn lại.

"Quả thật?"

"Như thế nào mang?"

"Chúng ta nhiều người như vậy đâu rồi, ngươi có thể toàn bộ mang đi?"

Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận hỏi thăm về ra, rõ ràng đều đối với Dương Khai kể ra phấn khích đại cảm thấy hứng thú, hận không thể sớm chút thoát ly cái này lạc hậu đại lục, đi này thiên địa linh khí càng đậm úc địa phương, cũng như Dương Khai đồng dạng, đi gặp càng rộng rộng rãi thiên địa cùng mê người phấn khích..