 Chương  1556: Nhu tình mật ý

Chương  1556: Nhu tình mật ý

Tuy nhiên phấn chấn, nhưng tất cả mọi người biết rõ, muốn rời khỏi Thông Huyền đại lục, tiến vào tinh vực không phải một kiện chuyện đơn giản.

Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai hai người liên thủ đều không có thể thành công, trong đó độ khó có thể nghĩ.

Hôm nay nghe xong Dương Khai dám làm này hứa hẹn, đều phấn chấn đến cực điểm.

"Đừng cãi đừng cãi!" Lăng Thái Hư thò tay lăng không ấn xuống, "Tiểu Dương khai mở đã nói như vậy rồi, vậy hẳn là tựu có sách lược vẹn toàn, đúng hay không?"

Nói như vậy lấy, cười mỉm hướng Dương Khai trông lại.

"Sư phụ của thầy minh giám, mang bọn ngươi tiến tinh vực xác thực không tính chuyện phiền toái. Ân, nói như vậy, không đơn thuần là đang ngồi chư vị, còn kể cả tộc nhân của các ngươi, thậm chí liền toàn bộ Cửu Thiên Thánh Địa người, ta cũng có thể mang đi, chỉ có điều cần hao phí một ít thời gian mà thôi."

"Toàn bộ mang đi?" Cái này lăng Thái Hư cũng chấn kinh rồi.

Không nói Chiến Hồn điện cùng Phá Huyền phủ bên này, năm đó theo Trung Đô bên kia thoáng cái cứ tới đây ba bốn ngàn người, tựu nói Cửu Thiên Thánh Địa cũng khoảng chừng hơn hai ngàn đệ tử.

Tổng cộng thêm cùng một chỗ, thế nhưng mà có năm sáu ngàn người nhiều. Khổng lồ như thế số lượng, Dương Khai một người làm sao có thể mang đi? Cái kia tinh không chi lực thế nhưng mà cực kỳ cường đại đấy, Dương Khai tựu tính toán đến phản hư kính cái này cấp độ, cũng không cách nào hộ ở nhiều người như vậy.

"Ân, ta tự có biện pháp, sư phụ của thầy không cần phải lo lắng." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Mấu chốt là xem các ngươi có nguyện ý hay không đi."

"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!" Hoắc ngôi sao lúc này kêu lên, vội vàng nói: "Lúc nào khởi hành?"

"Ha ha, Hoắc huynh không cần sốt ruột, ngươi tuy nhiên là nhất gia chi chủ, nhưng việc này vẫn phải là cùng tộc nhân thương nghị thoáng một phát mới thành, có lẽ có người không muốn rời đi tại đây, nguyện ý đi đấy, cùng ta một đạo, không muốn đấy, lưu lại là tốt rồi. Ân, Thu gia, Dương gia, Đổng gia, cũng đều là như vậy, Thu cô nương, đại ca, biểu ca các ngươi bây giờ là các mọi nhà chủ, việc này chính các ngươi xử lý thoáng một phát, cùng các gia tộc trưởng lão hội cẩn thận thương nghị thoáng một phát."

"Chúng ta hiểu được." Dương Uy cùng đổng nhẹ hàn gật đầu.

Thu Ức Mộng cũng ở một bên phụ họa, trước kia ảm đạm đôi mắt dễ thương tựa hồ vì vậy tin tức mà một lần nữa khôi phục chút ít sáng rọi.

Có thể tiến vào tinh vực, nàng có lẽ có thể đến rất cao cấp độ, không cầu cùng Dương Khai sánh vai, chỉ cầu gần hơn một ít giữa lẫn nhau khoảng cách, có lẽ cuối cùng có một ngày, mình có thể va chạm vào hắn. . .

Nàng thấy được từng chút một hi vọng, cái này lại để cho nàng bỗng nhiên lộ ra chói lọi lên.

"Nói như vậy lời nói, ta về sau nếu không dùng với ngươi tách ra lâu như vậy, ngăn xa như vậy rồi hả?" Đổng Tố Trúc kích động nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai là nàng duy nhất con nối dõi, nhưng từ khi nhi tử mười ba tuổi bái nhập Lăng Tiêu các, nàng liền cùng Dương Khai chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, trước kia còn đỡ một ít, tuy nhiên nhìn không tới Dương Khai, nhưng tối thiểu nhất biết rõ hắn tại Lăng Tiêu các sống hảo hảo đấy, về sau đoạt chiến, Dương Khai khoảng cách nàng cũng không quá đáng trăm dặm lộ mà thôi.

Thế nhưng mà từ khi Dương Khai ly khai Thông Huyền đại lục, xâm nhập tinh vực bên trong, hơn ba mươi năm, chẳng những không thấy được Dương Khai, liền nửa điểm tin tức cũng nghe không được.

Nếu không là Dương Tứ gia những năm này tốn sức tâm tư điều trị thân thể của nàng cùng tâm tình, Đổng Tố Trúc chỉ sợ sớm đã vỡ rồi xuống dưới.

Hôm nay biết được mình cũng có thể cùng nhi tử một đạo tiến về trước tinh vực, Đổng Tố Trúc một vạn cái vui vẻ.

Dương Khai nhìn về phía nàng, xông nàng nhẹ nhàng gật đầu.

Đổng Tố Trúc hiền lành nở nụ cười, đó là phát ra từ ở sâu trong nội tâm mỉm cười.

"Việc này không nên chậm trễ, ta vậy thì đi tìm mấy cái lão gia hỏa thương nghị đi." Hoắc ngôi sao không muốn trì hoãn, vội vàng đứng dậy rời đi, nhìn tư thế, tựa hồ là có ai dám không đồng ý liền muốn động thủ bộ dạng.

"Ta cũng đi." Dương Uy đứng dậy ly khai.

Thu Ức Mộng theo sát phía sau.

Bọn hắn đều không muốn trì hoãn cái gì.

Hướng tới càng cao tầng thứ võ đạo tâm, lại để cho bọn hắn hướng tới tinh vực nội thần kỳ.

Rất nhanh, trong đại điện chỉ còn lại có lăng Thái Hư cùng Dương Tứ gia vợ chồng.

Người một nhà cuối cùng đoàn tụ.

Có nói không hết lời mà nói... tố không hết tưởng niệm.

Biết được Dương Khai y nguyên không có thể tìm kiếm được Tô Nhan hạ lạc về sau, Đổng Tố Trúc thở dài, lên tiếng an ủi lên.

Nàng thật là ưa thích Tô Nhan cái này con dâu đấy.

"Tiểu tử, ngươi một lòng tưởng nhớ Tô Nhan ta không có ý kiến, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không bên này người muốn ứng phó như thế nào?" Dương Tứ gia bỗng nhiên nhìn qua Dương Khai, ý hữu sở chỉ (*) mà hỏi thăm.

"Tiểu sư tỷ sao?" Dương Khai ha ha cười cười, "Ta đã gặp nàng, bất quá tiểu sư tỷ tựa hồ ra điểm vấn đề, đợi nàng tỉnh, ta muốn hảo hảo hỏi một chút."

"Đừng giả bộ ngốc!" Dương Tứ gia trừng mắt liếc hắn một cái, "Người nơi này có thể không ngớt Hạ Ngưng Thường một người, còn có mấy cái đây này."

"Cái đó đến nhiều như vậy ah." Dương Khai kêu to lên, vẻ mặt oan uổng.

"Hừ, Chiến Hồn điện bên này tựu có một cái, Song Tử các bên kia còn có hai cái đây này! Ngươi đem làm lão tử cái gì cũng không biết?" Dương Tứ gia cười lạnh cuống quít, ngạo nghễ nói: "Thằng cha ngươi ta tuy nhiên cái gì cũng không nói, nhưng trong lòng lại so với ai khác đều tinh tường."

Dương Khai xấu hổ chết rồi.

Đổng Tố Trúc ở một bên hi cười hì hì lấy, xông Dương Khai lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, Dương Tứ gia cả đời chung tình tại nàng một người, cuộc sống của nàng hạnh phúc mỹ mãn, nhưng là nàng lại hi vọng con của mình bên người có thể nhiều chút ít mỹ nhân làm bạn, tốt nhất có thể cho nàng sinh bảy tám thượng mười cái Tôn nhi, như vậy nàng cùng Tứ gia ngày sau sinh hoạt tựu cũng không buồn tẻ vô vị rồi.

Mặc dù Dương Khai không tại dưới gối hầu hạ, bọn hắn cũng có thể mang mang cháu trai bối.

"Tốt rồi tốt rồi, người trẻ tuổi sự, các ngươi cũng đừng trộn đều rồi. Dương Khai không phải không người hiểu chuyện, có lẽ cũng sẽ không khiến người ta tiểu nữ hài thương tâm đấy." Lăng Thái Hư ở một bên xen vào một câu.

Sư phụ của thầy lên tiếng, Dương Tứ gia lúc này súc lên đầu, liên tục gật đầu đồng ý.

Toàn bộ Chiến Hồn điện cùng Phá Huyền phủ di chỉ nội người đều động viên lên, năm đó đi theo Dương Khai đi tới nơi này bên cạnh mấy đại gia tộc mấy ngày nay nhiều lần tổ chức trưởng lão đại hội, từng cái gia tộc tựa hồ cũng tại thương nghị cái đại sự gì.

Tất cả mọi người đã được biết đến Dương Khai đã trở về, cũng đều đã được biết đến muốn đi trước tinh vực tin tức.

Không có bắt buộc, toàn bộ tự nguyện.

Cửu Thiên Thánh Địa bên kia cũng đã nhận được Dương Khai đưa tin, phân phó chuyện kế tiếp cùng Chiến Hồn điện bên này đồng dạng, mặt khác, Dương Khai còn đưa tin thiên tiêu tông.

Hai ngày về sau, Dương Khai trở về Cửu Thiên Thánh Địa.

Hắn trực tiếp đi Hạ Ngưng Thường bế quan chỗ mật thất.

Tiểu sư tỷ vẫn còn ngủ say, lần trước tẩu hỏa nhập ma tựa hồ lại để cho nàng tương đương mỏi mệt, cho tới bây giờ vẫn chưa có tỉnh lại.

Dương Khai đi vào bên người nàng, cầm chặt ngọc thủ của nàng, ôn hòa rót vào một ít thánh nguyên.

Một lát sau, Hạ Ngưng Thường lông mi thật dài lay động, Dương Khai ngồi ở bên giường, nghiêng người đối với nàng, cười mỉm chờ đợi lấy.

Lại một lát sau, Hạ Ngưng Thường mới mở ra đôi mắt dễ thương, du vừa thấy được Dương Khai khuôn mặt, tròng mắt lập tức đọng lại, kinh ngạc nhìn qua hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, giống nhau năm đó ở chín âm trong sơn cốc ngẫu nhiên động tình.

Vài phần tim đập, vài phần bối rối như chập choạng.

Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên hé miệng nở nụ cười.

"Ngốc cười cái gì?" Dương Khai cười nhìn qua nàng hỏi.

"Cái này mộng, thật dài!" Hạ Ngưng Thường phản tay nắm chặt Dương Khai bàn tay lớn, khí lực rất lớn, chặt chẽ cầm lấy, phảng phất không muốn buông ra.

Dương Khai cũng nhếch miệng nở nụ cười, cúi hạ thân, tại nàng như như bảo thạch sáng chói trên môi đỏ mọng thâm tình vừa hôn.

Tiểu sư tỷ cơ hồ thở dốc không đến.

Rời môi, thân thể mềm mại độ ấm bay lên, đôi mắt dễ thương trở nên mê ly.

"Đang ở trong mộng, ngươi sẽ cùng ta làm những sự tình này sao?" Dương Khai vẻ mặt gian tà.

Hạ Ngưng Thường khuôn mặt lập tức đỏ bừng rồi, hoạt động hạ thân, đem đầu vùi vào Dương Khai quần áo phía dưới, tựa hồ không dám gặp lại người.

Dương Khai đạt được đáp án, thoải mái cười to.

Bỗng nhiên, Hạ Ngưng Thường thân thể mềm mại run bỗng nhúc nhích, vội vàng ngồi dậy, sững sờ ngay tại chỗ, đôi mắt dễ thương tập trung tại Dương Khai trên mặt, trong mắt lập loè khởi hoài nghi cùng kinh hỉ nảy ra thần sắc.

"Sư đệ ngươi. . ." Hạ Ngưng Thường há to miệng, lông mày kẻ đen nhăn nhìn rất đẹp, phảng phất còn có chút mê mang.

"Ta đã trở về." Dương Khai nói khẽ.

Tiểu sư tỷ lúc này dùng tay che lại cặp môi đỏ mọng, đôi mắt dễ thương run rẩy lên, sương mù bình thường đầm nước tràn ngập tại trong hai tròng mắt.

Nước mắt chảy xuống đôi má, mắt của nàng vòng trong chốc lát biến hồng.

Nàng rốt cục kịp phản ứng, hết thảy tất cả đều là chân thật đấy, cũng không là mình đang nằm mơ.

Cái kia mong nhớ ngày đêm nam nhân, giờ phút này sống sờ sờ ngồi tại giường của mình bên cạnh, chính thâm tình chân thành nhìn qua nàng, cơ hồ muốn cho nàng hòa tan ở đằng kia tràn đầy nhu tình mật ý trong tầm mắt.

Nàng không thể tin được!

"Ta thật sự trở về rồi." Dương Khai duỗi ra hai tay, đem nàng ôm sát trong ngực, hung hăng dùng sức, tựa hồ muốn nàng văn vê tiến bên trong thân thể của mình.

Hạ Ngưng Thường trong miệng truyền ra ưm thanh âm, đồng dạng dùng sức ôm chặt Dương Khai, theo trong cổ họng phát ra nghẹn ngào thút thít nỉ non.

Cái kia tiếng khóc lại để cho Dương Khai đau lòng.

Đem thân thể của nàng bày chính, Dương Khai bá đạo ngăn chặn nàng thút thít nỉ non.

Quần áo tán loạn, cả phòng xuân quang.

Sở hữu tất cả tương tư cùng tình căn thâm chủng, tại thời khắc này đều lắng đọng lên men, chuyển hóa làm lại để cho Hạ Ngưng Thường cơ hồ muốn mê muội hạnh phúc.

Tình yêu nam nữ xưa nay đã như vậy.

Một lúc lâu sau, Dương Khai hăng hái, Long nhưỡng bước đi mạnh mẽ uy vũ đi ra mật thất.

Ở sau lưng nàng, Hạ Ngưng Thường mang mạng che mặt, cúi đầu đi theo, xấu hổ khó dằn nổi.

Nàng cái kia tinh xảo vành tai cùng thon dài cái cổ, vẫn là màu hồng nhạt, gọi người tâm viên ý mã (*chỗ này ngon muốn xơi chỗ khác).

Như một khỏa héo rũ cọng cỏ non bị mưa móc giội nhuận qua, giờ phút này Hạ Ngưng Thường tách ra khó có thể tưởng tượng phong tình, đủ để điên đảo ngàn vạn chúng sinh, gọi bất luận cái gì nam nhân chịu nổi giận.

Hai người kiết mật tương liên, tựu như hai người tâm.

Cách đó không xa một đạo độn quang phi tốc mà đến, tựa hồ là tìm Dương Khai có chuyện gì, nhưng ở nhìn thấy cái này bức tình cảnh về sau, liền lập tức quay đầu, trong chớp mắt biến mất không thấy.

"Sư phó. . ." Hạ Ngưng Thường yêu kiều một tiếng, hận không thể lập tức tìm một cái lỗ chui vào xuống dưới.

Nàng nhìn ra cái kia độn quang trong người, đúng là Mộng Vô Nhai.

Dương Khai nhếch miệng cười ngây ngô, Hạ Ngưng Thường cắn cặp môi đỏ mọng, vừa tức vừa giận thẳng dậm chân.

"Được rồi được rồi, mộng chưởng quầy khẳng định không có chuyện trọng yếu gì, bằng không cũng sẽ không ly khai đấy." Dương Khai trấn an nói, "Ân, tiểu sư tỷ, ta có một việc muốn hỏi ngươi."

"Chuyện gì à?" Hạ Ngưng Thường sợ hãi ngẩng lên đầu nhìn qua hắn, chống lại Dương Khai ánh mắt, lại tranh thủ thời gian bỏ qua một bên.

Cái này bức thẹn thùng nhưng lại lại để cho Dương Khai hận không thể lại quay người phản hồi mật thất. . .

Thánh nguyên vận chuyển, thật vất vả mới ngăn chặn trong lòng đích rục rịch, Dương Khai thần sắc một túc, mở miệng nói: "Ta trước kia giúp ngươi chải vuốt kinh mạch cùng thánh nguyên thời điểm, phát hiện trong cơ thể ngươi có một đoàn khí xám, đó là cái gì?"

"Vật kia ah. . ." Hạ Ngưng Thường nghe vậy, cau mày nói: "Kỳ thật, ta cũng không biết đó là cái gì."

"Ngươi cũng không biết?" Dương Khai rất là ngạc nhiên.

"Ân, chính nó đi theo ta đấy, ồ, nó chạy đi đâu rồi hả?" Hạ Ngưng Thường chợt phát hiện không đúng, nguyên gốc thẳng tồn tại ở trong cơ thể mình cái kia đoàn thần bí năng lượng, giờ phút này vậy mà biến mất không thấy..