 Chương  1557: Ngôi sao bổn nguyên

Chương  1557: Ngôi sao bổn nguyên

Cùng Hạ Ngưng Thường cẩn thận một hỏi thăm, Dương Khai mới biết được nàng đạt được cái kia đoàn khí xám thật sự là cơ duyên xảo hợp.

Năm đó Dương Khai lập tức Thông Huyền đại lục, Hạ Ngưng Thường một người cô tịch vô cùng, vì giết thời gian, cũng chỉ có thể tọa trấn tại Cửu Thiên Thánh Địa, mỗi ngày mỗi ngày thay người luyện chế đan dược.

Nàng vốn là dược linh thánh thể, luyện đan chính là tu luyện.

Đại lượng đan dược luyện chế ra đến đồng thời, Hạ Ngưng Thường bản thân tu vi cũng dùng cực kỳ tốc độ khủng khiếp tăng lên lấy, căn bản không có cổ chai vừa nói.

Trước sau bất quá vài năm công phu, nàng liền đã nhập thánh, đuổi theo Dương Khai năm đó ly khai lúc cảnh giới.

Về sau có một ngày, nàng chán đến chết, vụng trộm một người chạy ra đi du lịch, kết quả tại một cái ẩn nấp dưới mặt đất trong động quật đã nhận được cái kia đoàn khí xám.

Từ đó về sau, tu vi của nàng càng là một phát mà không thể vãn hồi, mười năm vượt qua nhập thánh cảnh cái này cấp độ, tấn thăng đến Thánh vương cảnh, lại bỏ ra hơn mười năm, đã tới Thánh vương hai tầng cảnh cảnh giới.

Dương Khai nghe nghẹn họng nhìn trân trối.

Khủng bố như thế tốc độ tu luyện, chính là tại U Ám tinh lên, những cái...kia đại tông môn thế lực lớn đệ tử đều không nhất định có thể làm được.

Thế nhưng mà tại đây cằn cỗi Thông Huyền đại lục, tiểu sư tỷ lại hoàn thành như vậy hành động vĩ đại.

Hạ Ngưng Thường sở dĩ có thể có thành tựu ngày hôm nay, quả nhiên cùng cái kia đoàn khí xám thoát không chốt mở hệ.

"Ngươi đạt được nó về sau, có chỗ nào cảm thấy không khỏe sao?" Dương Khai nghiêm túc mà hỏi thăm.

"Cũng không có quá lớn không khỏe." Hạ Ngưng Thường cẩn thận nghĩ nghĩ, "Tựu là có đôi khi sẽ bỗng nhiên cảm giác được một ít mỏi mệt, còn đôi khi sẽ trở nên rất lười, liền suy nghĩ đều không muốn suy tư, ha ha, giống như là già rồi đồng dạng đây này.

"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư đệ, nó phải hay là không có vấn đề gì?" Hạ Ngưng Thường hỏi.

"Ta cũng không dám kết luận đến cùng là phúc là họa." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, có chút lo lắng lo lắng.

"Vậy nó rốt cuộc là cái gì?"

"Không rõ ràng lắm, bất quá ta ngược lại là có một cái suy đoán, nếu như cái này suy đoán là nói thật... Như vậy, cái này là tiểu sư tỷ cơ duyên của ngươi!" Dương Khai ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Hạ Ngưng Thường, thần sắc hơi có vẻ phấn chấn.

Cái kia mơ hồ suy đoán, lại để cho hắn đều nhiệt huyết sôi trào!

"Đúng rồi, ngươi ở nơi nào đạt được nó đấy, còn nhớ rõ không?"

"Ân." Hạ Ngưng Thường gật gật đầu.

"Mang ta đi nhìn xem!" Dương Khai nói xong, thò tay đem Hạ Ngưng Thường hết sức nhỏ vòng eo nắm ở, tế ra tinh toa, hóa thành một đạo cầu vồng biến mất tại Cửu Thiên Thánh Địa.

Men theo tiểu sư tỷ chỉ dẫn lộ tuyến, Dương Khai cùng nàng trên không trung chạy như bay lấy, tốc độ cực nhanh.

Trước sau bất quá một ngày công phu, hai người liền đi tới một đầu không ngớt nghìn vạn dặm sơn mạch trên không.

Hạ Ngưng Thường trí nhớ rất tốt, mặc dù lúc cách hơn hai mươi năm, cũng y nguyên tinh tường nhớ rõ ngày đó tìm được cái kia đoàn khí xám địa phương.

Rất nhanh, hai người liền đi tới một cái sơn cốc chỗ, Dương Khai độn hạ tinh toa, cùng Hạ Ngưng Thường hai người hướng một loại chỗ đi đến.

Không bao lâu, một cái sâu u Hắc Ám cửa động khắc sâu vào hai người trong tầm mắt, Hạ Ngưng Thường chỉ vào cái kia cửa động nói: "Sư đệ, ta lúc ấy tựu là từ bên trong này đi vào, sau đó xâm nhập đến thấp nhất tầng, đã nhận được cái kia đoàn đồ đạc đấy."

"Vào xem." Dương Khai nhếch miệng cười cười, kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng là không sợ chút nào, lôi kéo Hạ Ngưng Thường tay, một đầu tiến vào trong sơn động.

Trong động âm u đến cực điểm, không khí đẹp và tĩnh mịch, ngược lại không lộ ra ẩm ướt, ngược lại khô ráo đến cực điểm.

Du một vào sơn động, Dương Khai liền lông mày nhíu lại.

Hắn theo này sơn động nội cảm nhận được nồng đậm thiên địa linh khí!

Đương nhiên, loại này nồng đậm chỉ là đối với Thông Huyền đại lục địa phương khác đấy, căn bản không cách nào cùng U Ám tinh hoặc là tinh vực trong mặt khác nổi tiếng tu luyện chi tinh đánh đồng.

Bất quá, cái này cũng rất khó được rồi.

Hơn nữa, càng là xuống phương xâm nhập, linh khí càng là lộ ra đẫy đà.

Dương Khai biểu lộ phấn chấn mà bắt đầu... hắn chợt phát hiện, suy đoán của mình có lẽ tám chín phần mười, loại này dị thường linh khí chính là một cái bên cạnh khắc hoạ.

Cái này quả nhiên là thuộc về tiểu sư tỷ cơ duyên! Cái kia đoàn khí xám nếu như xử lý đầy đủ tốt, tuyệt đối có thể cho Hạ Ngưng Thường mang đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, lại để cho nàng có thể từ nay về sau đoái biến, hóa kén thành bướm.

Hai người tay nắm tay, từng bước một đi xuống đất xâm nhập lấy.

Bỗng nhiên, Dương Khai tựa hồ cảm thấy cái gì, vội vàng ngừng lại bộ pháp.

Cùng lúc đó, tiểu sư tỷ tung tăng như chim sẻ hoan hô lên: "Nó ở chỗ này, ta cảm giác được nó! Nó đã tới!"

Một đoàn quỷ bí năng lượng, chính từ tiền phương dùng tốc độ cực nhanh tiếp cận tới. Dương Khai thần niệm điều tra, phát hiện điều này có thể lượng chấn động thình lình cùng mấy ngày trước đây chính mình từ nhỏ sư tỷ thể nội hút ra đi ra giống như đúc.

Cái kia khí xám thoát đi xuống dưới đất, quả nhiên lại nhớ tới nó vốn sở đãi vị trí, hôm nay cảm nhận được Hạ Ngưng Thường khí tức, liền không thể chờ đợi được hiện thân tương kiến.

Giây lát, chốc lát công phu, cái kia khí xám liền đã đến phụ cận.

Nó không dám trực tiếp đánh về phía Hạ Ngưng Thường, mà là đang Dương Khai trước mặt mười trượng chỗ ngừng lại.

Nó theo Dương Khai trên người cảm nhận được uy hiếp!

"Sư đệ..." Hạ Ngưng Thường nhìn về phía hắn, trưng cầu ý kiến của hắn.

"Thu a, ngày đó ta cũng không muốn bắt nó kinh chạy, chỉ là muốn nhìn một chút nó rốt cuộc là cái gì mà thôi." Dương Khai tránh ra bên cạnh thân thể, nhượng xuất con đường.

Hạ Ngưng Thường lập tức dùng tâm thần kêu gọi, cái kia khí xám cảm nhận được Hạ Ngưng Thường chiêu mộ binh lính, có chút nhoáng một cái, liền từ Dương Khai bên người trì qua, trực tiếp đánh về phía Hạ Ngưng Thường, tiến vào nàng thể nội biến mất không thấy.

Hạ Ngưng Thường thân thể mềm mại chấn động, trong miệng ưm một tiếng.

Dương Khai mắt trái chỗ bỗng nhiên tách ra điểm một chút kim quang, hẹp dài mà uy nghiêm màu vàng con ngươi xuất hiện, hướng Hạ Ngưng Thường nhìn gần đi qua.

Diệt Thế ma nhãn!

Tại sự thăm dò của hắn xuống, tiểu sư tỷ tiếp thu này đoàn khí xám về sau, bản thân bên ngoài cơ thể quả nhiên tràn ngập xuất một tầng mắt thường nhìn không thấy tro chát chát khí tràng.

Loại này khí tràng bình thường chỉ có những chuyện lặt vặt kia không được bao lâu lão người mới sẽ có được, một khi xuất hiện loại này khí tràng, cái kia liền ý nghĩa người này tuổi thọ không nhiều.

Tiểu sư tỷ phong nhã hào hoa, bị loại này khí tràng bao phủ, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là cái kia đoàn khí xám tại quấy phá!

Dương Khai thật cũng không ngoài ý muốn, tựa hồ sớm có đoán trước, càng không nóng nảy, chỉ là xông tiểu sư tỷ ngoắc nói: "Đi theo ta!"

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu, từng bước một theo sát tại Dương Khai sau lưng.

Hai người tiếp tục xuống xâm nhập, cũng không biết đã qua bao lâu, cũng không biết đi nhiều đường xa, Dương Khai chỉ cảm thấy bốn phía thiên địa linh khí càng lúc càng nồng nặc rồi. Nhưng là cái này nồng đậm linh khí cũng không có cho Dương Khai bất luận cái gì sảng khoái cảm giác, ngược lại có chút hồi quang phản chiếu bi thương.

Đem làm này thiên địa linh khí cơ hồ có thể cùng U Ám tinh bình thường địa phương đánh đồng thời điểm, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người thình lình đi tới một cái cực lớn dưới mặt đất động quật.

Phía trước dưới mặt đất chỗ càng sâu mơ hồ có một đoàn yếu ớt hào quang đang nháy diệu, tựa hồ là tại truyền lại lấy cái gì tin tức, xung kích hai người thức hải, gọi về hai người tiến lên.

Thụ này triệu hoán, Hạ Ngưng Thường đôi mắt dễ thương lại trở nên mờ mịt mà bắt đầu... thân hình không bị khống chế hướng phía trước bước đi, giống như cái kia phác hỏa con bươm bướm, làm việc nghĩa không được chùn bước.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, trong miệng truyền ra quát khẽ, thần niệm thủy triều bình thường dũng mãnh vào Hạ Ngưng Thường thức hải.

Tiểu sư tỷ thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt khẽ biến thành hơi bạch  đợi lấy lại tinh thần về sau, trong mắt mờ mịt biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành vô hạn hoảng sợ.

"Sư đệ, ta..." Hạ Ngưng Thường có chút chân tay luống cuống, vừa rồi nàng cũng không biết mình thì sao, bị tối tăm trong một cổ lực lượng chi phối, nàng căn bản không có cách nào tự chủ suy nghĩ.

"Ân. Ngươi nhìn xem bên kia!" Dương Khai ngón tay lấy một cái phương hướng.

Hạ Ngưng Thường nhìn lại, đôi mắt dễ thương không khỏi bắt đầu run rẩy.

Chỗ đó, ngồi ngay ngắn rậm rạp chằng chịt thi cốt, mỗi người thân thể đều khô héo đến cực điểm, có thậm chí sớm đã phong hóa thành tro, nhưng là theo có chút thi cốt trong dấu vết, không khó nhìn ra, bọn hắn tựa hồ là bị cái gì lực lượng, trong nháy mắt tháo nước bản thân tánh mạng tinh hoa, vẫn lạc tại nơi đây.

"Những...này là người nào, như thế nào đều chết ở chỗ này?" Hạ Ngưng Thường hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, tựa hồ là muốn tìm kiếm một ít cảm giác an toàn.

"Nếu như ta không có đoán sai, những ngững người này với ngươi đồng dạng tồn tại.

"

"Cùng ta đồng dạng?" Hạ Ngưng Thường lông mày kẻ đen nhíu một cái, nàng cũng là huệ chất Lan Tâm nữ tử, chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu được: "Ngươi nói là, bọn hắn cũng đều đã từng đạt được qua cái kia đoàn khí xám?"

"Đại khái a." Dương Khai ha ha cười cười.

"Vậy bọn họ như thế nào..." Hạ Ngưng Thường chỉ cảm thấy toàn thân lạnh cả người, vừa rồi mạo hiểm một màn xuất hiện lần nữa trong đầu, nếu không có Dương Khai kịp thời tỉnh lại chính mình, chính mình khẳng định vận mệnh có thể lo, chỉ sợ kết cục cũng sẽ cùng những người này đồng dạng.

"Bởi vì cái kia đoàn khí xám bản thể, muốn đạt được năng lượng bổ sung, liền lựa chọn ngươi, bồi dưỡng ngươi, cho ngươi trở nên cường đại, ngươi càng cường đại, đối với nó càng mới có lợi."

"Nó tại sao phải làm như vậy?" Hạ Ngưng Thường vẻ mặt khó hiểu.

"Nó muốn chết!" Dương Khai đáp, bỗng nhiên lại nhún vai, "Những điều này đều là suy đoán của ta, đến cùng phải hay không, đi xem tựu hiểu được rồi."

Nói như vậy lấy, Dương Khai kéo lại Hạ Ngưng Thường tay, từng bước một hướng phía trước đi đến.

Dưới chân giẫm phải những cái...kia trắng hếu hài cốt, truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang, lại để cho người sởn hết cả gai ốc, không rét mà run.

Dương Khai con mắt nheo lại, nhìn qua hướng tiền phương cái kia một điểm yếu ớt hào quang.

Không bao lâu, hai người liền đi tới cái kia hào quang truyền đến vị trí.

Đây là dưới mặt đất Thâm Uyên biên giới chỗ, phía dưới sâu không biết mấy phần, nhưng thăm dò nhìn lại thời điểm, thình lình liền có thể phát hiện, ở đằng kia dưới vực sâu phương, có một đoàn bày biện ra màu xám hào quang, giống như cực lớn đèn như lửa tại thiêu đốt.

Ánh sáng lờ mờ đến cực điểm, sắc thái cùng Hạ Ngưng Thường lấy được cái kia khí xám không có sai biệt.

"Quả nhiên!" Dương Khai hít sâu một hơi, chứng kiến cái này cực lớn như đèn như lửa u ám hào quang về sau, hắn lập tức khẳng định chính mình trước kia đủ loại suy đoán.

"Sư đệ, đây rốt cuộc là cái gì?" Hạ Ngưng Thường hồ nghi nhìn qua cái kia đoàn nâu hỏa, ẩn ẩn cảm giác mình thể nội khí xám tới có chặt chẽ quan hệ, tựa hồ là theo cái kia nâu hỏa bên trong tách ra đến đấy, cả hai là nhất thể tồn tại.

"Ngôi sao bổn nguyên!" Dương Khai trong miệng quát khẽ, thần sắc đột nhiên trở nên phấn chấn vô cùng.

"Ngôi sao bổn nguyên?" Hạ Ngưng Thường mờ mịt đến cực điểm.

"Bất luận cái gì một khỏa tu luyện chi tinh đều sẽ có được bổn nguyên lực lượng, nó là một khỏa ngôi sao tánh mạng lộ ra hóa, nó là cái này khỏa ngôi sao tồn vong mấu chốt, tựu như trái tim của chúng ta!" Dương Khai vỗ vỗ lồng ngực của mình, giải thích, "Chính là bởi vì có ngôi sao bổn nguyên, cái này khỏa ngôi sao mới có sinh cơ, không có nó, như vậy cái này khỏa ngôi sao sẽ biến thành hành tinh chết, tinh vực trong có vô số như vậy ngôi sao, có lẽ chúng đã từng đều thai nghén còn sống mệnh, thế nhưng mà theo thời gian trôi qua, ngôi sao bổn nguyên diệt vong, những cái...kia sinh cơ cũng không tồn tại nữa. Người chết như đèn diệt, ngôi sao cũng giống như vậy, trước mắt cái này chén nhỏ bổn nguyên ngọn đèn dầu nếu là diệt đi, Thông Huyền đại lục sẽ không có, sẽ biến thành hành tinh chết.".