 Chương  1558: Chúa tể

Chương  1558: Chúa tể

Theo thời gian trôi qua, theo chủng tộc diễn biến cùng tiến hóa, cái này một khỏa ngôi sao dần dần trở nên nhiều màu nhiều sắc, năng lượng dồi dào, các đại chủng tộc nhưng quang vinh, toàn bộ đại lục phồn vinh hưng thịnh.

Chỗ có sinh linh đều tại tùy ý theo đại lục hấp thu năng lượng, không tiết chế thu hoạch các loại đối với mình thân hữu ích đồ vật.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, nó bỗng nhiên biến già rồi.

Nó không hề có nhiều như vậy năng lượng cung cấp những sinh linh kia tu luyện thổ nạp, nó không hề có dư thừa năng lượng thai nghén xuất đại lượng quý giá mà quý hiếm tu luyện tài liệu.

Nó bắt đầu trở nên cằn cỗi, nó hữu tâm vô lực, nhìn qua tại thổ địa của mình thượng sinh hoạt vô số sinh linh, lực bất tòng tâm.

Viễn Cổ phồn vinh hưng thịnh dần dần biến mất, thiên địa linh khí càng ngày càng ... hơn mỏng manh, đám võ giả tu vi cảnh giới cũng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng thấp.

Không tiếp tục người có thể lục lọi đến rất cao Thiên Đạo võ đạo.

Nó thật sự già rồi, như một vị hiền lành phụ thân, một vị yêu thương mẫu thân, ngậm đắng nuốt cay đem hài tử nuôi lớn, nuôi dưỡng thành người  mặc kệ bằng bọn hắn đối với chính mình ta cần ta cứ lấy, không hề câu oán hận.

Nhưng nó rốt cuộc không cách nào cho bọn nhỏ cung cấp càng nhiều nữa trợ giúp.

Nó có được qua thanh xuân, có được qua tràn đầy sức sống, thế nhưng mà hôm nay, nó chỉ có thể kéo dài hơi tàn, chờ đợi diệt vong một ngày.

Các hài tử của nó, xưng hô nó là Thông Huyền đại lục!

...

Dương Khai theo cái kia huyền diệu trong trạng thái tỉnh táo lại, ánh mắt tang thương.

Hắn thấy tận mắt chứng nhận một khỏa tu luyện chi tinh sinh ra đời, hưng thịnh, suy yếu, dần dần đi về hướng diệt vong, hắn như cái này khỏa tu luyện chi tinh đồng dạng, vượt qua cái kia trăm triệu năm tuế nguyệt, hắn bỗng nhiên không hiểu dâng lên một loại khó nói lên lời cảm xúc.

Tâm tình tu vi dùng điên cuồng tốc độ tăng lên, giờ khắc này, hắn hiểu được rất nhiều rất nhiều, tựu như một cái sống vô số năm trí giả, trong mắt của hắn lóe ra cơ trí mà no đủ hào quang.

Hắn cảm thấy, nếu để cho mình bây giờ đột phá đến hư Vương cảnh, tâm cảnh của mình đều sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sơ hở!

Hắn đối với võ đạo Thiên Đạo cảm ngộ đã xa siêu việt hơn xa bản thân tu vi!

Tâm tình tăng lên, vốn chính là cần phải thời gian tích lũy, chứng kiến bản thân chung quanh sự vật diễn biến phát triển cùng Dương Khai vừa rồi chỗ kinh nghiệm đủ loại không mưu mà hợp.

Tâm tình tu vi sờ không rõ, nói không rõ, lại là chân thật tồn tại đấy, cũng là chỉ có Dương Khai mình có thể tinh tường cảm nhận được đấy, hắn không nghĩ tới, tiểu sư tỷ luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, lại lại để cho hắn cũng đi theo được lợi.

Hắn rất muốn lại đắm chìm tại loại này kỳ diệu trong không khí, nhưng mặc cho hắn cố gắng như thế nào, rốt cuộc không có biện pháp tiến vào toàn bộ đại lục tinh thần thế giới.

Cái này lại để cho hắn có chút bóp cổ tay thở dài.

Du đấy, Dương Khai như là đã nhận ra cái gì sắc mặt trầm xuống, vội vàng theo trên mặt đất bò lên, hướng cái kia lòng đất Thâm Uyên chỗ phóng đi.

Phía dưới tựa hồ truyền đến tiểu sư tỷ tiếng rên rỉ, thanh âm kia lộ ra một loại gian khổ cùng đau đớn!

Đi vào biên giới Dương Khai chỉ thấy được cái kia cực lớn nâu hỏa tại chập chờn bất định, tiểu sư tỷ không thấy bóng dáng, có thể hắn lại có thể cảm giác được, Hạ Ngưng Thường đã bị bao khỏa tại nâu hỏa bên trong, chìm chìm nổi nổi.

Bốn phía thiên địa linh khí đang tại điên cuồng mà hướng dưới mặt đất Thâm Uyên tụ tập mà đi, chẳng những kể cả phương viên mấy trăm dặm, thậm chí còn lan tràn đến chỗ xa hơn.

Tựa hồ toàn bộ U Ám tinh thiên địa linh khí đều trở nên có chút hỗn loạn rồi.

Tiểu sư tỷ tu vi cảnh giới đang lấy điên cuồng đáng sợ tốc độ tăng lên.

Nguyên bản nàng chỉ có Thánh vương hai tầng cảnh, nhưng là giờ phút này, lại đã đến Thánh vương hai tầng cảnh đỉnh phong.

Một hồi sẽ qua, trực tiếp đột phá đến Thánh vương ba tầng cảnh!

Không có đình chỉ, y nguyên tại liên tiếp kéo lên.

Thánh vương ba tầng cảnh đỉnh phong! Nghiễm nhiên đã va chạm vào phản hư kính cánh cửa.

Dương Khai mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Như vậy không tiết chế tăng lên tu vi, đối với võ giả thân thể phụ tải là thật lớn đấy, vốn lấy tiểu sư tỷ tư chất, có lẽ còn có thể chịu được.

Lại để cho Dương Khai lo lắng cũng không phải cái này, mà là bốn phía thiên địa linh khí... Tựa hồ không hề hướng tại đây bắt đầu khởi động.

Trước kia tụ tập tới thiên địa linh khí đã bị Hạ Ngưng Thường đột phá Thánh vương ba tầng cảnh cùng xung kích phản hư kính thời điểm tiêu hao hết tất.

Cực lớn nâu hỏa bên trong có Hạ Ngưng Thường khí tức, điều này nói rõ nàng cùng ngôi sao bổn nguyên dung hợp rất thuận lợi có thể chính là vì loại này thuận lợi, mới khiến cho tiểu sư tỷ lâm vào lưỡng nan chi địa.

Không có có càng nhiều thiên địa linh khí, cung cấp nàng đột phá đến phản hư kính rồi, cũng không có nhiều như vậy linh khí, lại để cho nàng đạt được thiên địa năng lượng tẩy lễ.

Đây là một cái đại cảnh giới đột phá, căn bản không được phép nửa điểm qua loa, một khi thất bại lời mà nói... dùng Hạ Ngưng Thường hôm nay đang tại dung hợp ngôi sao bổn nguyên trạng thái, kết cục khẳng định rất đi nơi nào.

Dương Khai âm thầm sốt ruột.

Bỗng nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến một cái biện pháp.

Thiên địa linh khí chưa đủ  có thể dùng thánh tinh thay thế! Trước kia chính mình đột phá thời điểm không có sử dụng qua thánh tinh, đó là bởi vì U Ám tinh năng lượng dồi dào, hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu của mình.

Hôm nay đã Thông Huyền đại lục năng lượng không thỏa mãn được tiểu sư tỷ, thánh tinh chính dễ dàng bổ sung.

Dương Khai thò tay tại chính mình trên mặt nhẫn phất một cái, mảng lớn mảng lớn lóe ra trắng noãn hào quang thánh tinh, như Ngân Hà trút xuống, hướng xuống chưa dứt đi.

Chưa rơi xuống Thâm Uyên tận dưới đáy bộ, liền đã toàn bộ hóa thành bột mịn, từ bên trong bộc phát ra từng đoàn từng đoàn từng đám không thể bỏ qua năng lượng, hướng Hạ Ngưng Thường cùng cực lớn nâu hỏa vị trí chỗ tụ tập mà đi.

Hạ Ngưng Thường gian khổ rên rỉ biến mất không thấy gì nữa, dưới đáy truyền đến hỗn loạn khí tức cũng có trở nên vững vàng dấu hiệu, thậm chí liền cái kia chập chờn nâu hỏa, cũng ổn định không ít.

Dương Khai mặt lộ vẻ vui mừng, đem càng nhiều nữa thánh tinh hướng xuống phương khuynh đảo lấy.

Vì lần này đi xa, hắn dẫn theo rất nhiều thánh tinh, trong đó kể cả sảng khoái ngày theo Lôi Đài tông tổng đà vơ vét mà đến thánh tinh, cùng Lăng Tiêu tông một bộ phận cất giữ.

Giờ này khắc này, cái này mấy dùng ức kế thánh tinh, toàn bộ bị Dương Khai ném về phía phía dưới.

Thiên địa linh khí dần dần trở nên nồng đậm mà bắt đầu... cực lớn nâu hỏa trở nên tràn đầy, tiểu sư tỷ khí tức vững vàng, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Dương Khai cảm giác được Hạ Ngưng Thường khí tức đang nhanh chóng kéo lên lấy, rất nhanh đã đột phá Thánh vương ba tầng cảnh gông cùm xiềng xích.

Thiên địa năng lượng tẩy lễ tùy theo mà đến!

Cái kia do thánh tinh chuyển hóa mà đến thiên địa năng lượng, hội tụ thành từng đạo, một cổ, hung mãnh bành trướng, như Thượng Cổ Ác Long giống như, hướng tiểu sư tỷ oanh kích đi qua.

Tối tăm bên trong, có một đôi bàn tay nhỏ bé tại nâu hỏa bên trong xuyên thẳng qua, véo lấy phồn áo pháp ấn, dẫn dắt đến những thiên địa này năng lượng, khiến chúng nó dũng mãnh vào bản thân, tiếp nhận cái này tấn chức đại cảnh giới lúc thân thể tẩy lễ cùng tinh thần thăng hoa.

Toàn bộ quá trình rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, lại hữu kinh vô hiểm.

Đợi đến lúc cái kia bành trướng thiên địa năng lượng bình phục lại về sau, dưới vực sâu phương cực lớn nâu hỏa cũng đột nhiên biến mất không thấy.

Thiên địa trở về Hắc Ám.

Nhưng tiểu sư tỷ thân thể mềm mại ở trong, lại tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, như dưới thần nữ phàm, trang nghiêm túc mục, lăng nhiên không thể xâm phạm.

Dương Khai đứng tại trên vực sâu phương, lẳng lặng yên nhìn qua nàng, hoa mắt thần trì.

Hôm nay tiểu sư tỷ, là hàng thật giá thật phản hư kính cường giả, mặc dù chỉ là một tầng cảnh, nhưng có được Thông Huyền đại lục ngôi sao bổn nguyên cùng dược linh thánh thể nàng, tuyệt đối có vô hạn tiềm lực.

Loại này đáng sợ tiềm lực, chỉ sợ liền Dương Khai đều muốn nhìn lên.

Hắn không có sinh ra cái gì tự ti cảm giác, hắn chỉ cảm thấy ngày sau cần trả giá cố gắng chỉ sợ được thêm nữa....

Nếu không cái đó một ngày, bị nữ nhân của mình bao trùm trên mình, thật là tổn thương tự tôn một sự kiện.

Tiểu sư tỷ không có động tĩnh, chỉ là đứng tại trong hư không, nhanh nhắm mắt, trên mặt đẹp một mảnh sắc thái thần bí, tựa hồ là tại yên lặng cảm ngộ cái gì.

Rất lâu sau đó, Hạ Ngưng Thường mới bỗng nhiên mở ra đôi mắt dễ thương, trong mắt một mảnh thu hoạch tràn đầy thần sắc, mừng rỡ đến cực điểm hướng phía trên bay tới.

Dương Khai lộ ra mỉm cười, thò tay giữ chặt nàng, đem nàng kéo dài tới bên người.

"Sư đệ, ta tựa hồ đã vượt qua Thánh vương cảnh đây này." Hạ Ngưng Thường tung tăng như chim sẻ mà nói.

"Ân, xác thực đã vượt qua." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Cảnh giới này tên gì, cảm giác thật kỳ diệu."

"Phản hư kính, hôm nay ta cũng tại cảnh giới này. Đến cảnh giới này, cần cô đọng chính mình thế, có thời gian ta giải thích cho ngươi nghe."

Tốt

"Chúng ta đi ra ngoài trước nói sau, cũng không biết đã qua bao nhiêu thời gian, chỉ sợ thánh địa người bên kia có lẽ sốt ruột chờ rồi." Dương Khai đề nghị nói, nói như vậy lấy, liền lôi kéo Hạ Ngưng Thường hướng bước ra ngoài.

"Để cho ta tới a." Hạ Ngưng Thường ngăn lại hắn, trên mặt có chút ít kích động biểu lộ.

Dương Khai nhìn nàng một cái, rất nhanh liền hiểu được, nhẹ nhàng gật đầu.

Hạ Ngưng Thường lúc này mới duỗi ra một ngón tay, hướng phía trước nhẹ nhàng điểm đi.

Xinh đẹp hồn nhiên giai nhân điểm ra cái này một ngón tay, tựa hồ không mang theo chút nào khói lửa chi khí.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy.

Hạ Ngưng Thường lôi kéo Dương Khai một đầu chui đi vào.

Các loại hai người tái xuất hiện thời điểm, Dương Khai thình lình phát hiện mình đã đứng ở Cửu Thiên Thánh Địa ở trong, trước kia Hạ Ngưng Thường bế quan chỗ mật thất trước.

Một bước, liền vượt qua trăm vạn dặm cách trở!

Mặc dù là tu luyện không gian lực lượng Dương Khai cũng không cách nào làm được loại trình độ này.

"Sư đệ ngươi nói không sai, dung hợp ngôi sao bổn nguyên, ta cảm giác mình tựa hồ trở thành đại lục này nhân vật làm thịt, một ý niệm  có thể đi hướng đại lục bất kỳ một cái nào địa phương, thậm chí có thể điều động khởi toàn bộ đại lục năng lượng." Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng giải thích nói.

"Cái này là Tinh Chủ sức mạnh." Dương Khai nhẹ nhàng mà cười, "Cho nên những cái...kia hư Vương cảnh cường giả, mới có thể muốn đi luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, bởi vì bọn hắn có thể theo ở bên trong lấy được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt cùng cảm ngộ. Tiểu sư tỷ, Thông Huyền đại lục hôm nay cùng ngươi đã là mật không thể phân, ngươi cũng là đầu một cái dùng Thánh vương cảnh luyện hóa ngôi sao bổn nguyên người, ngày sau trên phiến đại lục này vinh nhục hưng suy cùng tu vi của ngươi cảnh giới cùng một nhịp thở, đến cùng có thể hay không để cho chúng ta cố thổ một lần nữa toả sáng sức sống, tựu xem cố gắng của ngươi rồi."

Bị Dương Khai vừa nói như vậy, Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên cảm giác áp lực như núi.

Tựa hồ toàn bộ đại lục ức vạn sinh linh tương lai, đều đặt ở trên vai của nàng.

Bất quá rất nhanh, Hạ Ngưng Thường liền khôi phục lại, gật đầu nói: "Ta nhất định sẽ cố gắng đấy, không cho nó lại hoang phế xuống dưới."

"Đi thôi, rất nhiều người đều đang đợi chúng ta." Dương Khai mỉm cười, lôi kéo Hạ Ngưng Thường hướng một cái phương hướng phi đi.

Tại cảm giác của hắn ở bên trong, bên kia có vô số quen thuộc sinh mệnh khí tức, đang đợi hậu chính mình đến.

Cửu Thiên Thánh Địa một chỗ trong đại điện, cơ hồ kín người hết chỗ.

Ở chỗ này, nhân yêu ma tam tộc tề tụ.

Toàn bộ đại lục có uy tín danh dự người, cơ hồ toàn bộ ở chỗ này rồi.

Đây là một cỗ cực kì khủng bố lực lượng.

Nhân số tuy nhiều, nhưng hiện trường lại cực kỳ yên tĩnh, chỉ có thỉnh thoảng có người đem ánh mắt hướng đại điện bên ngoài quăng đi, phảng phất đang chờ đợi người nào đến.

Có thể làm cho nhân yêu ma tam tộc cường giả tề tụ một đường, hơn nữa chờ nhiều ngày người, toàn bộ đại lục cũng chỉ có một người.

Cửu Thiên Thánh Địa Chi Chủ!.