 Chương  1560: Dập tắt lửa

Chương  1560: Dập tắt lửa

"Quá hư không tưởng nổi rồi!" Mộng Vô Nhai cắn răng, trong nội tâm thầm hận, tức giận vỗ xuống cái ghế lan can.

Hắn cho rằng Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường nhi nữ tình trường, chàng chàng thiếp thiếp quên thời gian.

Cái này đều hơn một tháng rồi, hai người rõ ràng còn không hiện ra, lại để cho nhân yêu ma tam tộc cường giả ở chỗ này nhàm chán chờ đợi, Mộng Vô Nhai cảm giác xấu hổ đối với mấy cái này khách đến thăm.

Hắn thủ hộ Hạ Ngưng Thường nhiều năm như vậy, dốc lòng đối với nàng dạy bảo, là Hạ Ngưng Thường thân nhân duy nhất.

Thế nhưng mà hôm nay, Dương Khai vừa về đến, liền đem bảo bối đồ đệ theo bên cạnh mình cướp đi!

Mộng Vô Nhai biết rõ, lúc này đây là chân chính cướp đi, ngày sau tại Hạ Ngưng Thường trong suy nghĩ, chính mình người sư phụ này chỉ sợ là muốn lui cư hai tuyến, cái này lại để cho hắn cảm giác có chút đau xót.

Đau xót trong còn mang theo một ít ngọt, đồ nhi cơ khổ chờ ba mươi năm, cuối cùng không có uổng phí các loại... Dương Khai hỗn đản này tiểu tử rốt cục trở về rồi.

Cảm giác tương đương kỳ diệu ah, Mộng Vô Nhai rung đùi đắc ý, trong nội tâm ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn) nói không rõ đạo không rõ.

Phía dưới Yêu tộc mấy vị Đại Tôn cùng Ma tộc ma tướng đám bọn họ cách không tương vọng, hai đại chủng tộc cường giả phân ngồi hai bên, ánh mắt va chạm lẫn nhau, hào khí rất vi diệu, tựa hồ ẩn có một ít mùi thuốc súng tại tràn ngập.

Tuy nhiên tại ba mươi năm trước, tam tộc liên thủ qua một lần, nhưng là những năm này vì tranh đoạt những tu luyện kia tài nguyên, tam tộc tầm đó cũng có không thiếu ma sát, ở trong đó, muốn dùng Yêu tộc cùng Ma tộc ở giữa ma sát nghiêm trọng nhất.

Cũng may Yêu tộc Đại Tôn cùng ma tướng đám bọn họ đều hiểu được khắc chế, cũng không có tự mình xuất thủ, nếu không mâu thuẫn khẳng định phải thăng cấp.

Đều là dưới đáy các tiểu tử tại tiểu đả tiểu nháo, cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Bất quá ngày bình thường không thấy được lẫn nhau vậy thì thôi, hôm nay cùng đi Cửu Thiên Thánh Địa, lại chán đến chết đợi hơn một tháng thời gian, tâm tình bực bội, Mộng Vô Nhai cảm giác mình ẩn ẩn có chút áp chế không nổi cái này hai tộc cường giả đối với lẫn nhau nhằm vào rồi.

Nếu không có còn có chính mình cùng lăng Thái Hư, sở Lăng Tiêu ba vị Nhân tộc nhập thánh cảnh cao thủ đứng đầu tọa trấn nơi đây, bọn hắn những...này dã tính mười phần gia hỏa chỉ sợ sẽ muốn đánh nhau.

Đau đầu....! Tên khốn kia tiểu tử rơi vào ôn nhu hương lý, căn bản mặc kệ đám lão già này dày vò ah.

Giờ khắc này, Mộng Vô Nhai tại trong lòng đem Dương Khai mắng cái thương tích đầy mình.

Sợ cái gì sẽ tới cái gì, cũng không biết Yêu tộc vị nào Đại Tôn hay là Ma tộc vị nào ma tướng thần kinh đáp sai rồi tuyến, phía dưới vậy mà ồn ào lên, mới bắt đầu còn chỉ có hai người tranh phong tương đối, kết quả tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, các vị Đại Tôn cùng ma tướng nhao nhao lối ra tương trợ người một nhà.

Cục diện có chút hỗn loạn.

Cuối cùng liền Lôi Long Đại Tôn cùng Ma Tôn Trường Uyên cũng chuyến tiến vào vũng nước đục lý.

"Lôi Long, bản tôn năm gần đây bế quan có chút hiểu được, nhưng vẫn tìm không thấy cơ hội thích hợp nghiệm chứng hạ thành quả, hôm nay không ngại mượn cái này quý bảo địa, ta và ngươi luận bàn một phen như thế nào?" Trường Uyên cười mỉm nhìn qua Lôi Long Đại Tôn, ánh mắt kia tràn đầy hùng hổ dọa người chiến ý.

"Tốt, vừa vặn bổn tọa những năm này cũng có chút ít thu hoạch, đang lo tìm không thấy đối thủ, nghe qua Trường Uyên huynh Thiên Huyền phong ấn quyết huyền diệu vô song, mà ngay cả mộng tiên sinh năm đó cũng ăn phải cái lỗ vốn, bổn tọa rất muốn lãnh giáo một chút." Lôi Long mỉm cười, vui mừng không sợ.

"Nhấc lên lão phu làm chi!" Mộng Vô Nhai lập tức không vui.

Bị Ma Tôn Trường Uyên dùng Thiên Huyền phong ấn quyết đánh trúng, một thân tu vi bị phong ấn hơn phân nửa, bất đắc dĩ chạy đến Trung Đô bên kia tránh họa, việc này chính là hắn bình sinh sỉ nhục.

Tuy nói lúc ấy là Trường Uyên dùng trận pháp phụ trợ, mới có thể thắng hắn, nhưng Mộng Vô Nhai nhất không vui nghe người ta nói đến việc này rồi.

Phía dưới Lôi Long Đại Tôn cùng Ma Tôn Trường Uyên đã giao phong lên, hai người cũng không có quá lớn động tác, chỉ là từng người phóng xuất ra thần thức, vô thanh vô tức va chạm lấy.

Nhưng loại này tranh đấu hung hiểm, xa hơn thắng tại thông thường chiến đấu, một cái không cẩn thận, chính là lưỡng bại câu thương kết quả, thậm chí hồn phi phách tán.

Trong đại điện tất cả mọi người thần sắc mặt ngưng trọng, trước kia ồn ào cũng dần dần thở bình thường lại, lại không người dám lên tiếng quấy rầy, đều khẩn trương nhìn mình chằm chằm nhất tộc trong cường giả, e sợ cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhập thánh ba tầng cảnh thần thức chi lực mang tất cả tại toàn bộ trong đại điện  mặc kệ gì cảm nhận được cái kia va chạm cường giả, đều con mắt lộ hoảng sợ.

Chiến đấu rất nhanh liền vào nhập gay cấn trình độ, Lôi Long cùng Trường Uyên đều dùng hết toàn lực, kết quả y nguyên không chia trên dưới, chỉ ở sàn sàn nhau tầm đó.

Có thể hai vị cường giả sắc mặt đều dần dần chuyển bạch, trên trán chảy ra rậm rạp mồ hôi, thần niệm dây dưa đụng vào nhau, hung hiểm vạn phần.

Mộng Vô Nhai bọn người biểu lộ ngưng trọng, sắc mặt khó coi.

Bọn hắn hôm nay muốn nhúng tay đều nhúng tay không lên, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi Lôi Long cùng Trường Uyên giao chiến kết quả, có lẽ trước mắt tình huống đến xem, kết quả tốt nhất tựu là lưỡng bại câu thương.

Một khi xuất hiện việc này, chỉ sợ mâu thuẫn muốn thăng cấp, đây cũng không phải là Nhân tộc bên này cường giả hi vọng chứng kiến đấy.

"Dương Khai đi đâu rồi?" Lăng Thái Hư cấp thiết mà hỏi thăm.

Mộng Vô Nhai dao động cái đầu, biểu thị chính mình căn bản không biết, hắn mấy ngày trước đây lại đi Hạ Ngưng Thường bế quan mật thất, lại không phát hiện Dương Khai cùng đồ nhi tung tích, ai cũng không biết hai người này đi nơi nào.

"Tình huống không ổn ah." Thiên tiêu tông tông chủ sở Lăng Tiêu chau mày lấy, sự tình phát triển trở thành như vậy, có chút vượt quá dự liệu của hắn rồi.

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một cái cởi mở tiếng cười to.

"Rất náo nhiệt nha, như thế nào vậy thì trước đã đánh nhau?"

Tiếng nói rơi, mọi người chỉ thấy ngoài cửa bóng người lóe lên, Dương Khai cùng lụa đen che mặt Hạ Ngưng Thường dắt tay nhau xuất hiện tại trong tầm mắt.

Tất cả mọi người bị thanh âm này hấp dẫn, ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi tinh thần chấn động.

Rất nhiều người nghe nói Dương Khai trở về, còn không thể nào tin được, cho tới giờ khắc này nhìn thấy thân ảnh của hắn mới xác định không thể nghi ngờ.

Mộng Vô Nhai lại hồ nghi đánh giá Hạ Ngưng Thường, hắn bỗng nhiên có loại rất cảm giác kỳ quái, cái kia chính là một cái nhiều tháng không thấy, chính mình đồ nhi tựa hồ có chút biến hóa, trở nên lại để cho hắn đều cảm giác có chút núi cao ngưỡng dừng lại...

"Tiểu sư điệt!" Một tiếng duyên dáng gọi to truyền ra, một đạo tịnh ảnh theo trong đại điện chạy vội mà ra, trực tiếp lẻn đến Dương Khai trước mặt, cười hì hì cao thấp xem kỹ hắn, trong miệng chậc chậc có thanh âm, một hồi lâu mới nhẹ nhàng gật đầu nói: "A... vài thập niên không thấy, càng phát có nam nhân mị lực nữa nha, liền sư thúc đều thấy có chút tâm trì nhộn nhạo."

Dương Khai sắc mặt tối sầm, vô ý thức nhìn Hạ Ngưng Thường liếc, lúng túng nói: "Sư thúc, ngài lão nhân gia đoan trang tốt hơn a?"

Phi Vũ sư thúc nghe vậy, lập tức trắng rồi Dương Khai liếc, quả nhiên là một cái phong tình vạn chủng.

Nàng là theo chân sở Lăng Tiêu đến đấy, nghe được Cửu Thiên Thánh Địa bên này đưa tin, nói Dương Khai đã trở về, sở Lăng Tiêu lúc này mang theo trong tông bốn đại trưởng lão đi tới.

Hôm nay mới vừa thấy mặt, phi Vũ sư thúc tựu không có đứng đắn đấy.

Dương Khai rất cảm thấy ấm áp, năm đó hắn tại thiên tiêu tông khinh thêu Phong cùng phi Vũ sư thúc cùng ở thời điểm, sư thúc tựu là cái này bức đức hạnh, thường xuyên uống say về sau nằm trên mặt đất, quần áo mất trật tự, xuân quang tiết ra ngoài, cũng không có chút nào cấm kỵ Dương Khai ý tứ.

Lúc cách vài thập niên lần nữa cảm nhận được sư thúc khác nhiệt tình, Dương Khai bỗng nhiên có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Sư thúc ta hôm nay phong nhã hào hoa, mới sẽ không lão!" Phi vũ hừ hừ, lại cười mỉm mà nói: "Thương Viêm, lực hoàn cùng phi mũi tên bọn hắn đều đến rồi, còn có sư tổ!"

Nói như vậy lấy, hướng trong đại điện nhìn lại.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cất bước tiến lên, vốn là cùng Thương Viêm mấy vị sư thúc nói mấy câu, lúc này mới thần sắc nghiêm túc và trang trọng đi vào sở Lăng Tiêu trước mặt, trầm giọng nói: "Đệ tử Dương Khai, bái kiến sư tổ, lao sư tổ đợi lâu."

"Hảo hảo hảo, không cần đa lễ." Sở Lăng Tiêu sung sướng gật đầu, thần niệm thả ra, tại Dương Khai trên người quét thoáng một phát, phát hiện quả nhiên như lăng Thái Hư bọn người theo như lời, Dương Khai hôm nay cảnh giới tu vi, đã thâm bất khả trắc, cũng không phải là hắn có thể nhìn trộm được rồi.

Phát giác được điểm này, sở Lăng Tiêu lộ ra càng phát hòa ái mỉm cười: "Ngươi rất tốt, rất tốt. Quả nhiên đã xông ra một phiến thiên địa, lão phu dùng ngươi vẻ vang, ngày sau chấn hưng tông môn trách nhiệm, sợ là muốn giao cho ngươi rồi!"

"Sư tổ khen trật rồi, đệ tử còn có rất nhiều chưa đủ chỗ, còn cần sư tổ cùng sư phụ của thầy chỉ điểm nhiều hơn."

"Hảo hài tử." Sở Lăng Tiêu sung sướng cười to, cùng lăng Thái Hư liếc nhau, lão hoài an lòng.

"Sư tổ mà lại chờ một chốc một lát, hai vị này bằng hữu tính tình có chút đại, đệ tử trước cho bọn hắn diệt dập tắt lửa." Dương Khai nhếch miệng cười cười, quay đầu nhìn về phía chính đang liều Đấu Thần thức chi lực Lôi Long Đại Tôn cùng Ma Tôn Trường Uyên.

"Coi chừng một ít, cũng không thể bị thương bọn hắn." Lăng Thái Hư vội vàng dặn dò.

"Yên tâm đi sư phụ của thầy, không gây thương tổn đấy." Dương Khai vẻ mặt vẻ ngạo nhiên, thần thức chi lực ầm ầm tán phát ra, dũng mãnh vào trong hư không.

Hai cái nhập thánh ba tầng cảnh thần thức so đấu, trong đại điện những người khác xác thực không dám tùy tiện xuất thủ quấy nhiễu, nhưng đối với Dương Khai mà nói, người ở bên ngoài xem ra mạo hiểm vô cùng thần thức cuộc chiến tựu như con nít ranh bình thường buồn cười.

Trong hư không tựa hồ truyền đến xuy xuy tiếng vang, Lôi Long cùng Trường Uyên đều thân hình chấn động, nhao nhao cảm giác được mình cùng đối phương dây dưa cùng một chỗ thần thức chi lực bị một đôi vô hình bàn tay lớn, cường ngạnh tách ra.

Loại này cường đại lại để cho bọn hắn cảm nhận được một loại cảm giác vô lực, căn bản không cách nào phản kháng!

Oanh

Một vòng vầng sáng nổ bắn ra tứ phương, nói hùa cùng Trường Uyên từng người hướng lui về phía sau mấy bước, thật sâu hít một hơi, rung động đến cực điểm hướng Dương Khai nhìn lại, trong mắt đầy tràn hoảng sợ.

Hắn rõ ràng thoải mái mà liền đem mình cùng đối thủ tách ra.

"Hai vị, cho các ngươi đợi lâu là ta không đúng, ân, xác thực gặp chút ngoài ý muốn, cho nên mới trì hoãn thời gian dài như vậy, nhưng là các ngươi cũng không cần vừa thấy mặt đã như vậy giương cung bạt kiếm a." Dương Khai cười mỉm nhìn qua hai người.

Lôi Long hít sâu một hơi, tựa hồ còn không có bằng phẳng quyết tâm tình phập phồng, trầm ngâm xuống, ôm quyền nói: "Thất lễ."

Trường Uyên cũng không phải lượng nhỏ chi nhân, gặp Lôi Long đều nói như vậy, lúc này ha ha cười cười: "Đa tạ Dương Thánh chủ rồi, có đắc tội địa phương, xin hãy tha lỗi."

"Cái này là được rồi, đều sinh hoạt tại một mảnh trời xanh phía dưới, làm gì vừa thấy mặt đã chém chém giết giết đấy." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đối với hai người thái độ rất là thoả mãn, gặp không ít người đều đứng tại nguyên chỗ, dùng ánh mắt khác thường dò xét chính mình, thò tay lăng không ấn xuống nói: "Đều ngồi đi, không cần khách khí, hôm nay ta gọi các ngươi tới, là có chuyện muốn với các ngươi thương nghị đấy."

"Ha ha, biết được Dương Thánh chủ trở về, bản tôn ngày đêm đi gấp, theo Ma Đô chạy đến thánh địa, chỉ là không biết Dương Thánh chủ triệu tập ta đợi đến đáy ngọn nguồn có chuyện gì quan trọng? Nơi này chính là nhân yêu ma tam tộc cường giả tề tụ rồi, chắc hẳn Dương Thánh chủ muốn nói đấy, khẳng định không phải chuyện đùa a?" Trường Uyên tựa hồ tùy ý hỏi thăm, có thể cái kia trong hai mắt lại toát ra thật sâu kiêng kị.

Vừa rồi Dương Khai đưa hắn cùng Lôi Long tách ra, mặc dù không có cảm nhận được quá nhiều, nhưng Trường Uyên lại biết, hôm nay Dương Khai, căn bản không phải mình có thể bằng được đấy..