 Chương  1561: Không có ý khác

Chương  1561: Không có ý khác

Tiểu tử này chẳng lẽ là muốn thống nhất toàn bộ đại lục? Lại để cho chính mình Ma tộc cùng Yêu tộc cúi đầu xưng thần?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Trường Uyên thần sắc càng kiêng kị ngưng trọng.

Cũng không phải là hắn bụng dạ hẹp hòi, trái lại, Trường Uyên người này rất là hào khí, đại đa số Ma tộc cùng Yêu tộc cường giả cá tính đều là như thế, thật sự là hắn thân là Ma Tôn, buộc lòng phải phương diện này cân nhắc.

Lôi Long cũng là nghĩ như vậy, nếu thật là nói như vậy, mặc dù bọn hắn yêu ma hai tộc liên thủ cũng không cách nào phản kháng, chỉ có thể mặc kệ nó, nếu không chính là tai hoạ ngập đầu.

Nghe hắn hỏi như vậy, Dương Khai như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái, ha ha cười nói: "Ma Tôn không cần nghĩ quá nhiều, ta lần này trở về cũng đợi không được bao lâu, chỉ sợ rất nhanh sẽ rời đi đấy."

"Rất nhanh tựu rời đi?" Trường Uyên ngạc nhiên, cùng Lôi Long liếc nhau, đều cực kỳ ngoài ý.

Dương Khai rõ ràng không có một điểm dã tâm...

"Đúng, tinh vực trong phấn khích lại để cho ta lưu luyến quên về, cho nên cũng không định ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi." Dương Khai ha ha nở nụ cười.

Lôi Long hai mắt tỏa sáng, vội vàng dò hỏi: "Tinh vực lý rất đặc sắc sao? Nếu là có thể lời mà nói... Dương Thánh chủ có thể không nói nói?"

Nhân yêu ma tam tộc mặt khác cường giả cũng đều duỗi dài đầu, hướng Dương Khai nhìn lại, một bộ nhận thức thực lắng nghe bộ dáng.

"Đúng vậy a, nói nói, lão phu cũng rất tò mò." Sở Lăng Tiêu mỉm cười mà nói, tuy nhiên hắn lại tới đây về sau, theo lăng Thái Hư chỗ đó dò xét được không ít về tinh vực tin tức, nhưng những tin tức này cũng là lăng Thái Hư theo Dương Khai tại đây nghe nói, cũng không thấy tận mắt chứng nhận, luôn thiếu một chút hương vị, hôm nay Dương Khai bản thân ở đây, tự nhiên là nghĩ kỹ tốt điều tra một phen.

"Sư tổ có lệnh, đệ tử tự nhiên sẽ không không theo." Dương Khai ha ha cười cười, trầm ngâm một chút, lúc này mới không nhanh không chậm mà nói: "Tinh vực trong xác thực có rất nhiều đặc sắc, rất nhiều chúng ta trước kia chưa bao giờ nghĩ tới đồ vật..."

Trong đại điện, tất cả mọi người nghe chuyên chú đến cực điểm.

Thời gian từng chút một trôi qua, nhưng mỗi người đều nghe mùi ngon, biểu lộ dần dần phấn khởi mà bắt đầu... .

Tinh vực rộng lớn vô biên lại để cho bọn hắn sợ hãi thán phục liên tục, tinh vực trong mê người cảnh sắc cùng đầy đủ tu luyện vật tư lại để cho bọn hắn tâm hướng tới chi, nhập thánh cảnh phía trên, Thánh vương cảnh, phản hư kính, hư Vương cảnh tồn tại lại để cho bọn hắn tự thẹn xấu hổ.

Bọn hắn thật sâu đã minh bạch ếch ngồi đáy giếng cái từ này hàm nghĩa.

Theo như Dương Khai theo như lời, tinh vực trong đại đa số tu luyện chi tinh thiên địa linh khí đều nồng đậm đến cực điểm, nhập thánh cảnh ở bên kia căn bản không coi là cái gì, chỉ có thực lực đến phản hư kính, mới miễn cưỡng được cho cường giả, mà chỉ có đến hư Vương cảnh, mới thật sự là đại nhân vật.

Mỗi người huyết dịch đều tại thiêu đốt, sôi trào, trong mắt của bọn hắn lóe ra một loại gọi khát vọng thần thái.

Bọn hắn khát vọng mình có thể có được như vậy tu luyện hoàn cảnh cùng sung túc tu luyện vật tư, bọn hắn khát vọng tại bản thân võ đạo thượng càng tiến một bước, trở thành cái kia trong truyền thuyết Thánh vương cảnh, phản hư kính thậm chí hư Vương cảnh...

Dương Khai cũng không có thêm mắm thêm muối, chỉ là rất bằng phẳng đem chính mình đối với tinh vực rất hiểu rõ cùng những năm này chứng kiến hết thảy nói ra.

Nhưng cái này như vậy đủ rồi, chờ hắn nói, mọi người tâm tình phập phồng lấy, thật lâu đều không thể bình tĩnh

Dương Khai thấy được đủ loại này đặc sắc cùng thần kỳ, nhưng bọn hắn những người này cũng tại Thông Huyền đại lục lên, là một ít tinh vực võ giả căn bản không để vào mắt, thậm chí coi là rác rưởi vật tư đánh chính là chết đi sống lại.

Phát hiện này lại để cho tất cả mọi người uể oải, hổ thẹn, thậm chí cảm giác sâu sắc lấy làm hổ thẹn!

Trước kia đối chọi tướng đối địch Trường Uyên cùng Lôi Long liếc nhau, đều nở nụ cười khổ, đột nhiên cảm giác được trước kia tranh đấu rất ngây thơ, rất ngây thơ...

"A... tinh vực cư nhiên như thế đặc sắc, lão phu ngược lại là không thể chờ đợi được muốn đi xem một cái rồi, nếu là có thể tại sinh thời lãnh hội đủ loại này thần kỳ, lão phu cuộc đời này chết cũng không tiếc ah!" Sở Lăng Tiêu thật sâu hít và một hơi.

Lôi Long cùng Trường Uyên há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có có thể nói ra đến.

Trong đại điện đã trầm mặc hồi lâu, Trường Uyên mới thở dài, có chút hứng thú hết thời mà hỏi thăm: "Như vậy xin hỏi Dương Thánh chủ lần này đem nhân yêu ma tam tộc cường giả triệu tập không sai, đến cùng cần làm chuyện gì?"

Nghe hắn hỏi như vậy, Lôi Long cũng vội vàng đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, rất là hiếu kỳ.

Dương Khai mỉm cười đáp lại: "Mang bọn ngươi tiến tinh vực!"

Một đá kích thích ngàn tầng sóng, tất cả mọi người thân hình rung mạnh, ánh mắt ngốc trệ mà phấn chấn nhìn về phía Dương Khai, tựa hồ căn vốn không nghĩ tới hắn lại có thể biết nói ra nói như vậy.

Không thể phủ nhận, trước kia Dương Khai đủ loại miêu tả, đã khơi dậy ở đây tất cả mọi người đối với tinh vực hướng tới cùng tò mò, bọn hắn cũng đều rất muốn đi xem tinh vực đến cùng là cái dạng gì nữa trời.

Nhưng là... Tinh vực há lại tốt tiến hay sao? Bọn hắn không có năng lực xâm nhập tinh vực bên trong, cho nên chỉ có thể giương mắt nhìn, hâm mộ Dương Khai kỳ ngộ, bội phục Dương Khai đảm lượng cùng thực lực.

Mà bây giờ, Dương Khai lại hướng bọn hắn ném ra ngoài cành ô-liu.

Mỗi người đều ngây ngẩn cả người.

"Đương nhiên, ta cũng không ép các ngươi. Đây chỉ là một đề nghị, qua ít ngày ta tựu phải ly khai, nguyện ý theo ta đi, không muốn lưu lại, ta lần này trở về, chính là vì việc này." Dương Khai bổ sung nói.

"Lời ấy thật đúng?" Trường Uyên bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Dương Khai.

"Dương Thánh chủ không có nói đùa?" Lôi Long cũng đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn tuy nhiên không biết dẫn người tiến tinh vực muốn trả giá cái gì một cái giá lớn, nhưng chắc chắn sẽ không quá dễ dàng, Dương Khai nếu có này năng lực, nhất định sẽ ưu tiên Nhân tộc bên kia thân bằng hảo hữu, hôm nay hắn rõ ràng đem phần này ân huệ rơi vãi hướng về phía yêu ma hai tộc, lại để cho Trường Uyên cùng Lôi Long đều có chút không dám tin tưởng, phấn chấn trong rối loạn chút ít một tấc vuông.

"Không hay nói giỡn." Dương Khai nghiêm mặt đáp.

Đạt được hắn khẳng định trả lời thuyết phục, Trường Uyên cùng Lôi Long đều sửng sốt chỗ đó.

Hồi lâu, Trường Uyên mới thần sắc mặt ngưng trọng mà hỏi thăm: "Xin hỏi Dương Thánh chủ, chúng ta cần trả giá mấy thứ gì đó? Hướng ngươi thần phục, thuần phục sao?"

"Ha ha..." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, trên mặt hiển hiện chút ít vẻ đùa cợt, thản nhiên nói: "Ta cần các ngươi thần phục thuần phục làm cái gì? Ân, lời nói không quá khách khí lời mà nói... hôm nay ta, một đầu ngón tay có thể bình định toàn bộ Thông Huyền đại lục, nếu là ta muốn các ngươi thần phục thuần phục, cũng không cần phải với các ngươi nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp động thủ vũ lực áp chế là được rồi."

Trường Uyên cùng Lôi Long trong khoảnh khắc đại mồ hôi nhỏ giọt...

Bọn hắn không biết là Dương Khai là tại khẩu xuất cuồng ngôn, bọn hắn đã theo Dương Khai trước kia giảng giải ở bên trong, lĩnh vực đến rất cao cảnh giới cường hoành, cái kia thật không phải là bọn hắn có thể ngăn cản đấy.

Người thanh niên này, sớm đã đã vượt qua cái kia một đời nhân vật truyền kỳ, bị Ma tộc tôn sùng là chí cao tồn tại Đại Ma Thần! Hắn đi xa hơn, đứng rất cao.

Coi như là Đại Ma Thần phục sinh, chỉ sợ cũng chỉ có thể nhìn lên hắn.

"Cái kia Dương Thánh chủ vì sao..." Lôi Long chần chờ nhìn qua Dương Khai.

"Đều là bằng hữu cũ rồi, khả năng giúp đỡ một bả, đã giúp một bả, không có ý khác." Dương Khai thản nhiên nói.

Trường Uyên cùng Lôi Long đều vẻ mặt hổ thẹn mà bắt đầu... hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, không bao giờ ... nữa đi ra gặp người rồi.

Bỗng nhiên, Trường Uyên thần sắc mặt ngưng trọng ôm quyền nói: "Dương Thánh chủ đạo đức tốt, là Trường Uyên có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi, có chỗ đắc tội, kính xin Dương Thánh chủ thứ lỗi!"

Lôi Long cũng liền bề bộn biểu đạt áy náy của mình, mặt mũi tràn đầy chân thành.

"Không sao, các ngươi đều là nhất tộc lĩnh tay áo, cân nhắc sâu xa một ít là nên phải đấy." Dương Khai nhàn nhạt khoát tay, biểu thị chính mình cũng không thèm để ý, dễ dàng thân ở chi, hắn cũng sẽ như vậy cân nhắc sự tình.

Hai cường giả lúc này mới sắc mặt đẹp mắt một ít.

"Tinh vực trong cố nhiên có rất nhiều đặc sắc, nhưng nguy hiểm có lẽ cũng không ít a, Dương Thánh chủ nếu là mang nhiều người như vậy tiến vào tinh vực, có thể che chở được rồi những cái...kia tộc nhân an toàn sao?" Lôi Long có chút lo lắng mà hỏi thăm.

"Nguy hiểm là khẳng định có, cho nên nói, có theo hay không ta đi, tất cả đều là tự nguyện, xem chính các ngươi lựa chọn như thế nào. Các ngươi đương nhiên cũng có thể lựa chọn lưu lại, có lẽ Thông Huyền đại lục có một ngày sẽ một lần nữa toả sáng làm lực, trở nên cùng tinh vực trong mặt khác tu luyện chi tinh đồng dạng, đến lúc đó có thể cảm thấy đến càng sâu cấp độ Thiên Đạo võ đạo rồi, bất quá lúc này, có chút nói không chính xác." Dương Khai mỉm cười, thâm ý sâu sắc hướng Hạ Ngưng Thường nhìn lại.

Tự luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, trở thành Tinh Chủ, đột phá đến phản hư kính về sau, Hạ Ngưng Thường khí tức rõ ràng tốt lên rất nhiều, một mực bao phủ tại nàng bên ngoài cơ thể tầng kia tro chát chát, tựa hồ cũng ít đi không ít.

Chỉ cần nàng có thể tiếp tục dùng tốc độ như vậy tấn chức đột phá, cuối cùng có một ngày có thể đứng tại tinh vực đỉnh phong, đến lúc đó, ngay tiếp theo toàn bộ Thông Huyền đại lục đều được lợi.

"Việc này đang mang trọng đại, kính xin Dương Thánh chủ cho chúng ta mấy ngày thời gian, ta cần cùng bọn họ cẩn thận thương nghị thoáng một phát." Trường Uyên nhíu mày nói ra.

"Đây là tự nhiên." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này phân phó người mang yêu ma hai tộc cường giả xuống dưới nghỉ ngơi, lại để cho bọn hắn thương nghị thật kỹ lưỡng việc này.

Nhân tộc bên này là không cần thương nghị đấy, Cửu Thiên Thánh Địa, Trung Đô thân bằng hảo hữu, thậm chí thiên tiêu tông, cũng đã quyết định đi theo Dương Khai tiến vào tinh vực, đương nhiên, cũng có đệ tử không muốn xa xứ, muốn lưu thủ tông môn, Nhân tộc cường giả cũng để lại chi nhận thức chi rồi.

Cũng không phải là mỗi người đều có không biết sợ mạo hiểm tinh thần, nguyện ý vì hư vô mờ mịt mỹ hảo đi đánh bạc tánh mạng của mình, điều này cần thật lớn dũng khí cùng đối với càng Cao Vũ đạo hướng tới.

Bất quá tổng thể mà nói, người như vậy không phải rất nhiều, từng tông môn đại khái chiếm theo ba thành tả hữu bộ dạng.

Tất cả mọi người từng người tán đi rồi, còn có rất nhiều sự tình cần phải xử lý.

Rất nhanh, trong đại điện liền trống rỗng mà bắt đầu... Dương Khai cười mỉm hướng một đôi nhìn như là song bào thai hoa tỷ muội nữ tử đi tới.

Theo Dương Khai tới gần, hai nữ hô hấp tựa hồ cũng có chút dồn dập lên, phảng phất rất hưng phấn bộ dạng.

"Đứa bé được chiều chuộng, Mị nhi, đã lâu không gặp." Dương Khai cười ha hả chào hỏi.

Vừa rồi người quá nhiều, hắn cũng chưa kịp cùng Hồ gia tỷ muội ôn chuyện, hôm nay được nhàn rỗi, tự nhiên là muốn cùng các nàng trò chuyện đấy.

Hơn nữa, các nàng tựa hồ cũng là ở chỗ này chờ chính mình.

Đối diện hai nữ đều mỉm cười, trăm miệng một lời nói: "Đã lâu không gặp, ngươi đã hoàn hảo?"

"Rất tốt rất tốt!" Dương Khai gật đầu, nhíu mày, có chút mờ mịt rồi.

Ánh mắt của hắn không ngừng mà tại hai nữ trên người đổi tới đổi lui, lại thủy chung không cách nào phân biệt cái nào là Hồ đứa bé được chiều chuộng, cái nào là Hồ Mị Nhi.

Phát hiện này lại để cho hắn vò đầu không ngừng.

Tu luyện đồng khí liên chi thần công các nàng, chẳng những liền vốn hơi không có cùng bề ngoài cũng trở nên giống như đúc, mà ngay cả bản thân khí chất cùng thể nội sinh mệnh khí tức, đều giống nhau như đúc.

Các nàng đứng ở nơi đó, tựa hồ chính là một cái người!

Hơn nữa, tu vi của các nàng  rõ ràng đã đến nhập thánh hai tầng cảnh trình độ, cũng không phải là đại trưởng lão Từ Hối ngay từ đầu báo cáo vừa mới nhập thánh.

Cái này tốc độ tu luyện, có chút khủng bố ah! Dương Khai âm thầm líu lưỡi..