 Chương  1562: An bài

Chương  1562: An bài

Tiểu sư tỷ tuy nhiên đã tấn thăng đến phản hư kính, so Hồ gia tỷ muội tu vi cao hơn rất nhiều, nhưng nàng là đã lấy được lớn lao cơ duyên, luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, mới có thể làm được đấy.

Hồ gia tỷ muội khẳng định không có như vậy nghịch thiên cơ duyên, tại đây thổ địa bần đáp, linh khí mỏng manh đại lục lên, chỉ bằng vào bản thân cố gắng liền đến cái này cấp độ, có thể gặp tư chất của các nàng  xác thực không giống bình thường.

Gặp Dương Khai đầy mặt hồ nghi, bên trái nữ tử hé miệng cười cười, mở miệng nói: "Ta là đứa bé được chiều chuộng!"

"Ta là Mị nhi!" Bên phải nữ tử bổ sung nói.

Thanh âm xốp giòn mềm yếu nhuyễn, êm tai đến cực điểm. Hai người khí chất cùng thần thái tựa hồ cùng trước kia khác nhau rất lớn rồi, dung hợp tỷ tỷ lớn mật không bị cản trở, cũng dung hợp muội muội thẹn thùng rụt rè, hôm nay các nàng, nhất tâm đồng thể, lộ ra càng thêm mê người.

"Các ngươi không nói, ta thật đúng là nhìn không ra." Dương Khai cong cái đầu.

Cái này có chút ngây thơ động tác lại để cho hai nữ cười khúc khích.

"Có rất ít người có thể nhìn ra được." Hồ đứa bé được chiều chuộng hé miệng nhõng nhẽo cười lấy, "Mà ngay cả phụ thân, cũng thường xuyên lẫn lộn chúng ta."

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật gật đầu, liền Hồ man đều phân không ra bản thân hai đứa con gái, chính mình nhận thức không xuất cũng không có gì quá kỳ quái đấy, "Đúng rồi, chuyện vừa rồi các ngươi cũng nghe nói, các ngươi là muốn lưu lại, hay là. . ."

"Với ngươi cùng đi!" Không đều Dương Khai nói xong, hai nữ liền trăm miệng một lời đáp, phảng phất tâm hữu linh tê (*) giống như, căn bản không cần thương nghị cái gì.

"Đã như vầy, vậy các ngươi cũng chuẩn bị một chút a, ta không có ý định các loại quá lâu, nửa tháng sau ta tựu lên đường."

"Tốt, chúng ta trước đi gặp phụ thân, mặt khác còn muốn đưa tin cho sư phó." Hồ đứa bé được chiều chuộng nói một tiếng, cũng không có trì hoãn, lập tức cùng Hồ Mị Nhi dắt tay nhau rời đi.

Bất quá lại có vẻ có chút lưu luyến không rời.

Nhiều năm như vậy không thấy, các nàng rất muốn cùng Dương Khai nhiều lời hội thoại, nhưng nghĩ tới ngày sau có thể lúc thường gặp mặt, cũng tựu không vội ở cái này nhất thời rồi.

Trải qua Hạ Ngưng Thường bên người thời điểm, hai nữ nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt đẹp đều bắn ra xuất hâm mộ thần sắc.

Hạ Ngưng Thường có thể rất tự nhiên làm bạn tại Dương Khai bên người, các nàng lại không được. . .

"Sư tỷ, thừa dịp nửa tháng này thời gian, ta truyền thụ cho ngươi một ít gì đó." Đợi đến đại điện nội khúc tán nhân tận về sau, Dương Khai mới rất nhanh đi về hướng Hạ Ngưng Thường, lôi kéo nàng hướng mật thất chỗ bước đi.

Dương Khai muốn truyền thụ cho Hạ Ngưng Thường đấy, tự nhiên là cô đọng bản thân thế bí quyết cùng cần phải chú ý địa phương.

Hắn cô đọng bản thân thế, là mượn nhờ Đế Uyển phát ra Đế Uy chi lực, xem như một cái mưu lợi phương pháp, tuy nhiên hiệu quả kinh người, nhưng cũng không thích hợp Hạ Ngưng Thường.

Nhưng loại này đối với thế lý giải, cảm ngộ cùng kinh nghiệm, nhưng lại thông dụng đấy, huống chi, lúc trước hắn cũng theo Tiền Thông bọn người chỗ đó được biết rất nhiều quý giá kinh nghiệm.

Hôm nay cũng đều cùng nhau truyền thụ cho Hạ Ngưng Thường.

Ngoại trừ cái này Dương Khai còn đem đan đạo chân giải (*) cũng cùng nhau truyền thụ xuống dưới.

Tiểu sư tỷ có dược linh thánh thể như vậy đặc thù thể chất, trời sinh liền hiểu được như thế nào luyện chế đan dược, căn bản không cần người bên ngoài dạy bảo, đan đạo chân giải (*) bác đại tinh thâm, huyền diệu phi thường, Hạ Ngưng Thường hoàn toàn có thể từ đó hấp thu đối với chính mình hữu dụng tin tức, tiếp theo tăng lên chính mình luyện đan kỹ nghệ.

Nửa tháng, không dài không ngắn.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường nửa bước không cách mật thất.

Chính giữa tự nhiên tránh không được một ít phong hoa Tuyết Nguyệt, cơ thi xuân quang, Thiên Lôi động đến Địa Hỏa, Phúc Vũ Phiên Vân. . . .

Dương Khai tự đặt chân tinh vực, liền một mực không gần nữ sắc, hôm nay cùng giai nhân một khi gặp lại, tình đến ở trong chỗ sâu, tựu như thoát khốn mà ra mãnh thú, dũng mãnh hơn người.

Hạ Ngưng Thường khí sắc càng ngày càng tốt rồi, ngay tiếp theo vốn là bạch tạm làn da cũng dần dần trở nên óng ánh ướt át, tựa hồ vô cùng mịn màng.

Xinh đẹp đóa hoa cuối cùng là muốn mưa móc giội nhuận đấy. . .

Nửa tháng sau, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường dắt tay nhau xuất quan.

Chính là nửa tháng thời gian, Hạ Ngưng Thường tự nhiên không cách nào cô đọng xuất từ thân thế, nhưng nàng thu hoạch theo Dương Khai chỗ đó truyền thụ đến kinh nghiệm về sau, cũng là lý giải cái gì gọi là thế, hơn nữa đã đối với loại này thần kỳ lực lượng tiểu có tâm đắc, hôm nay chỉ kém mình tu luyện.

Đan đạo chân giải (*) nàng nghiên cứu bắt đầu cũng không tốn sức chút nào, bên trong ghi lại đủ loại thủ pháp cùng linh trận, thường thường có thể làm cho nàng hai mắt tỏa sáng, xúc động rất sâu.

Cửu Thiên Thánh Địa, hôm nay âm thanh đầu tích lũy động, nhân yêu ma tam tộc, gần vạn người, tề tụ nơi đây.

Cái này vạn người ở bên trong, thông cảm thánh địa 2000 đệ tử, Trung Đô ba bốn ngàn người, Yêu tộc hơn một ngàn, Ma tộc 2000.

Khổng lồ như thế số lượng, tụ tập ở chỗ này, hiện trường nhưng lại yên tĩnh đến cực điểm, không có người lớn tiếng ồn ào, thậm chí liền châu đầu ghé tai chi nhân đều không tồn tại, mọi người chỉ là tại yên tĩnh chờ đợi, chờ đợi Dương Khai đến.

Bọn hắn rất muốn biết, Dương Khai rốt cuộc muốn dùng phương pháp gì, duy nhất một lần đem nhiều người như vậy mang vào tinh vực bên trong.

Một vầng ánh sáng hiện lên, Dương Khai hiện thân, hơn vạn tia ánh mắt ngay ngắn hướng hướng hắn chú mục.

Ánh mắt tại hạ phương nhìn quét một phen, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Đã người đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu a!"

"Dương Khai, cần chúng ta như thế nào làm? Ngươi phân phó một tiếng là được!" Lôi Long tại hạ phương hét lên.

"Đúng vậy a, chúng ta sẽ toàn lực phối hợp đấy." Trường Uyên gật đầu phụ họa.

"Cũng không có gì, buông lỏng đã đi, đừng phản kháng!" Dương Khai mỉm cười, há mồm nhổ ra một khỏa thoạt nhìn không chút nào thu hút hạt châu, hạt châu kia lơ lửng ở trước mặt hắn, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Bọn hắn không biết cái khỏa hạt châu này có cái gì huyền diệu địa phương, càng không biết Dương Khai ở thời điểm này xuất ra hạt châu này muốn làm gì.

Đáp án rất nhanh công bố, Dương Khai thò tay, nhắm ngay hạt châu kia cong ngón búng ra, hạt châu như mũi tên rời cung giống như bay vụt đi ra ngoài, đi thẳng tới vạn người tụ tập chi địa chính phía trên.

PHỐC một tiếng vang nhỏ, trong hạt châu bộ tựa hồ truyền ra bạo liệt thanh âm, một loại thần kỳ lực lượng mang tất cả ra, từng cảm nhận được cỗ lực lượng này người, đều có một loại cảm giác bị trói buộc.

Từ đối với Dương Khai tín nhiệm, bọn hắn cũng không có vận chuyển thể nội lực lượng, tiến hành phản kháng.

Thấy hoa mắt  đợi đến lấy lại tinh thần về sau, mọi người thình lình phát hiện, mình đã đi tới một cái hoàn toàn địa phương xa lạ.

Tại đây căn bản không phải Cửu Thiên Thánh Địa, nhưng lại phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần.

Hơn nữa, thiên địa linh khí tựa hồ nồng đậm đến cực điểm, so về thông huyền đại lục thượng linh khí cao hơn gấp trăm lần không ngớt, phát hiện này lại để cho mọi người không khỏi tinh thần chấn động!

"Ồ, đó là cái gì?" Một cái Ma tộc người phảng phất đợi phát hiện mới đại lục, nhìn qua một chỗ nào đó lớn tiếng kêu lên.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, mọi người lập tức liền phát hiện một chiếc dài đến vài chục trượng, toàn thân đen kịt, trường con thoi hình đồ vật, đang lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung.

"Chiến hạm!" Ma Tôn Trường Uyên khẽ quát một tiếng, ngày lộ vẻ kinh hãi.

Hắn tuy nhiên trước kia theo ma tướng Mông Qua chỗ đó đã nhận được Dương Khai có được một chiếc hoàn hảo chiến hạm tin tức, có thể cũng không có thấy tận mắt đến, cũng không biết là thật hay giả, hôm nay chiếc chiến hạm này tựu xuất hiện ở trước mặt mình, hắn lập tức minh bạch, các tin tức thật sự.

Ma Đô xuống, tựu có một chiếc chiến hạm như vậy, chỉ có điều cái kia chiến hạm rách tung toé. . . Hơn nữa, tại cấp bậc thượng tựa hồ liền cho trước mắt cái này một chiếc xách giày đều không xứng.

Trường Uyên rốt cuộc là có chút ánh mắt đấy, liếc thấy xuất cái này chiếc hoàn hảo chiến hạm chỗ bất phàm.

Càng làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên chính là, cái kia dưới chiến hạm phương, rõ ràng đứng đấy một ít người, những người này đang nhìn hướng nhóm người mình bên này thời điểm, đều mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, tò mò chỉ trỏ.

Trường Uyên tập quán tính thả ra thần niệm tại những tên võ giả kia trên người đảo qua, sắc mặt du biến đổi!

Hắn phát hiện, những người này từng cái tu vi cảnh giới, đều so với hắn muốn vượt qua rất nhiều, mặc dù không có Dương Khai cho hắn áp bách cảm giác, nhưng tuyệt đối là trong truyền thuyết Thánh vương cảnh không thể nghi ngờ!

Chẳng lẽ đã đến tinh vực rồi hả?

Những người này tựu là tinh vực trong võ giả?

Trường Uyên trong nội tâm hiện lên một tia hồ nghi, rất nhiều người tâm Trung Đô hiện lên loại này ý niệm.

"Chớ khẩn trương!" Dương Khai thanh âm theo một loại chỗ truyền đến, thân hình nhoáng một cái, liền đi tới những cái...kia Thánh vương cảnh võ giả trước mặt, giải thích nói: "Những...này là môn hạ của ta đệ tử."

"Đệ tử tham kiến tông chủ!" Những cái...kia lại để cho thông huyền đại lục sở hữu tất cả võ giả đều cảm giác cao không thể chạm tồn tại, nhao nhao xông Dương Khai hành lễ.

"Ân." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, xông bọn hắn chính giữa một người cầm đầu nói: "Lưu Bình, những điều này đều là ta cố thổ thân bằng hảo hữu, ta sẽ dẫn bọn hắn phản hồi U Ám tinh, trong khoảng thời gian này sẽ đợi ở chỗ này, ngươi cực kỳ chiếu cố."

"Vâng!" Cái kia gọi Lưu năm đệ tử vội vàng đồng ý.

Dương Khai lại đây đến sở Lăng Tiêu cùng lăng Thái Hư bọn người trước mặt, khom người nói: "Sư tổ sư công, nơi này là một cái Tiểu Huyền giới, tuy nhiên không phải rất lớn, nhưng dung nạp chính là vạn người hay là đầy đủ đấy, các ngươi đợi ở chỗ này sẽ rất an toàn bộ, chờ ta đến lúc đó sẽ đem cho các ngươi đi ra, đệ tử bất tài, tại một thứ tên là U Ám tinh thượng địa phương, đã thành lập nên Lăng Tiêu tông, còn cần hai người các ngươi vị tiến đến tọa trấn. Ân, lữ trình đại khái sẽ có chút ít xa, cho nên muốn hao phí một ít thời gian, có lẽ muốn đã nhiều năm, các ngươi có cái gì không rõ  có thể hướng những đệ tử này hỏi thăm, bọn hắn sẽ toàn lực phối hợp đấy."

"Tốt. Ngươi tự đi mau lên, bên này không cần lo lắng." Sở Lăng Tiêu hòa ái mỉm cười.

Huyền Giới châu, hư Vương cấp chiến hạm, hắn chôn cất không biết đến cỡ nào trân quý nghịch thiên, nếu là biết đến lời nói, chắc chắn sẽ không như vậy tâm tình bình thản.

"Đệ tử kia trước tạm đi ra ngoài rồi, rỗi rãnh thời điểm, sẽ tới thăm các ngươi đấy." Dương Khai nói một tiếng, liền rời đi cái này Tiểu Huyền giới.

Các loại Dương Khai đi rồi, cái kia gọi Lưu Bình đệ tử lập tức rất là vui vẻ chạy tới, xông lăng Thái Hư cùng sở Lăng Tiêu bọn người hỏi han ân cần.

Vừa rồi nhưng hắn là nghe rành mạch, Dương Khai xưng hô cái này hai vị lão nhân người sử dụng sư tổ sư công, tuy nhiên tu vi của hắn nếu so với hai người cao hơn không ít, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, đối mặt hai người thời điểm cũng là cầm vãn bối chi lễ, cung kính dị thường.

Gặp tiểu tử này như thế thượng nói, sở Lăng Tiêu cùng lăng Thái Hư lúc này cũng không khách khí, xông Lưu Bình tìm hiểu lấy U Ám tinh cùng bên kia Lăng Tiêu tông tình huống, biết được Lăng Tiêu Tông Như nay tại U Ám tinh một nhà độc đại, cơ hồ có thể nói xưng bá toàn bộ U Ám tinh về sau, đều lão hoài an lòng, cho rằng là ngạo.

Chính là hơn ba mươi năm, Dương Khai lợi dụng sức một mình, lại để cho một khỏa tu luyện chi tinh đều thần phục thuận theo, đây quả thực không phải sức người có thể làm được đấy, bọn hắn đối với Dương Khai năng lực, bỗng nhiên đã có mới nhận thức.

Lúc này bắt đầu tìm hiểu càng nhiều nữa tin tức.

Huyền Giới châu lý một mảnh an bình, Dương Khai đem chi thu vào, thần niệm tại trống rỗng Cửu Thiên Thánh Địa nội đảo qua một lần, thu hồi trong mắt chút nào lưu luyến chi sắc, xông đứng ở một bên chờ Hạ Ngưng Thường nói: "Sư tỷ, giúp ta tìm người.".