 Chương  1563: Lại đến nhện mẫu sào huyệt

Chương  1563: Lại đến nhện mẫu sào huyệt

Hạ Ngưng Thường cũng không có tiến Huyền Giới châu lý, nàng hôm nay là phản hư  kính nhất trọng, cũng không kéo Dương Khai chân sau, hơn nữa vừa mới đột phá, có rất nhiều thứ cần học tập, Dương Khai liền lại để cho nàng cùng tại bên cạnh mình rồi, cũng thuận tiện dạy bảo.

Huống chi, cùng mỹ đồng du thật là cảnh đẹp ý vui sự tình.

Nghe Dương Khai nói như vậy, nàng lập tức hỏi: "Tìm ai à?"

"Lý lão!" Dương Khai nhìn qua nàng.

Hạ Ngưng Thường lập tức xà ý tới, nhẹ nhàng gật đầu, nhắm lại đôi mắt dễ thương, bắt đầu điều tra.

Hôm nay nàng là Thông Huyền đại lục Tinh Chủ, đã luyện hóa được ngôi sao bổn nguyên, một ý niệm  có thể tại đại lục bất kỳ địa phương nào qua lại xuyên thẳng qua, ở chỗ này, nàng tựu là chúa tể!

Tìm người đối với nàng mà nói hay là rất nhẹ nhàng đấy.

Nàng dùng tâm thần câu thông Thông Huyền đại lục ngôi sao bổn nguyên, cảm giác lấy đại lục ở bên trên hoa cỏ cây cối truyền lại trở về tin tức, từ đó phân biệt chính mình muốn tìm chi nhân tung tích, không đến nửa ngày công phu, nàng liền du mở ra đôi mắt dễ thương, duyên dáng gọi to nói: "Đã tìm được!"

Dương Khai tinh thần chấn động, tiến lên kéo lại Hạ Ngưng Thường bàn tay nhỏ bé: "Dẫn ta đi qua bái phỏng thoáng một phát."

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu, vươn ngọc thủ, hướng phía trước điểm đi, cái kia trong hư không, lập tức liền xuất hiện một cái đen kịt vòng xoáy, tựa hồ muốn thôn phệ hết thảy, hai người chui vào trong đó, trong khoảnh khắc không thấy bóng dáng.

Một tòa Vô Danh trên núi hoang, bần đáp hoang vu, mấy gian cỏ tranh phòng sừng sững tại chỗ đỉnh núi.

Không có người xà nghĩ đến, tại đây lại là vị kia danh truyền toàn bộ đại lục quan tàng lão nhân Lý Thụy ẩn cư chi địa.

Dương Khai đối với Lý lão thật là kính trọng đấy, không đơn giản niếp là hắn là cả đại lục dài nhất thọ trí giả, dùng nhập thánh cảnh tu vi sống hơn một ngàn mưu, còn niếp là hắn đem làm mưu đối với chính mình vui lòng dạy bảo.

Đem làm mưu Cốt Tộc sống lại thời điểm, Lý lão đã từng đi vào Cửu Thiên Thánh Địa, dùng chính mình lớn lao danh vọng, hiệu triệu cả người tộc đoàn kết lại, giúp Dương Khai chiếu cố rất lớn.

Lúc này đây hồi trở lại Cửu Thiên Thánh Địa thời điểm, Dương Khai cũng không có phát hiện Lý lão cùng cái kia đồ đệ Địch Diệu tung tích.

Có lẽ dùng Lý lão nhàn vân dã hạc tính tay, chỉ sợ là không thể nào tại một chỗ sống lâu đấy, cho nên hắn mới đã đi ra Cửu Thiên Thánh Địa.

Hôm nay Dương Khai nếu lần tiến về trước tinh vực, hắn dĩ nhiên muốn lại để cho Lý lão cũng cùng chính mình cùng một chỗ.

"Chính là trong chỗ này?" Hạ Ngưng Thường mang theo Dương Khai đi tới nơi này cao chưa đủ ngàn trượng trên núi hoang, Dương Khai không khỏi nhướng mày.

"Ân." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá ta không có phát giác được Lý lão khí tức, chỉ có Địch sư huynh đấy. . ."

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai trong nội tâm bỗng nhiên hiện ra một tia cảm giác xấu, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, cái kia mấy gian đơn sơ cỏ tranh phòng khắc sâu vào tầm mắt! Tại cỏ tranh trước phòng, còn có vài miếng dược điền, bất quá gieo trồng cũng không phải là tu luyện sở dụng linh thảo thần dược, mà là một ít bình thường dược liệu.

Những dược liệu này cho người bình thường chữa bệnh là hiệu quả không tầm thường đấy, nhưng đối với tu luyện cũng không một chút tác dụng.

Có một người, đang tại dược điền chính giữa chiếu cố dược thảo, tưới nước bón phân, tái diễn đơn điệu động tác, thần sắc một tia không tán.

Dương Khai cất bước hướng hắn đi tới.

"Muốn xem bệnh?" Cái kia đang tại tưới nước nam tay nghe được động tĩnh, đầu cũng không ngẩng, tùy ý hỏi một câu.

"Địch huynh, đã lâu!" Dương Khai trưng cười nhìn qua hắn, chào hỏi.

Địch Diệu động tác một chầu, phảng phất cũng ý thức được cái gì, chậm rãi thẳng lên thân thủ, ngẩng đầu hướng Dương Khai trông lại  đợi xem Thanh Dương khai mở khuôn mặt về sau, không khỏi nhếch miệng cười ha hả.

Một ngụm bạch sáng hàm răng, phối hợp thêm cái kia như hoa như ngọc cơ hồ khiến nữ tay đều chịu ghen ghét diện mạo, sau lưng một vòng trời chiều phát ra ánh chiều tà, trút xuống tại trên người hắn, bắn tung tóe xuất màu vàng kim óng ánh vầng sáng.

Bàn tay nhỏ bé y nguyên đẹp trai vãi chưởng ah . . .

Địch Diệu tiến lên hai bước, hung hăng ôm thoáng một phát Dương Khai.

"Dương huynh, khi nào trở về hay sao?" Hắn tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn, phảng phất sớm đã biết rõ Dương Khai xà bình an trở về.

"Nhanh hai tháng."

Địch Diệu nhẹ nhàng gật đầu, lắc lắc trên tay bùn đất, đầy nhiệt tình hô: "Ra, hôm nay chúng ta nâng cốc ngôn hoan!"

"Tốt!" Dương Khai thoải mái ưởng đáp lại.

Cỏ tranh trước phòng, hai người ngồi trên mặt đất, không có mỹ vị món ngon, bầu trời lập loè phồn tinh, trước mặt phật đến Thanh Phong chính là nhắm rượu đồ ăn, Hạ Ngưng Thường đầu ngồi ở một bên, trên tay bưng lấy bầu rượu, cho Dương Khai cùng Địch Diệu hai người rót rượu.

Phồn tinh đầy trời, cỏ tranh trước phòng, có bằng hữu từ phương xa tới, không thắng sung sướng.

"Sư phó hắn tại hơn hai mươi năm trước trước qua đời." Địch Diệu bỗng nhiên không đầu không đuôi nói một câu.

Tuy nhiên trong nội tâm sớm có suy đoán, mà khi Dương Khai nghe được tin tức này thời điểm, đầu chén rượu bàn tay lớn hay là nhẹ nhàng run lên.

Địch Diệu nhếch miệng cười nói: "Đi vô cùng an tường, sư phó cũng đã sớm đến cái này mưu kỷ rồi."

Dùng nhập thánh cảnh tu vi, sống hơn một ngàn mưu, cái này căn bản không phải người bên ngoài có thể làm được đấy, Lý lão đối với dược lý tinh thông, dùng linh đan diệu dược điều trị thân thể của mình hưu, mới có thể như thế trường thọ.

"Địch huynh nén bi thương!" Dương Khai suy nghĩ sau nửa ngày, cũng không biết nên nói cái gì.

Địch Diệu cười nói: "Sư phó y bát vẫn còn, sư phó sống trong lòng ta!"

Dương Khai nhìn qua hắn, cũng nở nụ cười, như thích phụ trọng.

"Dương huynh lần này tới, tìm sư phó có chuyện gì sao?" Địch Diệu hỏi.

"Cũng không có gì, chỉ là của ta nếu lần đã đi ra, muốn cho Lý lão cùng Địch huynh cùng ta một đạo."

"Tiến tinh vực?" Địch Diệu tầm mắt nhíu lại.

"Không sai."

Dương Khai gật đầu.

Địch Diệu trầm mặc lại, tốt một xà, mới lắc đầu nói: "Sư phó dưỡng ta dạy ta  đợi ta ân trọng như núi, ta không thể để cho một mình hắn ở chỗ này."

Dương khai mở há to miệng, còn không đợi hắn khuyên giải cái gì, Địch Diệu liền cười nói: 'Dương huynh không cần nhiều lời' ta ý đã quyết!"

Thấy hắn như thế kiên đặc biệt, Dương Khai chỉ có thể thở dài.

Có rượu, cuồng ẩm, say mèm!

Tia nắng ban mai tiến đến, Địch Diệu bốn ngã chỏng vó nằm trên mặt đất, nằm ngáy o..o... Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường tại đây đỉnh núi chỗ phát hiện ra một cái đơn sơ phần mộ, thành kính tế bái một phen, lại cho Địch Diệu để lại một ít tu luyện tài nguyên về sau, liền yên lặng cáo từ.

"Thật sự đem Địch sư huynh một người ở lại nơi đó sao?" Hạ Ngưng Thường y nguyên có chút không quá yên tâm.

"Hắn quyết định của mình." Dương Khai nhàn nhạt đáp lại.

"Cũng không. . ." Hạ Ngưng Thường tựa hồ còn muốn nói điều gì.

"Chưa chắc là chuyện xấu. Chờ ngươi có một ngày tu luyện thành công, lại để cho đại lục một lần nữa toả sáng sức sống, Địch huynh hắn ly khai không ly khai đều là giống nhau."

Hạ Ngưng Thường gật gật đầu, biểu thị tự mình biết rồi, nghĩ nghĩ hỏi: "Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

"Trung Đô bên kia a, bên kia có lẽ có một đầu đi thông tinh vực đường tắt, vừa vặn đi tìm cái ta và ngươi đều người quen biết!" Dương Khai trưng trưng cười cười.

Giây lát, chốc lát về sau, hai người tới Tiêu Diêu Thần giáo bàn, thông qua hư không vừa nói, tiến vào đến khoảng cách Lăng Tiêu các không xa địa phương.

Đem làm mưu Đại Ma Thần thiết trí phong ấn bị sau khi giải trừ, Thông Huyền đại lục cùng Trung Đô thế giới liền bị liên thông rồi, cái kia hư không phủ Đạo Nhất thẳng tồn tại ở nguyên bản Tiêu Diêu Thần giáo trên địa bàn, Dương Khai đối với cái này cũng không xa lạ gì.

Trung Đô bên này thế giới là hắn cả đời khởi điểm.

Đến về sau, Dương Khai thần niệm đảo qua, lập tức liền phát giác được nguyên bản Lăng Tiêu trong các nhiều ra không ít người, cũng không biết là bị cái đó gia tộc hoặc là tiểu tông môn cho chiếm cứ, cảm giác bắt đầu hay là rất phồn vinh đấy.

Dương Khai không có đi quấy rầy bọn hắn, hôm nay bên này võ giả với hắn mà nói quả thực tựu như hài đồng bình thường nhỏ yếu.

Hắn cũng không có tiến về trước Trung Đô, nguyên bản Trung Đô Bát đại gia, cùng hắn quan hệ thân mật ba gia tộc đều tại Huyền Giới châu ở trong, còn lại ngũ đại gia tộc hôm nay tại Trung Đô phồn diễn sinh sống, Dương Khai mặc kệ xà.

Hắn mang theo tiểu sư tỷ, bay thẳng đến Thương Vân tà địa bay đi.

Tiểu sư tỷ tuy là Thông Huyền đại lục Tinh Chủ, nhưng ở Trung Đô bên này thế giới, nàng lại không pháp ngay lập tức nghìn vạn dặm rồi, nơi này có chính mình thiên địa pháp tắc, khác thành một phiến thiên địa.

Dương Khai nguyên bản còn không biết cái thế giới này rốt cuộc là như thế nào hình thành đấy, nhưng là tại chứng kiến Thông Huyền đại lục theo sinh ra đời đến phồn vinh đến suy yếu trong quá trình, hắn mơ hồ cảm thấy Trung Đô thế giới có lẽ cùng cổ xưa cường đại võ giả có quan hệ.

Có lẽ, là những cái...kia tu vi nghịch thiên cường giả, mở đi ra cũng không nhất định.

Thương Vân tà địa trước sau như một hỗn loạn, trước kia có mấy Đại Tà Vương quản hạt áp chế, cái này mảnh thổ địa tuy nhiên thai nghén dơ bẩn tà ác, có thể tóm lại còn một điều quy củ cần tuân thủ.

Nhưng từ khi cái kia mấy Đại Tà Vương chết thì chết mất tích mất tích, Thương Vân tà địa triệt để trở thành hỗn loạn tội ác chi địa.

Tam giáo cửu lưu, người nào đều có, thiêu giết đánh cướp, chuyện gì đều xà xuất hiện, ở chỗ này, không có bất kỳ đạo lý đáng nói, nắm đấm lớn tựu là đạo lý.

Hai người một đường đi tới, chứng kiến hết thảy, lộ vẻ phát rồ làm cho người tức lộn ruột sự tình.

Dương Khai còn có thể làm được tâm như Chỉ Thủy, tiểu sư tỷ nhưng lại nhịn không được, hung hăng xuất thủ giáo huấn mấy cái không biết liêm sỉ ỷ thế hiếp người gia hỏa, coi như là bình một lời lửa giận.

Phiêu hương thành, vốn là yêu mị nữ vương Phiến Khinh La quản hạt thành trì, cũng là Thương Vân tà địa cuối cùng một mảnh Tịnh thổ.

Nhưng từ khi Phiến Khinh La mất tích về sau, cái này phiến cuối cùng Tịnh thổ cũng bị ô nhiễm rồi, nội thành một phiến Hắc Ám hỗn loạn.

Đi ngang qua tại đây thời điểm, Dương Khai tự nhiên tránh không được nhớ lại một phen.

Đem làm mưu cùng cái kia yêu nữ, tựu là tại đây mảnh thổ địa ăn ảnh biết quen biết đấy, chỉ là về sau Dương Khai theo Thông Huyền đại lục trở về, liền rốt cuộc không có gặp nàng.

Hắn cho là mình cuộc đời này đều khó có khả năng sẽ cùng Phiến Khinh La gặp mặt.

Cũng không muốn tại Đế Uyển một chuyến, đã được biết đến tung tích của nàng, hơn nữa còn chạm mặt rồi, kề vai chiến đấu.

Dương Khai đối với cái này vũ mị tới cực điểm yêu nữ, có chút khó có thể quên. . .

Hắn cái này một liệt muốn đi địa phương là nhện mẫu sào huyệt, căn cứ Phiến Khinh La thiếp thân tỳ nữ Bích Lạc ngày đó theo như lời, nàng cùng Phiến Khinh La đúng là niếp là trong lúc vô tình mở ra nhện mẫu trong sào huyệt tế đàn, mới xà bị mang đến yêu Tinh Đế thần đấy, trực tiếp đi tinh vực trong.

Cho nên Dương Khai cũng muốn mượn cái kia tế đàn dùng một lát, nếu như thành công, chẳng những có thể dùng thuận đường vấn an hạ cái kia yêu nữ qua như thế nào, còn có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Hắn cũng không muốn lại trên chiến hạm vượt qua đã nhiều năm quang âm, chỉ vì chạy đi rồi.

Nhện mẫu sào huyệt khoảng cách phiêu hương thành cũng không tính quá xa, chỉ có mấy vạn dặm mà thôi, dùng Dương Khai hôm nay tốc độ, chính là nửa thời gian uống cạn chung trà liền đã đến.

Nhện mẫu sào huyệt trước sau như một, rách tung toé, đem làm mưu sụp đổ về sau, nơi này liền không người hỏi thăm rồi.

Lại tới đây về sau, Dương Khai quen việc dễ làm tiến vào đến đó cực lớn con nhện trong pho tượng bộ, rất nhẹ nhàng liền đã tìm được một cái cổ quái tế đàn.

Cái kia tế đàn ước chừng chỉ có một người cao mà thôi, nhưng là trên tế đàn lại khắc dấu rất nhiều phồn áo mà phức tạp đường vân, phảng phất là một cái kỳ diệu trận pháp, lại có chút giống là cổ xưa Văn Vũ.

Dương Khai thả ra thần niệm cảm giác, cũng không có từ trong phát giác được cái gì dị thường.

Ngược lại là trên tế đàn, còn lưu lại đi một tí hắc ám sắc dấu vết.

Đó là Phiến Khinh La ngày đó chảy xuống máu tươi!.