 Chương  1564: Yêu Tinh đế thần

Chương  1564: Yêu Tinh đế thần

"Sư đệ, làm cái gì vậy hay sao?" Hạ Ngưng Thường ở một bên dò xét lấy cái đầu nhỏ, nghi hoặc hỏi thăm.

"Cái này là cái kia đường tắt." Dương Khai mỉm cười, cùng nàng cẩn thận giải thích.

Nghe nói Phiến Khinh La cùng Bích Lạc tựu là từ nơi này trực tiếp tiến nhập tinh vực bên trong, Hạ Ngưng Thường lập tức hiếu kỳ không thôi.

Nàng cũng cuối cùng biết rõ, Dương Khai nói muốn gặp người là ai, không khỏi hé miệng cười trộm, thỉnh thoảng cầm một đôi thanh tịnh mắt to ngắm một cái Dương Khai, ý vị thâm trường.

"Ân, không phải như ngươi nghĩ. . ." Dương Khai vô lực giải thích thoáng một phát, "Được rồi, ta nghiên cứu hạ thứ này, ngươi lục ý a."

"Ân." Hạ Ngưng Thường lĩnh thủ, tại phụ cận tìm sạch sẽ tí đi, địa phương ngồi xuống, một bên tìm hiểu đan đạo chân giải (*) một bên nếm thử cô đọng bản thân thế.

Dương Khai thò tay vuốt ve trước mặt trên tế đàn cổ quái hoa văn cùng đồ án, thả ra thần niệm tinh tế thưởng thức lấy.

Đã Phiến Khinh La cùng Bích Lạc đều có thể từ nơi này tiến về trước yêu tinh đế thần, như vậy đã nói lên cái này tế đàn có đả thông không gian hai đầu thần kỳ, nói một cách khác, chỉ cần phụ họa điều kiện, cái này tế đàn có thể tại không gian lại đầu hình thành một cái phủ nói, bỏ qua không gian cách trở.

Cái này so cường đại nhất không hỏi pháp trận đều muốn thâm ảo.

Dương Khai biết rõ tinh vực bên trong có một ít xưa nhất không gian pháp trận là có thể đem võ giả theo một khỏa tu luyện chi tinh truyền tống đến mặt khác một khỏa tu luyện chi tinh đấy, có thể kéo dài qua ức vạn dặm khoảng cách, nhưng là loại này không gian pháp trận rất thưa thớt đến cực điểm, chẳng những rất thưa thớt, hơn nữa phần lớn đều có tổn hại, sử dụng muốn gánh chịu thật lớn phong hiểm.

Có lẽ như Chiến Thiên minh Mạc Tiếu Sinh người như vậy, có thể chữa trị bình thường không gian pháp trận, nhưng đối với loại này đặc thù không gian pháp trận, hắn tuyệt đối với bất lực.

Cho nên nói như vậy, mặc dù có được loại này đặc thù không gian pháp trận thế lực, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không dễ dàng vận dụng, bọn hắn tình nguyện lên tàu chiến hạm, chậm rãi đi thuyền, hao phí đại lượng tắc thì gian tiến về trước mục đích của mình đấy, cũng không dám đơn giản cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn.

Kích hoạt trước mặt cái này tế đàn biện pháp tốt nhất tựu là Phiến Khinh La huyết mạch, năm đó nàng cùng Bích Lạc tựu là trong lúc vô tình dùng bản thân máu tươi mở ra tế đàn.

Có thể Dương Khai không có cách nào mượn biện pháp này, hắn kim huyết cố nhiên cường đại, lại không có Phiến Khinh La huyết mạch hiệu quả.

Hắn chỉ có thể bằng vào bản thân đối với không gian lực lượng cao thâm tạo nghệ.

Nguyên một đám cổ xưa văn tự tại hắn điều tra hạ không hề bận tâm, không có phản ứng chút nào, Dương Khai không nóng không vội, ngược lại càng phát đem tâm thần đắm chìm trong đó.

Dần dần đấy, hắn cảm nhận được một tia kỳ diệu.

Những cái...kia cổ xưa văn tự tựa hồ cũng có tánh mạng của mình, giữa lẫn nhau cũng đều có rất vi diệu liên hệ.

Dương Khai có chút hiểu được.

Hắn một lần khắp nơi trên đất thử, từng chút một tìm hiểu lấy, hắn cảm giác mình có đi một tí thu hoạch, nhưng cẩn thận điều tra, rồi lại không thu hoạch được gì. . .

Thời gian từng chút một trôi qua, tiểu sư tỷ yên tĩnh ngồi ở một bên, không có đi quấy rầy Dương Khai, hôm nay nàng, đang chìm thấm tại đối với thế cô đọng cùng tìm hiểu đan đạo chân giải (*) trong quá trình, hồn nhiên phát giác không đến khắp nơi động tĩnh.

Một ngày, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, trong hai tròng mắt tinh quang nổ bắn ra, tựa hồ có chỗ thu hoạch.

Hắn điều động khởi bản thân không gian chi lực, lại để cho loại này thần kỳ đàm lực lượng tại cổ xưa trên tế đàn xuyên thẳng qua, đem những cái...kia phồn áo phức tạp văn tự xâu chuỗi lên.

Như xe chỉ luồn kim, những...này văn tự giữa lẫn nhau liên hệ càng ngày càng gấp mật, cho đến mật không thể phân.

Đem làm không gian chi lực xuyên thấu cuối cùng một cái văn tự thời điểm, trên tế đàn đồ án hoa văn bỗng nhiên nổ bắn ra hào quang, phảng phất được trao cho mới tánh mạng, lại theo trên tế đàn trôi nổi đi ra.

Chúng như con cá bình thường tại trong hư không chạy, một lần nữa xếp đặt tổ hợp, cuối cùng nhất tại Dương Khai trước mặt cấu trúc thành một đạo đại môn hư ảnh!

"Tiểu sư tỷ!" Dương Khai quát lớn.

Hạ Ngưng Thường vội vàng thu liễm tâm thần, thân thể mềm mại nhoáng một cái, liền đi tới Dương Khai bên người, cầm Dương Khai bàn tay lớn.

Nàng biết rõ thời cơ đã đến!

Dương Khai cũng không trì hoãn, ngưng thần nhìn qua cái kia đóng chặt đại môn hư ảnh, trên mặt chưa bao giờ có ngưng trọng.

Hắn tuy nhiên thành công dùng chính mình đối với không gian chi lực tạo nghệ, đem tế đàn huyền bí tìm hiểu thấu triệt, lại để cho cái này đại môn hư ảnh thành hình, nhưng là hắn không có cái chìa khóa mở ra cái này cánh cửa.

Phiến Khinh La huyết mạch, tựu là cái này phiến đại môn cái chìa khóa.

Bất quá Dương Khai có phương pháp của mình.

Hắn đem không gian chi lực ngưng tụ tại đầu ngón tay, như chậm mà nhanh hướng phía trước điểm đi, sau đó hung hăng hướng xuống vẽ một cái!

Hư không phảng phất run rẩy thoáng một phát, cái kia đóng chặt đại môn bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe hở, mới bắt đầu, khe hở còn rất nhỏ bé, ít có thể phát giác, nhưng là nó cũng tại dùng rất tốc độ nhanh khuếch trương.

Thời gian một cái nháy mắt, nó liền đem đại môn thôn phệ, lộ ra đen nhánh thông đạo.

kết nối ngăn ức vạn dặm chi cách không gian hai đầu hư không đường hành lang!

Nội bộ một mảnh hư vô Hỗn Độn, giống như mãnh thú mở ra miệng lớn, đủ để cắn nuốt sạch thế gian hết thảy.

Hạ Ngưng Thường thân thể mềm mại không khỏi có chút căng cứng, đem Dương Khai thuyền bàn tay lớn cầm chặc hơn.

Dương Khai không chần chờ, lôi kéo Hạ Ngưng Thường một đầu liền chui đi vào, đợi đến lúc hai người thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, cái kia đen kịt giác [góc] đạo cũng một lần nữa khép lại, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, ở chỗ này, không âm thanh âm, không có Quang Minh, Hạ Ngưng Thường cùng Dương Khai hai người trước mắt một phiến Hắc Ám.

Nhưng tối tăm bên trong, Hạ Ngưng Thường lại có thể cảm giác được, chính mình bên cạnh thân chảy xuôi theo một loại thần kỳ lực lượng, loại lực lượng này tựu như thở dốc đổ Trường Hà, cho đến đem nàng bao phủ. Dương Khai bảo vệ nàng!

Nơi này là vết nứt không gian, là thường nhân khó có thể đến thần bí không thể biết chi địa, là vạn vật khó có thể sinh tồn Cấm khu.

Bất luận cái gì cường giả đều có thể mất phương hướng ở trong đó, tại đây thần kỳ thế giới trầm luân, cuối cùng nhất thể xác và tinh thần là Hắc Ám thôn phệ, trọn đời thoát thân không được.

Mặc dù là Dương Khai, ở chỗ này hành tẩu cũng nhấc lên mười hai vạn phần tinh thần, thần niệm không giây phút nào không tại cẩn thận điều tra bốn phía, mang theo Hạ Ngưng Thường tránh né những cái...kia đến từ hư không trong sát cơ.

Quỷ dị này địa phương, tựa hồ có thể ảnh hưởng sinh linh suy nghĩ cùng đối với thời gian cảm xúc.

Dương Khai chỉ có thể dốc sức liều mạng điều động không gian lực lượng, ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng quấy nhiễu.

Phiến Khinh La cùng Bích Lạc năm đó lợi dụng tế đàn tiến vào yêu tinh đế thần, không có quá lớn nguy hiểm, đó là bởi vì huyết mạch của nàng phù hợp, thế nhưng mà Dương Khai chỉ dùng đặc thù thủ đoạn, cường hành mở ra tế đàn, trong đó sở muốn gánh chịu phong hiểm so về yêu mị nữ vương, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Cũng may hắn tại không gian chi lực thượng tạo nghệ xác thực không tầm thường, mặc dù có chút cẩn thận, thực sự miễn cưỡng ứng phó đến.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên tinh thần chấn động, mang theo Hạ Ngưng Thường hướng mỗ một cái phương hướng phóng đi, đến tới đó về sau, hắn tự tay hướng phía trước vẽ một cái, tê liệt không gian, cùng Hạ Ngưng Thường hai người từ nơi này thần bí không thể biết chi địa ngã xuống đi ra ngoài.

Tiểu sư tỷ cho tới giờ khắc này mới hồi phục tinh thần lại, mê mang đôi mắt dễ thương cuối cùng dần dần trở nên thanh minh.

Nàng cho rằng chỉ là trong nháy mắt, nhưng là nàng không biết Dương Khai mang theo nàng tại vết nứt không gian nội giãy dụa chạy rất nhiều thiên.

Cái kia chỗ thần bí, ảnh hưởng tới Hạ Ngưng Thường đối với thời gian trôi qua phán đoán.

Tại đây hẳn là một chỗ hạ huyệt động, ẩm ướt âm u, nhưng trước mặt lại rơi lả tả đi một tí sâm bạch hài cốt, theo hài cốt quy mô đến xem, cái này hài cốt khi còn sống nhất định là cái quái vật khổng lồ.

"Tại đây như. . ." Hạ Ngưng Thường tả hữu chung quanh, thần sắc mờ mịt.

Dương Khai đi ra phía trước, thò tay nhặt lên một khối hài cốt, cẩn thận điều tra, một lát sau, hắn nhếch miệng cười cười: "Đến địa phương rồi, nơi này là yêu tinh đế thần!"

"Yêu tinh đế thần?" Hạ Ngưng Thường thì thào một tiếng, "Tựu là nữ Vương tỷ tỷ chỗ ngôi sao?"

"Ân!" Dương Khai gật gật đầu, hắn có thể làm ra loại này phán đoán, cũng là quy công tại cái kia trên mặt đất sâm bạch hài cốt.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái này sâm bạch hài cốt có lẽ tựu là thượng cổ dị chủng Thiên Nguyệt ma nhện hài cốt rồi.

Phiến Khinh La cùng Bích Lạc năm đó lưu lạc đến nơi đây, gặp phải cái thứ nhất đồ đạc tựu là Thiên Nguyệt ma nhện hài cốt, Phiến Khinh La hấp thu loại này thượng cổ dị chủng bổn nguyên, cho nên mới phải bị Xích Nguyệt lãnh chúa nhìn trúng, cũng thu làm nghĩa nữ, có thể tại đế thần tinh thượng lăn lộn phong sinh thủy khởi (*).

Nếu không coi hắn nhân loại thân phận, làm sao có thể tại đây khỏa yêu tinh thượng dừng chân, nàng càng không khả năng tại ngắn ngủn vài thập niên ở trong, đạt tới phản hư ba tầng cảnh khủng bố cảnh giới.

Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên lực lượng, giúp Phiến Khinh La chiếu cố rất lớn. Huyết mạch của nàng, vốn cũng có chút Thiên Nguyệt ma nhện dấu vết, cho nên mới có thể mở ra cái kia tế đàn, mới có thể được đến độc thuộc về cơ duyên của nàng!

Cơ duyên loại vật này thật sự là huyền diệu dị thường, Dương Khai những năm này như thế cố gắng, vận khí cũng không kém, mới bất quá đột phá đến phản hư hai tầng cảnh mà thôi, nhưng là Phiến Khinh La lại sớm đã đi tại trước mặt của hắn.

Dương Khai trầm ngâm, hồi tưởng đến ngày đó tại Đế Uyển bên trong, Bích Lạc cho hắn để lộ ra đến đủ loại tin tức.

Hắn đối với yêu tinh đế thần hiểu rõ không nhiều lắm, chỉ biết là đây là một khỏa dùng Yêu tộc làm chủ tu luyện chi tinh, tuy nhiên đế thần tinh thượng cũng có nhân loại tồn tại, nhưng bất quá là lưu lạc là mê hoặc tộc phụ gia mà thôi.

Nhân tộc có Nhân tộc ưu thế, Yêu tộc tuy nhiên cường đại, nhưng cũng không có đối với nhân loại đuổi tận giết tuyệt, mà là mặc kệ, trừ phi Nhân tộc hiện lên xuất một ít uy hiếp được Yêu tộc thống trị địa vị cường giả, mới có Yêu tộc cao thủ xuất thủ đánh gục.

Tại đế thần tinh lên, Nhân tộc là không có địa vị gì đấy.

Cái kia thập đại lãnh chúa, chính là đế thần tinh nhân vật làm thịt, từng cái đều là hư Vương cảnh cường giả.

Thu Phiến Khinh La vì nghĩa nữ Xích Nguyệt lãnh chúa, liền là một cái trong số đó một.

Dương Khai càng nghĩ, lấy được tình báo cũng chỉ có điểm này điểm mà thôi, lại để cho hắn hơi có chút nhức đầu.

"Đi ra ngoài trước rồi nói sau." Dương Khai vời đến Hạ Ngưng Thường một tiếng, mang theo nàng từ nơi này cái dưới mặt đất trong huyệt động đã đi ra.

Đến đi ra bên ngoài, Dương Khai thình lình phát hiện nơi này là một mảnh núi non trùng điệp, nguy nga hiểm trở, thiên địa linh khí nồng đậm, nhưng khắp nơi đều tràn ngập nồng đậm yêu khí.

Sơn dã bên trong, thỉnh thoảng còn truyền đến hung mãnh yêu thú gào thét cùng tranh đấu âm thanh.

Thật không biết Phiến Khinh La năm đó là như thế nào an toàn ly khai cái này phiến địa phương đấy, có lẽ là ăn hết không ít đau khổ.

Thu liễm tâm thần, Dương Khai tế ra tinh toa, mang theo Hạ Ngưng Thường nghênh ngang từ nơi này rừng nhiệt đới trên không chạy như bay mà qua.

Cái này phiến địa phương, đối với những người khác mà nói khả năng hung hiểm đến cực điểm, nhưng đối với Dương Khai mà nói lại không có gì, hư Vương cảnh phía dưới, hắn không e ngại bất luận kẻ nào, mặc dù là bình thường hư Vương cảnh, hắn cũng có thể thản nhiên đối mặt.

Tu luyện không gian chi lực, tiên thiếu có thể có người đưa hắn bức đến tuyệt cảnh, trừ phi như lúc trước Tinh Đế sơn môn chủ Tề Thiên Triệt đồng dạng, đưa hắn kéo vào một cái phong bế tiểu trong không gian.

Chỉ là như thế còn chưa đủ, còn cần tuyệt đối địch vũ lực đối với hắn áp chế.

Tề Thiên Triệt không có bổn sự này, cho nên hắn đã chết. . ..