 Chương   1565: Huy Nguyệt thành

Chương   1565: Huy Nguyệt thành

Dương Khai hiện tại cần có nhất làm đấy, tựu là tìm hiểu tình hình bên dưới báo.

Phiến Khinh La ở nơi nào có lẽ rất dễ dàng có thể thăm dò được, nàng nếu là Xích Nguyệt lãnh chúa nghĩa nữ, có lẽ nhất định là cùng Xích Nguyệt lãnh chúa đợi cùng một chỗ đấy.

Năm đó Đế Uyển từ biệt, Phiến Khinh La tê tâm liệt phế la lên y nguyên quanh quẩn tại Dương Khai bên tai.

Đã đến rồi yêu tinh đế thần, hắn tự nhiên mau mau đến xem cái này yêu nữ qua chính là hay không thoải mái.

Không có mấy ngày, Dương Khai liền cùng Hạ Ngưng Thường bay ra cái kia rừng sâu núi thẳm, bất quá cái này cùng nhau đi tới, Dương Khai tuy nhiên đụng phải không ít sinh linh, nhưng đều là một ít không có khai hóa yêu thú, căn bản không cách nào theo hắn đám bọn họ chỗ đó dò xét nghe cái gì, cái này lại để cho hắn rất là bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào phía trước.

Một bên cùng Hạ Ngưng Thường hit-and-miss, chẳng có mục đích chạy như bay, Dương Khai một bên thả ra thần niệm hướng bốn phía điều tra.

Du đấy, hắn như là có chỗ phát hiện, chỉ vào một cái phương Hướng Đạo: "Bên kia có chút động tĩnh, chúng ta qua đi xem."

"Tốt." Hạ Ngưng Thường tự nhiên không có có dị nghị.

Hai người rơi xuống, sóng vai hướng Dương Khai vừa rồi chỗ chỉ phương hướng bước đi, không bao lâu, một đội ước chừng hơn mười người võ giả thân hình liền khắc sâu vào trong tầm mắt.

Những võ giả này trên người tản ra cuồng dã khí tức, cùng nhân loại bình thường võ giả thể nội năng lượng phản ứng có rất lớn bất đồng, hơn nữa bọn hắn mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít có được một ít yêu thú thân thể đặc thù.

Cái này một đội mười cái võ giả, rõ ràng là Yêu tộc!

Bọn hắn dưới háng cưỡi một loại Sói hình yêu thú, phê kim giáp duệ, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, bọn hắn chính sách khiến cho lấy dưới háng tọa kỵ, điên cuồng lao nhanh, cho dù chỉ có chính là mười cái, lại như sắt thép nước lũ, thanh thế to lớn.

Thần niệm tại trên người bọn họ đảo qua, Dương Khai phát hiện những...này Yêu tộc võ giả tu vi cao nhất một cái mới bất quá Thánh vương hai tầng cảnh mà thôi, không đủ gây sợ.

Cho nên hắn mang theo Hạ Ngưng Thường thoải mái nghênh đón tiếp lấy.

"Quấy rầy chư vị rồi." Đợi cho phụ cận, hắn xông cầm đầu một cái Yêu tộc ôm quyền, trên mặt treo ấm áp dáng tươi cười.

Đối phương hiển nhiên cũng sớm liền phát hiện hắn, cưỡi cái kia Sói hình yêu thú nhảy lên đến trước mặt hắn, trên cao nhìn xuống bao quát lấy hắn, cái kia hơi có chút sâm bạch trong mắt lộ ra một cỗ tự nhiên mà vậy khinh miệt cùng xem kỹ hương vị.

Hắn tọa hạ yêu thú thở hào hển, đem khó nghe khí tức phun tại Dương Khai trên mặt, tựa hồ còn muốn đem đầu đưa qua ra, ngửi một cái Dương Khai phải chăng ngon miệng. . .

Dương Khai mỉm cười, bất vi sở động.

Nơi này là đế thần tinh, là Yêu tộc thiên hạ, cho nên Yêu tộc tại đối mặt chủng tộc khác sinh linh thời điểm, đều có một loại trời sinh cảm giác về sự ưu việt, bọn hắn cảm thấy không có cái nào chủng tộc có thể cùng chí cao vô thượng Yêu tộc đánh đồng  mặc kệ loại nào tộc tại cường đại Yêu tộc trước mặt, đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần, làm nô là bộc!

"Nhân loại?" Cái kia cầm đầu Yêu tộc liếc xéo lấy Dương Khai, liếc tựu nhận ra hắn chính là thân phận.

Hắn tọa hạ Sói hình yêu thú đánh cái mũi tiếng nổ, tựa hồ phát giác được trong lòng chủ nhân không thích, vây quanh Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường chuyển nổi lên vòng.

Một lần nữa trở lại vừa rồi vị trí về sau, cái kia Yêu tộc võ giả mới hừ lạnh nói: "Hai người các ngươi loại chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

"Ha ha, không cẩn thận lạc đường, xin hỏi một chút, tại đây là địa phương nào?"

"Nơi này là Xích Nguyệt lĩnh!" Cái kia Yêu tộc võ giả ngạo nghễ đáp, "Là vĩ đại Xích Nguyệt lãnh chúa quản hạt khu vực, các ngươi không biết tại đây là địa phương nào bỏ chạy đến rồi?"

"Ách, ta biết rõ nơi này là Xích Nguyệt lãnh chúa bàn." Dương Khai ha ha cười cười, "Ta muốn hỏi chính là, khoảng cách gần đây một tòa thành trì ở địa phương nào? Nếu là dễ dàng, có thể hay không nói cho ta biết, Xích Nguyệt lãnh chúa hành cung lại ở nơi nào?"

"Ngươi muốn nghe được lãnh chúa đại nhân hành cung vị trí?" Cái kia Yêu tộc võ giả nghe vậy, biểu lộ lạnh lẽo, càng phát bất thiện hướng Dương Khai trông lại, "Ngươi nghe ngóng cái này làm cái gì?"

"Cũng không có gì, có người bằng hữu tại Xích Nguyệt lãnh chúa hành cung lý, ta muốn đi xem nàng." Dương Khai thuận miệng đáp.

"Bằng hữu. . ." Cái kia Yêu tộc võ giả sửng sốt một chút, chợt cất tiếng cười to mà bắt đầu... trong tiếng cười tràn đầy đùa cợt, ngay tiếp theo mặt khác Yêu tộc võ giả cũng truyền ra tiếng cười.

"Nhân loại, ta khuyên ngươi hay là hết hy vọng a, lãnh chúa đại nhân hành cung, không được triệu hoán  mặc kệ người phương nào đều không được tới gần, mặc dù là ta Yêu tộc cũng đồng dạng, huống chi các ngươi những người này! Bất quá ngươi yên tâm, lãnh chúa đại nhân đối với nhân loại từ trước đến nay coi như nhân từ, ngươi cái kia bằng hữu lành nghề trong nội cung làm nô bộc, có lẽ sống không sai."

Hắn vô ý thức cho rằng Dương Khai trong miệng bằng hữu, tại Xích Nguyệt lãnh chúa hành cung nội chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng.

Đây là rất bình thường đấy, lãnh chúa đại nhân hành cung lý nhân loại, đều là trải qua tuyển ra mỹ nữ tuấn nam, cũng không giải quyết cái khác, tựu là một ít tạp dịch thân phận mà thôi.

Tại Yêu tộc trên lãnh địa, nhân loại từ trước đến nay không có địa vị gì.

"Ân, đa tạ bằng hữu nhắc nhở rồi, ta hay là muốn biết Xích Nguyệt tiền bối hành cung vị trí." Dương Khai kiên duy trì ý kiến của mình.

"Nhân loại đều với ngươi đồng dạng tự cuồng tự đại, cho nên ta mới không thích!" Cái kia Yêu tộc võ giả hừ lạnh một tiếng, kiêu căng nói: "Nói cho ngươi biết có thể, nhưng là không thể bạch nói cho ngươi biết, cầm đồ đạc để đổi a."

"Có thể!" Dương Khai gật đầu, tiện tay vung ra một bao thánh tinh.

Cái kia Yêu tộc võ giả tiếp nhận, mở ra xem xét, đột nhiên mừng rỡ như điên, cả kinh kêu lên: "Thượng phẩm thánh tinh!"

Một câu xuất, phần đông Yêu tộc võ giả đều lộ ra thần sắc tham lam, hướng cái kia bao khỏa nhìn xem, lại nhìn xem Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường. Có không có hảo ý ánh mắt ở trong đó xen lẫn.

"Hiện tại có thể nói sao?" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn qua đối phương.

"Ân, ngươi cái này nhân loại coi như thức thời ′ ta sẽ nói cho ngươi biết a." Cái kia Yêu tộc võ giả trầm ngâm một phen, biểu lộ dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, bắt đầu cáo tri Dương Khai hắn cần tình báo.

Ít khi, Dương Khai xông một chuyến này võ giả ôm một cái quyền, mang theo Hạ Ngưng Thường thong dong rời đi.

"Đại nhân, cái này nhân loại xem xét cũng rất giàu có ah, vì sao thả bọn họ ly khai?" Một cái thoạt nhìn niên kỷ so sánh nhẹ Yêu tộc võ giả, tiến đến cái kia người cầm đầu trước mặt, hồ nghi hỏi thăm.

"Hừ, ngươi cho rằng ta nhìn không ra hắn giàu có?"

"Cái kia vì sao không đưa bọn chúng lưu lại? Tại đây rừng núi hoang vắng đấy, tựu tính toán xích Nguyệt đại nhân không để cho chúng ta sát hại nhân loại, ở chỗ này làm cũng không có người biết được ah."

"Ngu xuẩn! Nếu thật là động thủ, cái chết chỉ sợ tựu không phải hai người bọn họ cái rồi, mà là chúng ta."

"Ách. . . Đại nhân, không đến mức a?" Cái kia Yêu tộc thanh niên có chút không tin tà.

"Không có gì không đến mức đấy, hắn như thế giàu có, nhưng ở mặt đối với chúng ta nhiều như vậy đồng bạn thời điểm, có từng toát ra nửa điểm sợ hãi cảm xúc? Thậm chí liền bên cạnh hắn chính là cái người kia loại nữ tử cũng không chút nào kinh hoảng, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hai người bọn họ căn bản không có đem chúng ta để ở trong mắt! Ngươi cái này ngu xuẩn chỉ thấy thánh tinh hào quang, lại không để ý đến sự cường đại của bọn hắn. Chính bởi vì nơi này là rừng núi hoang vắng, ta mới không dám tùy tiện động thủ, bằng không mà nói. . ."

Nghe hắn vừa nói như vậy, cái kia Yêu tộc thanh niên không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, có chút lưu luyến nhìn qua Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường rời đi buông, thở dài nói: "Nàng kia xem xét tựu da mịn thịt mềm, nếu là có thể cắn lên một ngụm. . ."

Yêu tộc trong võ giả, trong đó có một phần là do yêu thú hóa thân mà thành, cho nên còn bảo trì thân là yêu thú lúc, ăn tươi nuốt sống thói quen.

Bất quá tổng thể mà nói, như vậy võ giả số lượng không phải rất nhiều, càng nhiều nữa Yêu tộc võ giả, sinh ra tựu là hình người, chỉ có điều còn bảo lưu lại một ít yêu thú dấu vết mà thôi.

Người thanh niên này Yêu tộc, xem xét chính là do yêu thú hóa thân mà đến đấy, cho nên hắn đối với Hạ Ngưng Thường giấu ở lụa đen phía dưới dung nhan không có gì hứng thú, ngược lại là đối với nàng cái kia trắng nõn da thịt cùng óng ánh huyết nhục thèm thuồng vạn phần.

Nhân loại huyết nhục, một mực vị rất ngon ngon miệng, nhất là những này nhân tộc cô gái trẻ tuổi huyết nhục. . .

"Không cần nói nhảm muốn nhiều lời, thiên nhãn đại nhân tiểu công tử có lẽ đã trên đường rồi, chúng ta cần dò thăm hành tung của hắn, sau đó đưa tin trở về, lãnh chúa đại nhân bên kia sẽ phái người tới đón tiếp đấy, đây mới là chúng ta việc này nhiệm vụ, không được phép nửa điểm sai lầm." Cái kia Yêu tộc võ giả trầm giọng nói, bất quá rất nhanh, hai đầu lông mày lại phun lên vẻ lo lắng, âm thầm cắn răng nói: "Lại không biết sẽ có bao nhiêu trên lãnh địa nữ tử muốn bị cái này tiểu công tử độc thủ rồi."

Nghe bọn hắn nói lên cái này thiên nhãn đại nhân tiểu công tử, sở hữu tất cả Yêu tộc võ giả đều câm như hến mà bắt đầu... tựa hồ đối với tên kia rất là kiêng kị bộ dạng.

"Sư đệ, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Hạ Ngưng Thường theo sát tại Dương Khai sau lưng, nhẹ giọng hỏi.

"Đi trước gần đây thành trì a." Dương Khai thở dài một tiếng, tuy nhiên hắn rất nhẹ nhàng liền từ cái kia Yêu tộc võ giả trong miệng dò thăm Xích Nguyệt lãnh chúa hành cung vị trí, nhưng là muốn đến bên kia đi tìm Phiến Khinh La lại là không thể nào đấy.

Cái kia võ giả nói rất rõ ràng, không được triệu hoán  mặc kệ người phương nào đều không được tới gần lãnh chúa đại nhân hành cung, nếu không giết không tha.

Liền Yêu tộc cũng không dám đi quá giới hạn, huống chi Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường còn là nhân loại.

Đế thần tinh thượng thập đại lãnh chúa một trong Xích Nguyệt, liền ở đằng kia hành cung lý, Dương Khai tựu tính toán lại tự tin, cũng không dám tại trước mặt nàng lỗ mãng, người ta thế nhưng mà hư Vương cảnh cường giả, nghe Bích Lạc nói, tựa hồ còn là một vị hư Vương hai tầng cảnh.

Tùy tiện vượt qua, nhất định là tìm đường chết!

Phải hảo hảo muốn cái biện pháp mới được, tốt nhất là có thể cho Phiến Khinh La truyền cái khẩu tin tức, lại để cho nàng đi ra thấy mình.

Dương Khai lâm vào trong trầm tư.

Một ngày sau, hắn cùng với Hạ Ngưng Thường đã tới Yêu tộc một tòa thành trì trước.

Huy Nguyệt thành, cùng Dương Khai trước kia bái kiến thành trì có chút bất đồng, cái này tòa thành trì nội kiến trúc hiển thị rõ Yêu tộc thô cuồng hào dã phong cách, cũng không tinh gây nên, lại cho người một loại tương đối lớn khí cảm nhận.

Thành trì nội tự nhiên cũng không phải là tất cả đều là Yêu tộc, cũng có nhân loại xuất nhập thân ảnh.

Xích Nguyệt lãnh chúa tại điểm này thượng làm so mặt khác lãnh chúa đều muốn xuất sắc, cái kia chính là tại lãnh địa của nàng thượng  mặc kệ gì Yêu tộc đều không được người vô tội sát hại nhân loại, tuy nhiên nhân loại địa vị thấp, nhưng nhân loại có ưu thế của mình, Xích Nguyệt đúng là nhìn trúng nhân loại có được ưu điểm, mới sẽ dành cho nhân loại sinh tồn không gian.

Mặt khác chín vị lãnh chúa, tựu không có nàng như vậy nhìn xa trông rộng * lo xa rồi.

Nhất là nhất thị sát khát máu lục Cuồng Sư lãnh chúa, cái kia một mẫu ba phần trên mặt đất, căn bản nhìn không tới nhân loại sinh tồn dấu vết, thuộc hạ các huynh đệ cũng lo liệu lấy lãnh chúa đại nhân lý niệm, nhìn thấy nhân loại liền trực tiếp giết chết, phân mà thực hắn.

Làm cho lãnh địa của hắn lên, nguyên bản tồn tại nhân loại, cũng đã tứ tán trốn chết, nhao nhao dũng mãnh vào Xích Nguyệt lĩnh cái này đối với nhân loại mà nói tương đối an toàn địa vực.

Tổng thể mà nói, Huy Nguyệt thành nhân yêu hai tộc ở chung hòa thuận, đương nhiên, nhân loại địa vị thủy chung là kém một bậc đấy..