 Chương  1566: Chỉ điểm

Chương  1566: Chỉ điểm

Tựu giống với tiến cái này Huy Nguyệt thành, Yêu tộc võ giả đi vào chỉ cần giao nạp ba khối trung phẩm thánh tinh là được, có thể Dương Khai đi vào lại cần giao nạp một khối thượng phẩm thánh tinh.

Đối với cái này, Dương Khai cũng không có gì câu oán hận, nộp hai khối thánh tinh về sau, liền cùng Hạ Ngưng Thường tiến vào nội thành.

Rộng rãi đến cực điểm đường đi, đủ để dung nạp vài chiếc bốn ngựa lớn xe sánh vai cùng, đường đi hai bên, đủ loại cửa hàng rực rỡ muôn màu, lại để cho người xem không kịp nhìn, thỉnh thoảng liền có nhân loại cùng Yêu tộc võ giả ra ra vào vào, một bộ rất là bận rộn bộ dạng.

Những cái...kia cửa hàng nhân vật người cũng đều quá gần nghênh hợp với, vì chính mình cửa hàng mời chào sinh ý.

Dương Khai một đường đi tới, phát hiện đại đa số cửa hàng đều là do nhân loại mở đấy, ngược lại là Yêu tộc cửa hàng rất ít.

Tại kinh thương phương diện này, nhân loại hiển nhiên so Yêu tộc càng có thiên phú một ít.

Một đường cưỡi ngựa xem hoa, Dương Khai con mắt dần dần sáng lên.

Hắn phát hiện, tại đây đế thần tinh lên, có rất nhiều U Ám tinh thượng không có tu luyện tài liệu, đây cũng là chuyện rất bình thường, từng cái địa phương khác nhau hoặc là khu vực, đều có chính mình đặc biệt kết quả.

Mà yêu tinh đế thần, này đây Yêu tộc độc đại tu luyện chi tinh, ở chỗ này, xuất hiện tại trên thị trường tối đa hàng hóa dĩ nhiên là là yêu thú thân thể tài liệu cùng nội đan cái gì đấy.

Phát hiện cái này lúc một giờ, Dương Khai lại càng hoảng sợ.

Hắn không nghĩ tới tại Yêu tộc thành trì ở trong, tất cả mọi người tại trắng trợn làm yêu quái thú sinh ý.

Cái này lại để cho hắn rất là buồn bực, dù sao có rất nhiều yêu người trong tộc đều là do yêu thú hóa thân mà đến đấy, bọn hắn chẳng lẽ đối với cái này tựu không có gì bài xích cảm giác?

Giống vậy tại U Ám tinh thành trì ở trong, nếu là có người buôn bán nhân loại tứ chi hoặc là nội tạng cái gì đấy... Khẳng định không có người sẽ vào xem.

Bất quá cẩn thận tưởng tượng, Dương Khai lại bình thường trở lại, tồn tại đã hợp lý, nơi này đã yêu thú sinh ý như thế nóng nảy, có lẽ mọi người đã tập mãi thành thói quen, huống chi, yêu người trong tộc cũng không phải toàn bộ đều là do yêu thú hóa thân mà đến đấy, mặc dù là những cái...kia do yêu thú hóa thân võ giả, bọn hắn tại thân là yêu thú thời điểm, cũng sẽ đi đánh chết mặt khác nhỏ yếu đồng loại, gặm thức ăn huyết nhục của bọn nó, thôn phệ chúng nội đan, lớn mạnh bản thân.

Dương Khai hào hứng bừng bừng đang trông xem thế nào lên.

"Sư đệ, tại đây thiệt nhiều giá cao tài liệu ah." Hạ Ngưng Thường đã hai mắt tỏa ánh sáng rồi.

Tại Thông Huyền đại lục lên, nàng bị quản chế tại đại lục sản xuất tài liệu đẳng cấp hạn chế, không có cách nào luyện chế cao cấp hơn đan dược, có thể đến một lần đến đế thần, tựa như tiến nhập một cái cực lớn bảo khố, cái kia rực rỡ muôn màu giá cao tài liệu, lại để cho nàng hận không thể toàn bộ mua lại, sau đó trở về luyện chế đan dược.

Hôm nay nàng đã luyện hóa được ngôi sao bổn nguyên, Thông Huyền đại lục quang vinh suy cùng nàng cùng một nhịp thở, cho nên Hạ Ngưng Thường không thể chờ đợi được muốn tăng lên thực lực của mình.

Mà đối với nàng mà nói, luyện đan tựu là tu luyện, nàng có thể thông qua luyện chế đan dược, dùng một loại biến thái tốc độ tăng lên tu vi.

"Ân, đáng tiếc chúng ta còn lại thánh tinh không nhiều lắm rồi." Dương Khai cũng có chút ít đau đầu.

Hạ Ngưng Thường nhìn trúng những tài liệu này, hắn không phải là không? Nhưng là mình mang theo thánh tinh, đại đa số cũng đã tại Hạ Ngưng Thường luyện hóa ngôi sao bổn nguyên thời điểm dùng xong rồi, còn lại một chút cũng chỉ có thể cho rằng là đồ dự bị mà thôi, không cách nào rất nhiều lượng mua sắm.

Nhìn xem Hạ Ngưng Thường cái kia thất vọng ánh mắt, Dương Khai mỉm cười: "Bất quá mua một ít hay là không việc gì đâu."

Tiểu sư tỷ lập tức nở nụ cười, con mắt ngoặt trở thành đẹp mắt trăng lưỡi liềm hình.

Hai người lúc này đi vào một nhà trong cửa hàng, bắt đầu xem xét hàng hóa, cùng cửa hàng nhân vật người cò kè mặc cả.

Nửa ngày sau, Hạ Ngưng Thường không gian giới lý nhiều hơn không ít luyện đan tài liệu.

Dương Khai không gian giới lý cũng còn có rất nhiều, đều là do năm tại Huyền Không đại lục còn có tại Đế Uyển ở bên trong lấy được dược liệu, mặt khác một ít chính là hắn tại U Ám tinh thượng mua sắm được rồi, nếu là cùng những cái...kia yêu thú nội đan xứng đôi hợp lời mà nói... rất nhiều đan đạo chân giải (*) thượng cổ đan phương có thể sử dụng.

Những...này cổ trên phương thuốc cần tài liệu Dương Khai một mực không có thể gom góp, đại đa số đều cần yêu thú nội đan với tư cách tài liệu, U Ám tinh lên, cường đại yêu thú số lượng rất thưa thớt, Dương Khai cũng là không bột đố gột nên hồ.

Thế nhưng mà cái này đế thần tinh, lại thật lớn thỏa mãn yêu cầu của hắn, nơi này những vật khác không nhiều lắm, yêu thú thân thể tài liệu nhưng lại nhiều vô số kể.

Hắn đã đang suy nghĩ, phải hay là không nên ở cái địa phương này dừng lại một thời gian ngắn, hảo hảo mà vơ vét một phen.

Ngoại trừ luyện đan tài liệu về sau, hắn tu luyện huyết thú, đồng dạng cần yêu thú tinh hồn, luyện chế hư Vương cấp đan dược cũng cần.

Bất quá... Không có thánh tinh vẫn là vấn đề lớn nhất ah.

Mua xong rồi tài liệu về sau, Dương Khai liền dẫn Hạ Ngưng Thường tiến về trước gần đây một cái khách sạn, đã muốn một gian tốt nhất sương phòng.

Tuy nhiên Huy Nguyệt thành kiến trúc phong cách rất là tục tằng, nhưng là Dương Khai hai người ở lại sương phòng lại bị quản lý vô cùng tinh xảo, không đề cập tới sương phòng hoàn cảnh điều kiện đều là thượng giai, sương phòng bốn phía còn sắp đặt cấm chế  có thể cách trở người bên ngoài thần thức nhìn trộm.

Vậy cũng là bảo hộ khách nhân tư ẩn rồi.

Khách sạn nhân vật người là một cái Yêu tộc võ giả, bất quá cũng không có mặt khác Yêu tộc như vậy vênh váo hung hăng, lão đầu tử ngược lại còn rất hòa ái dễ gần, đầy nhiệt tình tiếp đãi Dương Khai sư tỷ đệ hai người, lại để cho hắn đối với Yêu tộc bất lương cảm nhận hơi chút có đi một tí cải biến.

An bài Hạ Ngưng Thường ở lại về sau, Dương Khai liền rời đi khách sạn, bắt đầu ở Huy Nguyệt thành nội tìm hiểu có thể dùng tình báo.

Hắn không có quên cái này một chuyến tới chủ yếu hay là nhìn xem Phiến Khinh La đấy, hôm nay như thế nào tiếp cận Xích Nguyệt lãnh chúa hành cung nhưng lại hắn sở muốn mặt đối địch nhất vấn đề khó khăn không nhỏ.

Liên tiếp tại Huy Nguyệt thành nội dừng lại vài ngày, Dương Khai đối với cái này sự cũng là vô kế khả thi.

Ngược lại là lợi dùng trên tay có hạn thánh tinh, mua được một ít trân quý yêu thú tài liệu.

"Chàng trai, ngươi tựa hồ có tâm sự ah."

Một ngày này, Dương Khai đang tại trong khách sạn uống rượu trầm tư, khách sạn nhân vật người cười tủm tỉm đã đi tới, chủ động cho Dương Khai bỏ thêm một bàn ăn sáng, ngồi ở hắn đối diện.

"Ta xem ngươi mấy ngày nay bốn phía tìm người tìm hiểu lãnh chúa đại nhân hành cung sự, có thể là có chuyện yêu cầu gặp lãnh chúa đại nhân sao?" Cái này Yêu tộc lão giả thần sắc thân hòa, thoạt nhìn có chừng 50~60 tuổi bộ dạng, thân eo có chút còng xuống, nhất mấy ngày gần đây đối với Dương Khai cũng là có chút chiếu cố, tất cả yêu cầu đều hết sức thỏa mãn.

Thấy hắn ngồi xuống, Dương Khai ha ha cười cười, mở miệng nói: "Không dối gạt lão tiên sinh, ta tìm hiểu lãnh chúa đại nhân hành cung, thực sự không phải là yêu cầu gặp lãnh chúa đại nhân."

"Ah?" Khách sạn chủ nhân có chút hăng hái nhìn qua hắn, "Vậy ngươi muốn làm cái gì, ngươi cũng đã biết ngươi như vậy tìm hiểu, đã khiến cho không ít người chú ý, Yêu tộc đối với nhân loại cũng không phải quá hữu hảo đấy."

"Ta minh bạch." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hắn mấy ngày nay đang tìm người tìm hiểu thời điểm, xác thực cảm nhận được điểm này, những cái...kia Yêu tộc võ giả hoặc là đối với hắn châm chọc khiêu khích, hoặc là chẳng thèm ngó tới, thậm chí còn ác ngôn tướng hướng, uy hiếp cho hắn.

Nếu không phải Xích Nguyệt lĩnh quy củ rất nhiều, chỉ sợ có Yêu tộc võ giả sẽ đối hắn hạ thủ.

Chính là một nhân loại, cũng dám tùy ý tìm hiểu lãnh chúa đại nhân hành cung sự, quả thực không biết trời cao đất rộng.

"Ngươi không là cầu kiến lãnh chúa đại nhân, cái kia cái gọi là chuyện gì?" Khách sạn chủ nhân hỏi.

"Thực không dám đấu diếm, ta có một người bạn có lẽ tại lãnh chúa đại nhân hành cung lý, vài thập niên chưa thấy qua rồi, lần trước vừa thấy cũng là vội vàng từ biệt, liền nói những lời khác cũng không kịp nói, cho nên muốn vấn an hạ nàng." Dương Khai trung thực đáp.

"Bằng hữu... Hắc hắc, nữ nhân a?" Khách sạn chủ nhân cười có chút biến hoá kỳ lạ, vẻ mặt người từng trải ta cái gì cũng biết biểu lộ.

Dương Khai ha ha cười khan một tiếng.

"Nữ nhân kia thích ngươi?" Khách sạn chủ nhân lại hỏi.

"Ách, lão tiên sinh ngươi tốt bát quái ah." Dương Khai mặt đỏ rần.

Lão giả mỉm cười, thật cũng không tại vấn đề này thượng làm nhiều dây dưa, mà là cảm khái nói: "Chàng trai tốt phúc khí ah, ta xem với ngươi cùng đi nữ tử cũng là tốt cô nương, ru rú trong nhà đấy, bên ngoài còn có nữ nhân nhớ thương lấy ngươi, ân, lão đầu tử hâm mộ nha."

Lời nói xoay chuyển, lão giả nói: "Kỳ thật muốn đánh nhau dò xét hành cung lý sự cũng rất đơn giản."

"Ah? Kính xin lão tiên sinh chỉ giáo." Dương Khai lập tức tinh thần tỉnh táo, vội vàng khiêm tốn thỉnh giáo.

"Hành cung lý người, mỗi chừng một tháng, đại khái sẽ ra ngoài mua sắm chút ít vật tư, chúng ta Huy Nguyệt thành khoảng cách hành cung không phải quá xa, cũng coi như phồn hoa, cho nên bình thường đều bị bọn hắn cho rằng là hàng đầu mục tiêu, mỗi tháng đều có hành cung lý người tới. Ngươi chỉ cần chờ thêm mấy ngày, có thể nhìn thấy hành cung lý tỳ nữ rồi, vận khí tốt lời mà nói... nói không chừng có thể cùng nàng kia trực tiếp gặp mặt nha."

Hắn hiển nhiên cũng cùng trước kia Dương Khai cái thứ nhất nhìn thấy Yêu tộc võ giả đồng dạng, cho rằng Dương Khai bằng hữu lành nghề trong nội cung là thứ thân phận tỳ nữ.

Dù sao nhân loại nha, có thể đi vào lãnh chúa đại nhân hành cung, đều là như thế này địa vị.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Tuy nhiên cái này khách sạn chủ nhân đã hiểu lầm Phiến Khinh La thân phận, nhưng cái này khó không phải một cái biện pháp.

Nếu là có thể lại để cho hành cung lý đi ra tỳ nữ cho Phiến Khinh La mang cái khẩu tin tức cái gì đấy, cái kia hết thảy nan đề đều giải quyết dễ dàng rồi.

"Đa tạ lão tiên sinh chỉ điểm!" Dương Khai mừng rỡ ôm quyền.

"Không sao không sao, lão già ta cũng không có làm cái gì, không cần nói lời cảm tạ."

"Lão tiên sinh." Dương Khai cười nhẹ nhìn qua hắn, "Ta cảm giác ngươi cùng mặt khác Yêu tộc đối với nhân loại thái độ rất không giống với, ngươi không bài xích nhân loại sao?"

"Bài xích? Tại sao phải bài xích?" Khách sạn chủ nhân ha ha cười nhìn qua Dương Khai, "Nhân loại rất tốt, lão đầu tử tuổi trẻ thời điểm cũng nhận thức một rất người đặc biệt loại..."

Dương Khai rõ ràng nhìn thấy trong mắt của hắn hiện lên một tia nồng đậm cơ hồ hóa không khai mở ôn nhu.

Hắn bỗng nhiên đã minh bạch cái gì.

"Được rồi, không nói, chàng trai ngươi chậm dùng, lão đầu tử già rồi, đi trước nằm một hồi." Khách sạn chủ nhân đột nhiên có chút hứng thú hết thời, vừa nói, một bên đứng lên, thân eo tựa hồ càng thêm còng xuống rồi.

Dương Khai yên lặng thở dài một tiếng.

Xem ra, khách sạn chủ nhân tuổi trẻ thời điểm, tựa hồ là ưa thích hơn người loại nữ tử.

Vượt qua chủng tộc mến nhau kết hợp, việc này tại bất kỳ một cái nào địa phương cũng không phải có thể bị đơn giản dễ dàng tha thứ đấy, huống chi, nơi này là Yêu tộc độc đại đế thần, nhân loại căn bản không có địa vị gì.

Bất quá chính là bởi vì loại này không cho phép, mới sáng tạo ra rất nhiều địa phương, vượt qua chủng tộc mến nhau kết hợp cuối cùng nhất lại chia ly thậm chí song song tự tử, vui buồn lẫn lộn truyền thuyết câu chuyện.

Dương Khai không có đi đa tưởng, uống vài chén rượu, trở lại sương phòng, cùng đang tại luyện đan Hạ Ngưng Thường dặn dò một phen về sau, liền thẳng đến chỗ cửa thành đi.

Theo như khách sạn chủ nhân theo như lời, hành cung lý tỳ nữ mua sắm vật tư thời gian thì ra là tại mấy ngày nay, Dương Khai muốn đi ngồi chổm hổm chờ, xem có thể hay không tìm được chọn người thích hợp, lại để cho nàng cho Phiến Khinh La mang hộ cái lời nhắn..