 Chương  1567: Cửa thành bạo động

Chương  1567: Cửa thành bạo động

Huy Nguyệt thành cửa thành cách đó không xa, có một nhà trà ôm. Vị trí không tệ, chính dễ dàng trông thấy cửa thành bên kia võ giả ra vào tình huống, Dương Khai đi sớm về trễ, liên tiếp tại đây trong trà lâu ngồi chổm hổm chờ vài ngày thời gian, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì hành cung lý tỳ nữ xuất hiện.

Một ngày này, đang lúc hắn chán đến chết, phẩm lấy trà thơm thời điểm, chỗ cửa thành bỗng nhiên truyền đến một hồi bạo động.

Những cái...kia đang tại xếp hàng chờ đợi vào thành đám võ giả lại ngay ngắn hướng hướng hai bên đường tách ra, phảng phất là muốn cho đại nhân vật nào nhường đường giống như, mà trong đám người, cũng xen lẫn một ít la lên thanh âm, Dương Khai mơ hồ nghe được cái gì "Đến rồi, đến rồi" các loại kêu la.

Hành cung lý tỳ nữ đã đến rồi sao? Dương Khai tinh thần chấn động, chắc hẳn phải vậy cho rằng như vậy lên.

Chỗ cửa thành bạo động cảm xúc cũng truyền đưa tới trà con thoi bên này, đang tại trong trà lâu uống trà đám võ giả cũng nhao nhao đi ra trà lâu, hướng trên đường phố hội tụ đi qua, không lớn thời gian qua một lát, cái kia rộng rãi đường đi hai bên, đúng là đứng đầy người, nhao nhao hướng chỗ cửa thành chú mục.

Nhân số tuy nhiều, lại lặng ngắt như tờ, lộ ra rất là yên tĩnh.

Dương Khai cũng theo trong trà lâu đi ra, ngã trong đám người, hướng cửa thành bên kia nhìn quanh, vẻ mặt chờ mong, chuẩn bị tìm kiếm một cái chọn người thích hợp, hảo hảo trình bày hạ thỉnh cầu của mình, lại để cho nàng giúp mình truyền lại tin tức.

Đại địa hơi có chút run rẩy, rắn chắc mặt đất truyền lại đi ra từ phương xa chấn động, giống như tay có thiên quân vạn mã đang theo tại đây lao tới mà đến.

Dương Khai nhướng mày, bỗng nhiên ý thức được sự tình cùng chính mình muốn tựa hồ có chút không quá đồng dạng, dù sao nếu như chỉ là hành cung tỳ nữ ra ngoài mua sắm vật tư lời mà nói... có lẽ không có lớn như vậy thanh thế.

Huống chi, đã những cái...kia tỳ nữ từng cái tháng đều sẽ ra ngoài một lần, Huy Nguyệt thành cư dân cùng võ giả có lẽ đối với cái này thấy nhưng không thể trách mới đúng, không được có thể như vậy vây xem.

Ý thức được điểm này, hắn có chút thất vọng, xem ra, cũng không phải hành cung tỳ nữ đến rồi ah.

Bất quá hắn rất là hiếu kỳ, đến cùng là người nào đi tới nơi này cái Huy Nguyệt thành, lại lại để cho nhiều như vậy võ giả cảm thấy hứng thú.

Ít khi, một cái uy phong lẫm lẫm Sói hình yêu thú bỗng nhiên từ bên ngoài nhảy lên bay vào, mà ở cái này yêu thú trên người, còn có một Dương Khai nhìn xem rất là quen mặt Yêu tộc võ giả.

"Tránh ra tránh ra, đều tránh ra!" Cái kia Yêu tộc võ giả du một bước vào Huy Nguyệt thành, liền lớn tiếng kêu lên, trên tay vung vẩy lấy một cây trường tiên, đem vây xem võ giả hướng xa hơn chỗ xua đuổi lấy, nhượng xuất càng rộng rãi đường đi.

Theo sát tại phía sau hắn, hơn mười chỉ hình thể không sai biệt lắm Sói hình yêu thú xuất hiện, mỗi một cái yêu thú trên người đều có một cái Yêu tộc võ giả cưỡi, bọn hắn tự giác phân tán đến hai bên, xếp thành hàng xin đợi.

Đây không phải mấy ngày trước đây chính mình câu hỏi chính là cái kia Yêu tộc đội ngũ sao? Dương Khai nhìn qua đầu lĩnh võ giả, rất nhanh nghĩ tới.

"Vị bằng hữu kia, cái nào đại nhân vật giá lâm Huy Nguyệt thành ah, như thế nào lớn như vậy phô trương?" Một bên bỗng nhiên truyền đến một cái hỏi thăm thanh âm, hiển nhiên chủ nhân của thanh âm này cũng là không hiểu ra sao, đang theo người bên ngoài tìm hiểu tin tức.

"Không biết ah." Bị hỏi thăm chi nhân thăm dò hướng ra ngoài nhìn quanh, cũng rất là hiếu kỳ.

"Không biết ngươi đến nhìn cái gì?" Cái kia câu hỏi chi nhân lập tức không vui.

"Cũng không biết mới đến xem đấy, ngươi lúc đó chẳng phải?"

"Khục khục. . ."

Mọi người ở đây nghi hoặc không thôi, xì xào bàn tán, nghiên cứu thảo luận chân tướng thời điểm, chỗ cửa thành bỗng nhiên thò ra hai cái cực lớn đầu, cái kia hai cái trên đầu sinh ra một sừng, hiện lên đen kịt chi sắc, đầu lâu trải rộng cứng rắn lân giáp, mắt như mắt rắn, phát ra từng cơn hàn quang, lại để cho người không rét mà run.

"Đây là. . ." có là người biết hàng lập tức kinh hô lên, hắn đã nhìn ra cái này hai cái yêu thú rốt cuộc là cái gì địa vị rồi.

Hai cái yêu thú toàn cảnh rất nhanh tựu khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt, ngoại trừ cái kia cực lớn đầu bên ngoài, cái này hai cái yêu thú đều sau lưng mọc lên hai cánh, thân thể trải rộng như Long Lân thứ đồ tầm thường, thật dài cái đuôi ở phía sau tùy ý vung vẩy, tràn đầy bạo tạc nổ tung lực lượng cảm giác.

"Cửu giai yêu thú Lôi Viêm tụ tập rắn mối!"

Cũng không phải là sở hữu tất cả yêu thú đều có năng lực hóa thân thành người, có yêu thú cả đời đều duy trì thú thân, cái này cửu giai yêu thú Lôi Viêm Phi Tích hiển nhiên tựu là một loại, tại cửu giai yêu thú ở bên trong, nó cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, trời sinh tinh thông ngự sử Lôi Hỏa, tính tình thô bạo tàn nhẫn, mặc dù là phản hư hai tầng cảnh võ giả đụng với! Cũng phải nghe ngóng rồi chuồn (*sợ).

Đánh bại phục loại này yêu thú cường giả thật sự không nhiều lắm.

Thế nhưng mà hôm nay, cái này hai cái Lôi Viêm Phi Tích lại biến thành kéo xe súc sinh, bị dây cương lặc tại cái cổ chỗ, theo sát tại chúng sau lưng, một cỗ trang điểm xa hoa đến cực điểm thân xe từ từ trì tiến Huy Nguyệt thành.

Cái kia thùng xe quá gần hết thảy xa hoa, bị trang trí điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, theo bánh xe chuyển động, trong xe còn truyền đến reng reng reng thanh thúy tiếng vang, dễ nghe đến cực điểm.

Thùng xe mở rộng, không có cửa cửa sổ, chỉ có một chút màu hồng phấn màn che tán rủ xuống ở chung quanh, tựa hồ cái này xe thú nhân vật người rất ưa thích bị người chú mục chính là bộ dáng.

Trong xe đã ngồi ba người, nhưng là cơ hồ ánh mắt mọi người trong nháy mắt này đều quăng đến một người trên người.

Đó là một người mặc trắng noãn áo dài nam tử, lệch ra ngồi ở trên giường êm, ngày thường ngọc thụ lâm phong, hình dáng đường đường, hắn tựu như vậy tùy ý ngồi ở chỗ kia, toàn thân lại tản ra một loại đẹp đẽ quý giá khí tức, lại để cho người không tự giác cũng cảm giác thấp một đầu.

Xem hắn lần đầu tiên, chỉ cảm thấy cái này người rất là suất khí, xem như lại xem lần thứ hai, sẽ trầm luân tại cái kia song trong ánh mắt.

Ánh mắt của hắn rất sáng, rất có thần, hơn nữa tựa hồ còn tản ra một loại kỳ lạ lực lượng  mặc kệ gì nữ tử chống lại đôi mắt này, cũng sẽ ở không tự giác trong mất phương hướng chính mình, tựu phảng phất con bươm bướm gặp được lập loè ngọn đèn dầu, muốn liều lĩnh nhào tới.

Nam tử trên gối, có một cô gái tuyệt sắc nửa phục tại đó, nam tử hết sức nhỏ duy mỹ tay, nhẹ nhàng mà vỗ về chơi đùa nữ tử tóc đen, nàng kia con mắt híp lại, lộ làm ra một bộ cực kỳ hưởng thụ trầm mê thần sắc, phảng phất nàng chính là một cái sủng vật, đang tại hưởng thụ chủ nhân vuốt ve yêu mến.

Còn có một nữ tử, tắc thì nằm nghiêng tại nam tử này ôm ấp hoài bão ở bên trong, đồng dạng thần sắc mê ly, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, phảng phất vừa mới thừa nhận qua mưa móc thoải mái giống như, có chút thở phì phò, cặp môi đỏ mọng tản ra câu hồn đoạt phách xinh đẹp hào quang.

Tuy nhiên bị vô số người vây xem, nhưng nam tử kia lại như cũ khóe miệng mỉm cười, một đôi tràn đầy tà dị lực lượng con mắt không để lại dấu vết mọi nơi nhìn quanh  mặc kệ gì chống lại ánh mắt của hắn nữ tử, đều tâm hồn thiếu nữ tung tăng như chim sẻ, hận không thể hiện tại tựu xông lên cái kia xe thú, làm bạn ở bên cạnh hắn, vì hắn kính dâng thân thể của mình tâm.

"Ta biết rõ hắn là ai, hắn là Tà Nhãn cuồng thiếu! Là thiên nhãn lĩnh chủ tiểu công tử đầy trời!" Trong đám người truyền đến kinh hô thanh âm, bóc trần cái này ngồi ở xe thú thượng nam tử tôn quý thân phận.

Rất nhiều người đều nhận ra được.

Phần đông nam tính sắc mặt mạnh mà đại biến, nhìn qua đầy trời ánh mắt dần dần thay đổi hương vị, trở nên kiêng kị vô cùng.

Không có hắn, cái này Tà Nhãn cuồng thiếu đầy trời tại đế thần thượng thanh danh thật sự quá kém, nghe đồn chết ở trên tay hắn nữ tử không có một ngàn cũng có 800 rồi, hơn nữa những cô gái này đều thực sự không phải là hắn dùng cường hoặc là tự mình động thủ đánh chết đấy, mà là do những cô gái này chủ động là hắn kính dâng tánh mạng của mình.

Nghe đồn đầy trời tu luyện một loại bí thuật, có chút Thải Âm Bổ Dương hương vị, cùng hắn một kiếm hoan hảo, ra lại sắc nữ tử cũng phải hương tiêu ngọc vẫn.

Dù vậy, cũng y nguyên có càng nhiều nữ tử làm việc nghĩa không được chùn bước, đầu nhập đầy trời ôm ấp hoài bão.

Đáng hận nhất chính là cái này đầy trời, bất kể là Nhân tộc hay là Yêu tộc nữ tử, đều tùy ý nhúng chàm.

Rất nhiều nữ tử bị hắn như vậy độc hại, cho nên nói như vậy, mặc kệ cái này đầy trời đi tới chỗ nào, những cái...kia nam tử cũng sẽ không lại để cho nhà mình nữ tử đi ra xuất đầu lộ diện, tận cố gắng lớn nhất tránh cho thân nhân trong nữ tử cùng hắn chạm mặt.

Trước kia ai cũng không có nghe nói đầy trời sẽ đến Huy Nguyệt thành, cho nên không có người phòng bị, nếu là sớm biết như vậy lời mà nói... bọn hắn tránh không kịp, cái đó có thể như vậy đường hẻm đón chào?

Thế nhưng mà hôm nay, hai cái cửu giai yêu thú Lôi Viêm Phi Tích kéo xe thú hiện thân, đầy trời đã xuất hiện ở trước mặt mình, sao có thể nói đi là đi?

Đã xong đã xong! Không ít võ giả đang nhìn mình bên người tương thân tương ái nữ tử, nhìn qua các nàng trong mắt toát ra đến đối với đầy trời hâm mộ cùng yêu say đắm, hận không thể hiện tại tựu xông đi lên đem hỗn đản này bầm thây vạn đoạn.

Nhưng cái này cũng gần kề chỉ là ngẫm lại mà thôi.

Không nói trước đầy trời bản thân tựu là phản hư ba tầng cảnh cường giả, hiếm có người là đối thủ của hắn, chính là cái kia hai cái kéo xe cửu giai yêu thú cũng không phải là dễ trêu đấy.

Huống chi, đầy trời sau lưng còn có một khổng lồ chỗ dựa.

Thiên nhãn lĩnh chủ!

Đó là chân chính một phương ngang ngược, là hư Vương cảnh cường giả, cái nào không muốn sống dám đối với con của hắn ra tay? Thiên nhãn lĩnh chủ đối với chính mình đứa con trai này thế nhưng mà sủng ái có gia, bằng không cũng sẽ không khiến Lôi Viêm Phi Tích cho hắn hành động kéo xe chi dụng.

Đứng ở trong đám người Dương Khai cũng theo bốn phía chi nhân kinh hô cùng tiếng nghị luận trong đã được biết đến thằng này thân phận, trong nội tâm âm thầm có chút kỳ quái, thiên nhãn lĩnh chủ gia tiểu công tử, ba ba chạy đến Xích Nguyệt lĩnh tới làm cái gì?

Theo hắn đang biết, đế thần tinh thượng thập đại lãnh chúa quan hệ cũng không phải Thái Hòa hòa thuận.

Bất quá hắn cũng không có gần kề chỉ là kỳ quái mà thôi, cũng không có đi suy nghĩ sâu xa, tại biết được gây phát bạo động người không phải mình chờ đợi hành cung tỳ nữ về sau, hắn liền không có muốn xem náo nhiệt nghĩ cách rồi.

Cái này Tà Nhãn cuồng thiếu ánh mắt lại để cho hắn rất không thích, đó là một loại thiên hạ nữ tử đều là ta sở hữu tất cả cuồng vọng.

Hắn vốn định quay người ly khai, có thể các loại lấy lại tinh thần về sau, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nguyên bản đứng tại đường đi hai bên đám võ giả, giờ phút này lại toàn bộ đều nửa quỳ trên mặt đất, dùng cung kính tư thái, nghênh đón đầy trời vào thành.

Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh một chút, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hắn chợt phát hiện, chính mình có chút hạc giữa bầy gà. . .

Người vây quanh vô số, giờ phút này tất cả đều nửa quỳ trên mặt đất, chỉ có Dương Khai một người lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó, đương nhiên tựu lộ ra đặc biệt chướng mắt.

Đầy trời ánh mắt hướng bên này nhìn sang, cái cằm có chút giơ lên, cho dù chỉ là ngồi ở xe thú lên, cũng dùng một loại quan sát tư thế, bễ nghễ lấy Dương Khai, cái kia trong hai mắt, tràn ngập áp bách khí tức.

"Lớn mật!" Một tiếng gầm lên theo bên cạnh truyền đến, cưỡi Sói hình yêu thú dẫn đầy trời vào thành cái kia Yêu tộc võ giả trên tay dây cương buộc chặt, dưới háng tọa kỵ liền nhào tới Dương Khai trước mặt, một đầu dài cây roi huy động lên ra, khiển trách: "Còn không quỳ xuống 1 "

Nói như vậy lấy, liền muốn hướng Dương Khai rút ra, tựa hồ là muốn cho hắn một bài học.

Dương Khai thần sắc đạm mạc nhìn qua hắn.

Cái kia Yêu tộc võ giả khẽ giật mình, bỗng nhiên nhận ra Dương Khai diện mục, thằng này không phải là mấy ngày hôm trước cùng chính mình hỏi đường Nhân tộc võ giả sao?

Chính mình lúc ấy cảm thấy hắn có chút thâm bất khả trắc kia mà. ..