  Chương  1568: Dám không quỳ xuống?

Chương  1568: Dám không quỳ xuống?

Trong nội tâm nghĩ như vậy, cái này Yêu tộc võ giả thủ đoạn có chút run lên, nguyên bản vung hướng Dương Khai roi dài cũng chếch đi phương hướng, đập nện ở trên hư không chỗ, truyền đến BA~ một tiếng giòn vang.

Hắn phỏng đoán không đến Dương Khai sâu cạn, không dám lỗ mãng, có thể bên kia, di Thiên công tử mặt mũi lại muốn hắn đến giữ gìn, dù sao liền như vậy nhiều Yêu tộc cường giả đều cho Di Thiên hành lễ, chính là một nhân loại lại đứng ở chỗ này, thật sự có chút hư không tưởng nổi.

Đây là đối với Di Thiên miệt thị, là đối với Yêu tộc chỉnh thể vũ nhục.

Cho nên trong lúc nhất thời, cái này Yêu tộc võ giả cũng có chút ít chân tay luống cuống, không biết phải làm gì cho đúng, hắn đem xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng Di Thiên.

"Nhân loại ngươi thật to gan, nhìn thấy bổn công tử rõ ràng cũng dám không dưới quỳ?" Di Thiên nhẹ nhàng mà cười, tựa hồ cả người lẫn vật vô hại, nhưng mặc cho ai đều có thể nghe ra hắn trong lời nói khinh miệt.

Di Thiên tôn quý thân phận cùng siêu tuyệt thực lực lại để cho hắn có nói loại lời này tư cách.

Tên nhân loại này thảm rồi! Không ít võ giả trong nội tâm sinh ra ý nghĩ này, nhìn về phía Dương Khai biểu lộ tràn đầy đồng tình chi ý.

Bất quá càng nhiều hơn là nhìn có chút hả hê, có Dương Khai hấp dẫn Di Thiên chú ý lực, như vậy cái này phong bình luận cực kém Tà Nhãn cuồng thiếu chỉ sợ tựu không có dư thừa tinh lực đến chú ý Huy Nguyệt thành xinh đẹp nữ tử.

Nghĩ như vậy, không ít người lại đối với Dương Khai sinh ra lòng cảm kích, lén lút đem bên cạnh mình rất có tư sắc nữ tử đầu đè xuống, không cho hắn lộ ra hoàn toàn diện mạo.

"Quỳ xuống?" Dương Khai ha ha cười cười, hào không úy kỵ cùng Di Thiên ánh mắt va chạm, "Dựa vào cái gì?"

Một cái Yêu tộc, rõ ràng nói khoác không biết ngượng muốn chính mình quỳ xuống? Dương Khai bị hắn càn rỡ lời nói có chút tức giận.

Nói thực ra, hắn không muốn tại nơi này đế thần tinh thượng gây chuyện thị phi, nếu là Di Thiên làm như không thấy chính mình, như vậy chuyện này cũng đã trôi qua rồi, ai cũng sẽ không đi nói cái gì. Nhưng là hôm nay, xung đột tựa hồ có chút không thể tránh né, Dương Khai tự nhiên muốn động thân nghênh tiếp.

"Chỉ bằng ngươi là nhân loại!" Di Thiên cười lạnh một tiếng, khí thế y nguyên mười phần, "Nhân loại nhìn thấy bổn công tử, phải quỳ xuống!"

Tựa hồ là cảm nhận được phẫn nộ của hắn, kéo xe hai đầu Lôi Viêm Phi Tích cũng luống cuống lên, chuyển qua đầu, đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai vị trí, trong lỗ mũi phun lấy nhiệt khí, thú đồng phát ra khát máu tàn nhẫn hào quang.

Dương Khai người bên cạnh sắc mặt đại biến, không chần chờ, nhao nhao tản ra, cũng không dám nữa cùng Dương Khai đợi ở cùng một chỗ, bọn hắn sợ thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió.

Trong khoảnh khắc, dùng Dương Khai làm trung tâm, phương viên vài chục trượng trong phạm vi, chỉ còn lại có hắn một cái.

Dương Khai trở nên càng phát dễ làm người khác chú ý lên.

"Nhân loại, tại đế thần tinh lên, ngươi tốt nhất đừng làm càn như vậy, muốn nói cách khác, sẽ trả giá rất thảm trọng một cái giá lớn!" Di Thiên thần sắc đạm mạc nhìn qua Dương Khai, ngay tiếp theo bên cạnh hắn hai cái cô gái tuyệt sắc cũng xông Dương Khai mắt hạnh trừng trừng, tựa hồ Dương Khai là cực kỳ vô lễ một người.

"Đế thần tinh là ta Yêu tộc bàn, một mình ngươi loại. . . Ân, hay là ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế tốt, bổn công tử cũng không phải người nhỏ mọn, niệm tình ngươi vi phạm lần đầu  có thể làm như không thấy, ngươi quỳ xuống, bổn công tử quấn ngươi bất tử!" Di Thiên duỗi ra một ngón tay, xuống nhẹ gật đầu, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến khí phái.

"Ta nếu không đây này." Dương Khai trong mắt lập loè hàn quang, cười tủm tỉm nhìn qua Di Thiên.

"Vậy cũng không phải do ngươi!" Di Thiên hừ lạnh một tiếng.

Tiếng nói rơi, bên trái cái kia chỉ Lôi Viêm Phi Tích bỗng nhiên đại hé miệng, một đoàn lập loè hồ quang điện ánh lửa bỗng nhiên thành hình, bay thẳng đến Dương Khai bên kia oanh kích đi qua, khí thế cực kỳ kinh người.

Cảm nhận được cái kia bức người hơi nóng cùng hỏa đoàn trong chất chứa khủng bố sát thương, không ít võ giả đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Trong bọn họ đại đa số người tuy nhiên đã sớm nghe nói Lôi Viêm Phi Tích khủng bố, có thể cũng không có thấy tận mắt thức qua, hôm nay mới xem như mở rộng tầm mắt.

Trách không được nói phản hư hai tầng cảnh võ giả đụng phải Lôi Viêm Phi Tích cũng phải nghe ngóng rồi chuồn (*sợ) riêng là cái này một hỏa đoàn, liền không phải bình thường phản hư kính có thể ngăn cản đấy.

Khủng bố hỏa đoàn đập vào mặt, Dương Khai lại đứng ở nơi đó, phảng phất không có ý thức được nguy hiểm đồng dạng, thẳng đến hỏa cầu đến phụ cận, mới bỗng nhiên bàn tay lớn một trương, hướng hắn trảo tới.

"Muốn chết!" Không ít thấy như vậy một màn võ giả, trong nội tâm nhảy ra ý nghĩ như vậy.

Lôi Viêm Phi Tích công kích, há lại dễ dàng như vậy hóa giải đấy, tiểu tử này nhìn xem cũng có chút đầu óc không bình thường, rõ ràng ý đồ dùng thân thể đối kháng, trách không được dám xông tới Di Thiên.

Lại để cho bọn hắn giật mình một màn xuất hiện.

Đem làm Dương Khai bàn tay lớn bắt lấy cái kia hỏa đoàn thời điểm, hắn cũng không có như mọi người đoán trước cái kia dạng trực tiếp bị đốt là tro tàn, trái lại cái kia hỏa đoàn trên tay hắn truyền ra thổi phù một tiếng nhẹ vang lên.

Một cỗ huyền diệu đến cực điểm lực lượng chấn động truyền lại ra, lóe lên rồi biến mất, kinh khủng kia hỏa đoàn dường như nhụt chí bóng da, dùng tốc độ cực nhanh nhỏ đi, cuối cùng nhất biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai lông tóc ít bị tổn thương.

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Di Thiên cũng rốt cục chậm rãi ngồi thẳng người, đẩy ra rồi nửa nằm ở tại hắn trên đùi nữ tử, trong mắt truyền lại lấy một loại gọi nhìn thẳng vào tin tức.

"Tốt, phản hư hai tầng cảnh!" Di Thiên nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, "Trách không được dám càn rỡ như thế, nguyên lai là có chút bổn sự đấy!"

Hắn tại Dương Khai xuất thủ lập tức, liền nhìn ra Dương Khai tu vi cảnh giới.

Phản hư hai tầng cảnh, tại đế thần tinh thượng đã không tính yếu đi, chớ đừng nói chi là, hắn còn là một nhân loại!

Đế thần là Yêu tộc độc đại, tuy nhiên vật tư dồi dào, thiên địa linh khí nồng đậm, nhưng là trong nhân tộc tiên thiếu có thể hiện lên xuất phản hư kính cường giả, có loại tư chất này đấy, sớm được bóp chết trong trứng nước.

Yêu tộc là không thể nào lại để cho Nhân tộc phát triển an toàn đấy, bọn hắn lưu lại Nhân tộc tại trong khe hẹp sinh tồn, chẳng qua là nhìn trúng Nhân tộc các loại đặc biệt thiên phú mà thôi, sao có thể có thể làm cho Nhân tộc có đảo khách thành chủ cơ hội?

Cho nên tại phát giác được Dương Khai là thứ phản hư hai tầng cảnh võ giả về sau, Di Thiên lập tức đến rồi hào hứng, đứng tại xe thú lên, vung tay lên, hừ lạnh nói: "Giết hắn đi!"

Hai cái cửu giai yêu thú lập tức bắt đầu cuồng bạo, nhao nhao đứng thẳng khởi trên thân, mở ra miệng rộng, trong miệng ẩn có hỏa diễm cùng Lôi Điện tại nhảy lên.

Chỗ cửa thành một hồi rối loạn, đại đa số võ giả đều tranh thủ thời gian tứ tán chạy thục mạng.

Dương Khai cười ha hả: "Hai cái súc sinh cũng dám làm càn!"

Kim quang lóe lên, hai đạo Kim Huyết Ti tại Dương Khai điều khiển xuống, như mũi tên rời cung, hướng Lôi Viêm Phi Tích kích bắn xuyên qua.

Hai đạo hỏa trụ nhao nhao theo Lôi Viêm Phi Tích trong miệng phun ra, nghênh tiếp Kim Huyết Ti, lại như cũ không cách nào ngăn cản Kim Huyết Ti đột tiến tốc độ, cái kia lại để cho bất luận kẻ nào đều nghe mà biến sắc Liệt Diễm, căn bản phản đối Kim Huyết Ti tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Kim Huyết Ti liền kích xạ tiến vào Lôi Viêm Phi Tích trong miệng.

Sau một khắc, hai cái cửu giai yêu thú truyền ra cùng loại với rên rĩ y hệt gầm rú, thân thể cao lớn ngã trái ngã phải, đem phụ cận phòng ốc xông tới sụp đổ mệt rã rời.

Xông vào chúng trong bụng Kim Huyết Ti đã ở Dương Khai điều khiển xuống, tại chúng trong cơ thể tùy ý cắt, cho chúng nó tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thương.

Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, thân hình nhoáng một cái, người đã chạy trốn ra ngoài, rất nhanh liền đi tới Lôi Viêm Phi Tích trên đầu, một quyền tựu hướng nó cái ót nện tới.

Tựa hồ là bay bổng một quyền, nhìn không ra chất chứa cái dạng gì lực đạo.

Nhưng lúc cái kia nắm đấm đập trúng Lôi Viêm Phi Tích đầu thời điểm, tất cả mọi người tinh tường chứng kiến, cái này khổng lồ yêu thú thân hình một chầu, đầu phảng phất bị vạn cân đại chùy đập trúng, vốn là một cái điều kiện phóng ra y hệt ngửa ra sau, ngay sau đó tựa như lưu tinh trụy lạc, ầm ầm đánh tới hướng mặt đất.

Đất rung núi chuyển!

Trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố to, Lôi Viêm Phi Tích đầu toàn bộ lâm vào bên trong.

Không hổ là cửu giai yêu thú, mặc dù có Kim Huyết Ti tại nó trong cơ thể làm loạn, lại bị Dương Khai tại cái ót lên đây như vậy thoáng một phát, nhưng nó vẫn không có bị mất mạng, ngược lại càng thêm kích phát hung tính, gào thét ở bên trong, rộng thùng thình cánh bằng thịt kích động mà bắt đầu... cho đến đem Dương Khai theo hắn trên người thoát khỏi.

Dương Khai thân thể một chuyến, đi thẳng tới Lôi Viêm Phi Tích phía trước, hai chân đạp tại cằm của nó lên, hai tay hiện lên nắm thiên xu thế, giơ lên cao ở Lôi Viêm Phi Tích cho đến cắn xuống thượng ngạc.

"Hắn muốn làm gì?" Người vây xem đều ngây dại, khiếp sợ nhìn về phía giờ phút này Dương Khai.

Hắn bày ra cái này bức tư thế, phảng phất là muốn sống sờ sờ đem cái này cửu giai yêu thú tê liệt giống như, nhưng một nhân loại nhỏ bé thân hình, lại cùng Lôi Viêm Phi Tích miệng lớn dính máu tạo thành mãnh liệt tương phản.

Tựa hồ Lôi Viêm Phi Tích chỉ cần nhẹ nhàng khẽ cắn, liền có thể đem người này loại khỏa vào bụng trong.

Dương Khai thân hình ngoặt trở thành tôm luộc hình dáng, lỏa lồ tại bên ngoài cơ bắp cao cao mộ phần lên, phảng phất chất chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Hắn cùng với Lôi Viêm Phi Tích chính đang tiến hành trên lực lượng va chạm cùng đấu võ.

Tất cả mọi người cảm thấy Dương Khai điên rồi.

Mọi người đều biết, tại trên lực lượng, Yêu tộc trời sinh liền có được khó có thể tưởng tượng ưu thế, chớ đừng nói chi là Lôi Viêm Phi Tích loại này hình thể khổng lồ cửu giai yêu thú rồi, nhất là nó cắn hợp lực, càng là kinh người tới cực điểm.

Dương Khai chủ động tiến đến cái này yêu thú bên miệng, quả thực là đang khiêu chiến Lôi Viêm Phi Tích cường đại nhất cứng cỏi thân thể bộ vị.

Thằng này đầu không bình thường a? Không ít trong lòng người toát ra ý nghĩ này.

Có thể kết quả nhưng lại làm cho bọn họ trừng mất trên đất tròng mắt, hơn nữa kết quả đến chính là như thế nhanh chóng.

Ngay tại bọn hắn hồ nghi Dương Khai có chút thần trí vấn đề trong nháy mắt đó, hắn nguyên bản ngoặt trở thành tôm luộc hình dáng thân hình đột nhiên thẳng băng.

Như có được có thể xỏ xuyên qua toàn bộ tinh vực cuồng bạo lực lượng, Lôi Viêm Phi Tích miệng lớn dính máu căn bản không cách nào ngăn cản Dương Khai thân thể mở rộng.

Cái kia cực lớn miệng bày biện ra cực kỳ khoa trương bật lên đường cong, thượng ngạc mạnh mà hướng thượng bay đi, càng dưới xuống trụy lạc.

Xoẹt xẹt. . .

Máu tươi đầy trời, Lôi Viêm Phi Tích đầu toàn bộ phân liệt ra ra, cái kia trên đầu cơ bắp cùng gân kiện bị lực lượng cường đại lôi kéo, toàn bộ vỡ ra ra, bạo lộ trong tầm mắt của mọi người.

Toàn trường ngốc trệ, đều dùng một loại cực kỳ ánh mắt cổ quái nhìn qua Dương Khai, tựa hồ trong lúc nhất thời đầu có chút chuyển bất quá ngoặt rồi.

Nếu là có người nói, Dương Khai là thứ dùng lực lượng trứ danh Yêu tộc cường giả, như vậy trước mắt một màn này còn có giải thích hợp lý, thế nhưng mà. . . Hắn chỉ là nhân loại ah!

Một nhân loại, có thể có loại này khủng bố lực lượng sao?

Oanh. . . một tiếng, Lôi Viêm Phi Tích thân thể cao lớn té trên mặt đất, bắn tung tóe khởi một mảnh hạt bụi.

Dương Khai toàn thân đẫm máu lăng lập giữa không trung, đằng đằng sát khí, như một theo thời kỳ thượng cổ đi ra Sát Thần, lại để cho người không rét mà run.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng bên kia chính hướng chính mình vọt tới Lôi Viêm Phi Tích nhìn lại, nhếch miệng nhe răng cười.

Lôi Viêm Phi Tích mặc dù không có hóa thân thành người, nhưng bao nhiêu cũng sinh ra linh trí, xem xét đồng bạn của mình rõ ràng bị kia nhân loại dùng một loại không thể tưởng tượng phương thức đánh gục, cái đó còn dám gần chút nữa?

Yết hầu phát ra một tiếng gầm nhẹ, cánh mãnh liệt kích động, cho đến dừng lại bộ pháp..