 Chương  1569: Đầu óc không bình thường?

Chương  1569: Đầu óc không bình thường?

Đã muộn, Dương Khai bước xa như bay, vọt tới thứ hai chỉ Lôi Viêm Phi Tích trước mặt, thân hình uốn éo, trực tiếp theo hắn mở ra miệng lớn trong chui đi vào.

Sau một khắc, Lôi Viêm Phi Tích trong cơ thể liền truyền đến gần như khủng bố, lại để cho đầu người da run lên tiếng vang, mắt thường có thể thấy được đấy, từng vòng bạo liệt sau sóng năng lượng động theo cổ của nó cái cổ một đường hướng xuống lan tràn, cuối cùng nhất tại phần bụng chỗ biến mất.

Oanh

Lôi Viêm Phi Tích phần bụng tạc xuất một cái động lớn, Dương Khai thân ảnh từ đó thoát ra.

Thứ hai chỉ Lôi Viêm Phi Tích ầm ầm ngã xuống đất, khí tức đều không có.

Hết thảy tất cả đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, tự Di Thiên hạ lệnh đánh chết Dương Khai, đến Dương Khai xuất thủ phản giết hai cái Lôi Viêm Phi Tích, trước sau bất quá ba tức công phu mà thôi.

Cái này biến đổi cố phát sinh cực nhanh, cơ hồ khiến người vây quanh tư duy không cách nào truy đuổi.

Thẳng đến Dương Khai theo thứ hai chỉ Lôi Viêm Phi Tích phần bụng trong thoát ra, bọn hắn lúc này mới mạnh mà lấy lại tinh thần.

Hai đầu cường đại cửu giai yêu thú. . . Lại tựu như vậy chết.

Đây là Lôi Viêm Phi Tích sao? Cái này sẽ không phải là thế nào chỉ nhỏ yếu yêu thú, chỉ có điều lớn lên có chút giống Lôi Viêm Phi Tích a? Mỗi người tâm Trung Đô sinh ra loại ý nghĩ này, khiếp sợ và mờ mịt hướng Dương Khai nhìn lại.

Cái kia cuồng bạo lỗ mãng phong cách chiến đấu, lại để cho tất cả mọi người xem hoa mắt thần trì, vừa sợ sợ vạn phần.

Yêu tộc chiến đấu, vốn là dùng lỗ mãng cuồng bạo trứ danh, Yêu tộc cũng từ trước đến nay dùng này tự hào.

Bọn hắn cảm giác mình nhất tộc chiến đấu mới là chiến đấu chân chính, về phần nhân loại. . . Thật sự là quá khoa chân múa tay rồi.

Thế nhưng mà trước mặt cái này xông tới di Thiên công tử nhân loại, lại dùng một loại càng thêm rung động tâm linh cùng ánh mắt phương thức, hoàn mỹ thuyết minh cái gì mới gọi là chính thức lỗ mãng cuồng bạo!

Toàn trường yên tĩnh.

Mà ngay cả Di Thiên cũng thần sắc ngưng túc nhìn qua Dương Khai.

Hắn rốt cục phát hiện, tên nhân loại này. . . Tựa hồ có chút không dễ chọc.

Kéo xe dùng hai cái Lôi Viêm Phi Tích tuy nhiên bởi vì từ nhỏ thuần dưỡng, bị mất chút ít dã tính, so không được bên ngoài những cái...kia sinh trưởng ở địa phương đồng tộc yêu thú, có thể cũng không phải một cái phản hư hai tầng cảnh nói giết liền giết đấy.

Ở trước mặt hắn, chính mình kéo xe yêu thú lại không có nửa điểm sức phản kháng, tựu song song bị mất mạng.

Di Thiên tự hỏi mình sợ là làm không được! Hắn hồ nghi thả ra thần niệm, tại Dương Khai trên người điều tra lấy, phát hiện tên nhân loại này xác thực là phản hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, cũng không có che dấu cái gì.

Di Thiên nheo lại hai mắt, trong con ngươi lập loè khởi cực kỳ tà dị thần thái, không hiểu thấu đấy, trong cơ thể huyết dịch bỗng nhiên có chút sôi trào.

Yêu tộc đều là hiếu chiến đấy, Di Thiên thân là thiên nhãn lĩnh chủ tiểu công tử, tuy nhiên địa vị tôn quý, nhưng cái loại này thực chất bên trong khát máu cùng điên cuồng cũng không có bởi vì thân phận của hắn mà có chỗ cắt giảm, ngược lại càng hơn đồng tộc võ giả.

Hắn cảm thấy Dương Khai nhất định là một cái đối thủ tốt! Có lẽ có thể làm cho mình buông tay buông chân, hảo hảo chiến đấu một hồi.

Răng rắc xoạt. . .

Một hồi rất nhỏ dị tiếng nổ, bỗng nhiên theo Di Thiên trong thân thể truyền ra, ít có thể phát giác đấy, thân thể của hắn từng bộ vị, đều tại một loại cực kỳ vi diệu biên độ run run.

Đó là hưng phấn dấu hiệu!

"Đã xảy ra chuyện gì!" Nhưng vào lúc này, mấy đạo quang mang do xa quá gần bay tới, người còn chưa tới, một tiếng gầm lên liền truyền tới.

Chợt, cái kia mấy đạo quang mang rơi xuống người trước  đợi thấy rõ trước cửa thành yêu thú thi thể cùng khẩn trương hào khí về sau, không khỏi ngẩn ngơ.

"Mã Cách Nạp đại nhân!" Cái kia trước kia cưỡi Sói hình yêu thú Yêu tộc võ giả, tranh thủ thời gian vọt tới người đến trước mặt, cung kính hành lễ.

Huy Nguyệt thành thành chủ, Yêu tộc cường giả Mã Cách Nạp, thân là đứng đầu một thành, tự nhiên là có phản hư ba tầng cảnh tu vi cảnh giới.

Có thể hắn tuy nhiên thân là Huy Nguyệt thành thành chủ, đối với chuyện nơi đây nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí liền Di Thiên đến cũng không biết.

Cũng không phải là Mã Cách Nạp tin tức mất linh thông, thật sự là Di Thiên quá không theo như lẽ thường xuất bài, vốn, một đội kia cưỡi Sói hình yêu thú võ giả, chỉ là phụ trách tìm hiểu Di Thiên hành tung, sau đó báo cáo trở về, hành cung bên kia tự nhiên sẽ phái ra nhân thủ tới đón tiếp hắn đấy, sẽ trực tiếp đưa hắn nghênh đến hành cung chỗ.

Ở đâu hiểu được Di Thiên căn bản là không có lại để cho cái kia Yêu tộc võ giả truyền tin, ngược lại đang cùng hắn tụ hợp về sau, cưỡng bức bức hiếp, lại để cho bọn hắn mang theo chính mình đi thẳng tới Huy Nguyệt thành.

Hắn hiển nhiên cũng biết chính mình phong bình luận không tốt, đi tới chỗ nào đều không quá được hoan nghênh, để tránh tin tức tiết ra ngoài, làm cho Huy Nguyệt thành cư dân có chỗ chuẩn bị, đem mỹ nữ ẩn núp đi, hắn căn bản cũng không có lại để cho người thông báo Huy Nguyệt thành thành chủ.

Tựu trực tiếp như vậy đến nơi này, chuẩn bị trước tìm kiếm cái lạ một phen, lại đi Xích Nguyệt lãnh chúa hành cung.

Nghĩ cách rất tốt đẹp, có thể mới tiến thành liền bị Dương Khai tên nhân loại này cho khiêu khích đến quyền uy, liền kéo xe dùng hai đầu cửu giai yêu thú đều song song bị mất mạng.

"Di Thiên công tử?" Mã Cách Nạp liếc tựu nhận ra Di Thiên thân phận, sắc mặt không khỏi trầm xuống, hắn đánh trong tưởng tượng không chào đón cái này Di Thiên đến chính mình thành trì gây sóng gió.

"Ha ha, Di Thiên bái kiến Mã Cách Nạp tiền bối, Di Thiên không mời mà tới, kính xin tiền bối đừng nên trách." Di Thiên mỉm cười ôm quyền, như trước như vậy tao nhã, dáng tươi cười sáng lạn, lại để cho vô số nữ tử chịu si mê.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Mã Cách Nạp trầm mặt, nhìn về phía cái kia cưỡi Sói hình yêu thú trên người Yêu tộc võ giả.

Cái này Yêu tộc võ giả trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra, biết rõ thành chủ đại nhân rất không cao hứng, nên cũng không dám giấu diếm cái gì, liền tranh thủ mọi chuyện cần thiết đơn giản nói một lần.

"Làm càn!" Nghe tới Dương Khai rõ ràng đánh chết Di Thiên kéo xe yêu thú về sau, Mã Cách Nạp lập tức lệ quát một tiếng, ánh mắt lợi hại hướng Dương Khai nhìn gần đi qua.

Hắn tuy nhiên không thích Di Thiên người này tại trên địa bàn của mình hát hoa ngắt cỏ, nhưng một nhân loại dám xông tới Yêu tộc cao quý nhân vật, cũng tuyệt không phải hắn có thể dễ dàng tha thứ đấy, hai bên chái nhà đối lập phía dưới, hắn đối với Di Thiên không mời mà tới cách làm ngược lại không có gì chán ghét cảm giác rồi.

Bất quá tên nhân loại này là ai, rõ ràng có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh chết hai cái cửu giai yêu thú, thực lực có chút không phải chuyện đùa ah.

Hắn hồ nghi dò xét Dương Khai, như thế nào cũng nhớ không nổi trong nhân tộc có chỗ nào xuất hiện cao thủ như vậy.

Dương Khai lại không phản ứng hắn, mà là yên lặng cảm giác một lát, bỗng nhiên đem tay khẽ vẫy, hai đạo kim quang phân biệt theo chết đi Lôi Viêm Phi Tích thi thể nội bay vụt đi ra, như có linh tính bình thường quấn quanh tại Dương Khai đầu ngón tay, chạy bất định.

Nhìn qua cái này hai đạo kim hồng sắc hai màu giao tạp Kim Huyết Ti, Dương Khai lộ ra thoả mãn mỉm cười.

Hắn chính nhìn tìm không thấy phù hợp yêu thú đến cô đọng máu của mình thú bí thuật, không nghĩ tới ở chỗ này nhặt được hai cái có sẵn đấy, cho nên đang cùng Di Thiên phát sinh xung đột về sau, hắn mới có thể không chút do dự xuất thủ.

Hai đầu cửu giai yêu thú tinh hồn cùng huyết nhục tinh hoa cô đọng mà thành huyết thú bí thuật, cũng xem là tốt rồi.

Tại hắn đem Kim Huyết Ti thu hồi về sau, chết trên mặt đất Lôi Viêm Phi Tích thân thể lại bỗng nhiên khô quắt xuống dưới, phảng phất nhụt chí bóng da đồng dạng, toàn thân tinh hoa trong khoảnh khắc đó bị rút cái sạch sẽ.

"Ồ!" Di Thiên hai mắt tỏa sáng, "Đây là cái gì bí thuật!"

Hắn tựa hồ đến rồi hứng thú, mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn qua Dương Khai giữa ngón tay hai đạo Kim Huyết Ti, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Tuy nhiên là Yêu tộc trong thân phận tôn quý đại nhân vật, có thể Di Thiên lại đối với nhân loại các loại bí thuật rất cảm thấy hứng thú, nhân loại tại thân thể cường độ cùng trên lực lượng so không được Yêu tộc, nhưng là tại khai sáng bí thuật cái này lĩnh vực lên, nhưng lại Yêu tộc thúc ngựa cũng khó và đấy.

Hai cái chủng tộc, đều có tất cả ưu thế của mình.

Di Thiên am hiểu sâu điểm này, cho nên hắn cùng rất nhiều Yêu tộc cường giả không giống với, cũng không bài xích xem thường nhân loại bí thuật, không cho rằng đó là khoa chân múa tay, ngược lại nguyện ý ổn định lại tâm thần nghiên cứu, lĩnh ngộ.

Dùng Yêu tộc cường hãn thân thể, phối hợp nhân loại cái kia thiên biến vạn hóa, quỷ bí Vô Thường bí thuật, Di Thiên tin tưởng chính mình một ngày nào đó có thể khai sáng xuất một cái lưu phái, đi so phụ thân của mình thiên nhãn lĩnh chủ xa hơn một ít, đứng tại yêu tinh đế thần đỉnh cao nhất, trở thành thập đại lãnh chúa đứng đầu!

Vị trí này thế nhưng mà không huyền đã lâu.

Hôm nay hắn tựu đối với Dương Khai cái này Kim Huyết Ti bí thuật rất cảm thấy hứng thú.

Hắn nghiên cứu qua không ít Nhân tộc bí thuật, cho nên rất có nhãn lực, liếc thấy xuất cái này hai đạo Kim Huyết Ti không thể tầm thường so sánh, hơn nữa. . . Theo Lôi Viêm Phi Tích trong cơ thể bay vụt sau khi đi ra, cái này hai đạo Kim Huyết Ti tựa hồ đã có được linh tính!

Đạt được nó! Di Thiên trong lòng lập tức hiện lên cái này bá đạo ý niệm, đương nhiên chỉ vào Dương Khai nói: "Nhân loại, đem trên tay ngươi đồ vật giao cho bổn công tử, trước kia sự bổn công tử có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua rồi."

Dương Khai giương mắt xem xét hắn, bĩu môi mỉm cười, tâm niệm vừa động, quấn quanh tại hắn đầu ngón tay hai đạo Kim Huyết Ti liền biến mất không thấy, lời ít mà ý nhiều nói: "Không để cho!"

Di Thiên nhíu mày, là lạ nhìn qua hắn, ha ha cười nói: "Nhân loại, ngươi có phải hay không đầu óc có chút không bình thường ah, ngươi cho rằng đánh chết bổn công tử hai cái kéo xe yêu thú, có thể đơn giản thiện hiểu rõ? Ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được ly khai Huy Nguyệt thành? Muốn mạng sống lời mà nói... tựu ngoan ngoãn theo sát bổn công tử hợp tác, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng đấy, ngươi cũng đừng rượu mời không uống uống rượu phạt!"

Hắn lúc nói chuyện, Huy Nguyệt thành thành chủ Mã Cách Nạp cùng bên cạnh hắn mấy vị phản hư kính cường giả cũng đều nhìn chằm chằm hướng Dương Khai nhìn lại, tùy thời chuẩn bị xuất thủ hung hăng giáo huấn hắn một phen.

Tại đối đãi Dương Khai thái độ lên, Mã Cách Nạp là vô điều kiện đứng tại Di Thiên bên này đấy.

Cho nên thần sắc hắn bất thiện nhìn qua Dương Khai, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử đừng không tán thưởng, tại ta Huy Nguyệt thành, còn không được phép ngươi làm càn."

"Làm càn?" Dương Khai mắt lé nhìn qua hắn, một thân cuồng vọng không bị trói buộc, không có chút nào cho hắn thể diện ý tứ, hùng hổ dọa người: "Ta để lại tứ làm sao vậy? Ngươi cắn ta?"

"Càn rỡ!" Mã Cách Nạp nổi trận lôi đình, hắn sống nhiều năm như vậy, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua như vậy không coi ai ra gì nhân loại, phóng nhãn toàn bộ đế thần tinh, có cái nào nhân loại như hắn như vậy không biết trời cao đất rộng? Mặc dù cường đại trở lại nhân loại, nhìn thấy Yêu tộc cũng phải khách khí đấy, huống chi chính mình hay là đứng đầu một thành?

Hắn xem xét Di Thiên liếc, Di Thiên vừa vặn cũng hướng bên này trông lại.

Hai tầm mắt của người giao hội, đều nhìn ra lẫn nhau tâm tư.

Liên thủ, đánh chết hoặc là bắt tên nhân loại này, nếu không Yêu tộc cái đó còn có cái gì mặt mũi đáng nói.

Có thể còn không chờ bọn họ động thủ, Huy Nguyệt thành một loại chỗ, bỗng nhiên truyền đến một cỗ cực kỳ cổ quái sóng năng lượng động, Di Thiên cùng Mã Cách Nạp đều là phản hư ba tầng cảnh cao thủ, tự nhiên trước tiên tựu có chỗ phát giác.

Lại để cho bọn hắn hồ nghi khó hiểu chính là, bọn hắn không gây pháp phán đoán cái này sóng năng lượng động rốt cuộc là cái gì dẫn phát đấy.

Dương Khai lại biến sắc, ngẩng đầu hướng sóng năng lượng động truyền đến vị trí nhìn thoáng qua, nhíu mày trầm ngâm một chút, rất nhanh, như là nhớ ra cái gì đó, thân hình nhoáng một cái liền hướng bên kia phi đi.

Tốc độ cực nhanh!.