 Chương   1570: Dị tượng

Chương   1570: Dị tượng

"Lưu đứng lại cho ta!" Mã Cách Nạp giận dữ, tại Dương Khai có chỗ động tác trong nháy mắt, hung hăng huy động một quyền, hướng Dương Khai tiến lên phương hướng chặn đường đi qua.

Một vòng ánh sáng tím hiện ra, Dương Khai tế ra màu tím tấm chắn, nhẹ nhõm ngăn lại một kích này, bộ pháp không ngừng, vô cùng lo lắng hướng bên kia tiến đến.

Hắn có một loại cảm giác xấu, cái đó còn lại ở chỗ này trì hoãn thời gian?

Thân hình lắc lư gian, không gian lực lượng chấn động theo hắn thể trong nội thoải mái đi ra, trong chớp mắt tựu không thấy bóng dáng.

Mã Cách Nạp cùng Di Thiên giật mình tại tại chỗ!

Bọn hắn lại không thấy xuất Dương Khai mới vừa rồi là như thế nào ly khai đấy, rõ ràng con mắt cùng thần niệm đều tập trung tại tên nhân loại này trên người, nhưng đối phương lại dễ dàng thoát khỏi.

Hai vị Yêu tộc cường giả không khỏi đều thần sắc mặt ngưng trọng, lần nữa liếc nhau về sau, nhao nhao hướng cái kia năng lượng nơi phát ra vị trí tiến đến.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao phải truyền ra như thế cổ quái sóng năng lượng động.

Huy Nguyệt thành, một loại gian khách sạn trước, đã vây tụ không ít võ giả, những võ giả này đúng là bị nơi đây cổ quái hấp dẫn tới, nhân yêu hai tộc đều có, giờ phút này, tất cả đều đứng tại khách sạn trước trên đường phố, xông bên kia chỉ trỏ, tốp năm tốp ba xì xào bàn tán.

Dương Khai chạy tới nơi này thời điểm, ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, lộ ra bất đắc dĩ cùng cười khổ thần sắc.

Cái kia cảm giác xấu, quả nhiên bị nghiệm chứng.

Khách sạn chủ nhân cũng đứng tại khách sạn trước, giờ phút này còng xuống lấy vòng eo, hai tay khép tại trong tay áo, cùng đại đa số người đồng dạng, ngẩng đầu nhìn lên trời, thần sắc phức tạp, ánh mắt lập loè, tựa hồ là tại phân biệt rõ lấy cái gì.

Dương Khai đuổi ở đây thời điểm, hắn lập tức liền phát hiện, vội vàng xông Dương Khai vẫy vẫy tay: "Chàng trai bên này."

Dương Khai xem xét hắn liếc, lẻn đến bên cạnh hắn, có chút áy náy nói: "Lão tiên sinh, chỉ sợ muốn cho ngươi thêm phiền toái."

Lão giả ha ha cười cười, lắc đầu nói: "Lão gia hỏa phiền toái không coi vào đâu, phiền phức của ngươi chỉ sợ lớn rồi."

Nói như vậy lấy, nhàn nhạt liếc qua sau đó chạy đến Mã Cách Nạp thành chủ cùng Di Thiên hai vị Yêu tộc cường giả, khóe miệng không khỏi có chút co lại, bổ sung nói: "Tựa hồ phiền phức của ngươi không ngớt trong khách sạn cái kia một cái ah."

"Ha ha..." Dương Khai gượng cười, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nếu chỉ là Mã Cách Nạp cùng Di Thiên cả hai nhằm vào, Dương Khai không sợ chút nào, đáng lo thi triển không gian bí thuật, mang theo tiểu sư tỷ vỗ vỗ bờ mông rời đi, yêu tinh đế thần lớn như vậy, còn không có bọn hắn chỗ ẩn thân?

Huống chi, hư Vương cảnh phía dưới, hắn không sợ bất luận kẻ nào, nếu thật là đánh nhau, Dương Khai dám đem toàn bộ Huy Nguyệt thành nhấc lên cái úp sấp.

Thế nhưng mà hôm nay, trước mắt cái này dị tượng lại làm cho hắn đau đầu đến cực điểm.

Lại tới đây về sau, hắn liếc thấy xuất cái này dị tượng là do tiểu sư tỷ khiến cho đấy.

Hạ Ngưng Thường mấy ngày nay ở tại trong khách sạn, ru rú trong nhà, một mực tại dùng các loại tài liệu luyện chế linh đan, tăng lên bản thân tu vi.

Dương Khai cũng không có đi quấy rầy nàng.

Ở đâu hiểu được, ở loại địa phương này, tiểu sư tỷ lại luyện chế ra khó lường đâu linh đan.

Dương Khai từng có như vậy kinh nghiệm, cho nên phân biệt đi ra, loại này dị tượng rõ ràng là đan dược sinh ra đan vân trước dấu hiệu!

Năm đó hắn tại mưa đổ tinh, luyện chế ra một quả sinh ra đan vân hỏa thuộc tính linh đan, dùng để cứu trị bị Huyền Âm quỳ nước gây thương tích Tuyết Nguyệt lúc, tựu đã xuất hiện cái này bức tình cảnh, cùng trước mắt một màn này cực kỳ tương tự.

Dương Khai luyện đan đến nay, chỉ có cái kia một quả linh đan sinh ra qua đan vân, hắn cũng biết, đan vân loại vật này là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu! Không giống đan văn, dùng hắn luyện đan kỹ nghệ, bao nhiêu có thể tả hữu đan văn tạo ra rồi.

Nhưng như thế nào lại để cho đan dược sinh ra đan vân, hắn là một điểm đầu mối đều không có.

Tiểu sư tỷ thể chất đặc thù, ngút trời chi tư, có thể đi đến một bước này là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng mà nơi này là yêu tinh đế thần, là Huy Nguyệt thành! Một khi linh đan xuất thế, nhất định sẽ khiến cho vô số cường giả chú ý, nhất là vừa rồi mới cùng Dương Khai phát sinh xung đột Mã Cách Nạp cùng Di Thiên, chắc chắn sẽ không buông tha cái kia một hạt linh đan đấy.

Thậm chí sẽ không bỏ qua Hạ Ngưng Thường!

Có thể luyện chế ra đan vân Luyện Đan Sư, hiển nhiên đã đỉnh phong Tạo Hóa, đủ xứng tông sư tôn xưng! Như vậy nghịch Thiên Nhân mới, Yêu tộc há sẽ bỏ qua?

Dương Khai thần sắc lóe ra, trong nội tâm đủ loại ý niệm như thiểm điện xẹt qua, cân nhắc trong đó lợi hại quan hệ.

Hắn không có khả năng hiện tại đi ngăn cản Hạ Ngưng Thường, luyện đan chú ý chính là một người ngộ tính cùng cơ duyên, tiểu sư tỷ có thể bước ra một bước này, đối với nàng phát triển có thật lớn tác dụng, hiện đang ngăn trở, tương đương hủy diệt rồi nàng lúc này đây cảm ngộ, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến nàng về sau thành tựu.

Chỉ có thể mặc cho do nàng đem linh đan luyện chế ra đến.

Xem ra... Kế tiếp thật sự sẽ rất phiền toái ah.

Trong nội tâm hạ quyết tâm, Dương Khai ánh mắt trở nên lợi hại mà bắt đầu... như đao phong bình thường sâm lãnh.

Mã Cách Nạp cùng Di Thiên lúc này đều kinh ngạc đang nhìn bầu trời, tại đây khách sạn chính phía trên chỗ, thiên địa linh khí đại lượng hội tụ, phảng phất nhận lấy cái gì hấp dẫn giống như, mắt thường có thể thấy được đấy, tạo thành một cái nho nhỏ vòng xoáy, mà cái kia vòng xoáy đang xoay tròn ở bên trong, vẫn còn hấp thu thôn phệ càng nhiều nữa thiên địa linh khí, lớn mạnh bản thân.

"Mã Cách Nạp tiền bối, đây là cái gì, dị bảo xuất thế sao?" Di Thiên tuy nhiên rất có nhãn lực, thực sự không có gặp đan vân sinh ra đời tràng cảnh, cho nên đối với này là không hiểu ra sao, không thể không như niên kỷ hơi lớn lên Mã Cách Nạp rủ xuống hỏi.

Mã Cách Nạp chau mày lấy, ngưng thần chú ý bầu trời, đã ở phán đoán cái này dị tượng rốt cuộc là cái gì khiến cho đấy, nghe vậy chậm rãi lắc đầu nói: "Bổn thành chủ cũng phán đoán không đi ra."

"Liền tiền bối cũng nhận thức không xuất?" Di Thiên kinh ngạc.

"Thế gian to lớn, không thiếu cái lạ, bổn thành chủ nhận thức không xuất cũng không kỳ lạ quý hiếm, ân, các ngươi ai có thể đoán được, cái này dị tượng rốt cuộc là cái gì khiến cho hay sao?" Mã Cách Nạp lại quay đầu hướng những thứ khác phản hư kính hỏi.

Tất cả mọi người nhao nhao lắc đầu, biểu thị văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu) thấy những điều chưa hề thấy.

"Vậy thì thú vị rồi." Di Thiên sáng sủa nở nụ cười, nụ cười của hắn rất có mị lực, luôn có thể vừa đúng lộ ra khiết hoàn mỹ hàm răng, phối hợp cái kia có chút tà mị diện mạo  có thể và phú lực hấp dẫn, lại để cho không ít âm thầm chú ý hắn nữ tính hoa mắt thần trì, "Xem bộ dạng như vậy, cái này cũng không giống là có người tấn chức hoặc là tu luyện bí thuật, đồng dạng không giống như là dị bảo xuất thế, cái kia là nguyên nhân gì dẫn phát hay sao?"

"Muốn biết cũng rất đơn giản, nhìn xem sẽ hiểu." Mã Cách Nạp bên người một cái phản hư hai tầng cảnh cường giả kêu lên, nói như vậy lấy, không kiêng nể gì cả thả ra thần niệm, hướng trong khách sạn nhìn trộm đi qua.

Có thể còn không đợi hắn thần niệm kéo dài hướng trong khách sạn, bỗng nhiên liền phát giác được một cỗ nguy hiểm khí tức hướng chính mình đánh úp lại, chính mình kéo dài vươn đi ra thần niệm truyền lại trở về một cỗ nóng hổi hơi nóng, phảng phất có Liệt Hỏa tại đốt cháy.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, cái này Yêu tộc cường giả không khỏi lui về phía sau vào bước, ôm đầu, đau đầu muốn nứt, sắc mặt trắng bệch!

Trong chốc lát, sở hữu tất cả võ giả ánh mắt đều quăng hướng Dương Khai.

Bọn hắn cảm giác đến, vừa rồi đúng là Dương Khai phóng xuất ra thần thức chi lực, bức lui chính mình đồng tộc, hơn nữa lại để cho hắn bị thương!

Mã Cách Nạp sắc mặt âm trầm như nước, Di Thiên cười nghiền ngẫm.

"Đây chỉ là một cảnh cáo, ai dám lại tùy ý nhìn trộm, đừng trách ta không khách khí." Dương Khai một mình ngăn tại tất cả mọi người trước mặt, thanh âm lãnh khốc rét lạnh.

Hôm nay đúng là tiểu sư tỷ luyện chế đan dược khẩn yếu thời khắc, liền hắn cũng không dám đi quấy rầy, làm sao khiến cái này Yêu tộc võ giả dùng thần niệm nhìn trộm? Vạn nhất quấy nhiễu đến Hạ Ngưng Thường luyện đan làm sao bây giờ?

Đều là phản hư hai tầng cảnh cảnh giới, có thể tại thần niệm so đấu ở bên trong, Yêu tộc bên này võ giả lại có vẻ có chút không chịu nổi một kích, cái này lại để cho vốn là coi trọng Dương Khai Mã Cách Nạp cùng Di Thiên càng phát thần sắc ngưng túc.

"Tiểu tử!" Mã Cách Nạp thanh âm trầm thấp vang lên, "Ngươi là quyết tâm, muốn cùng ta Yêu tộc đối nghịch rồi hả?"

"Có đảm lược, bất quá tựu là có chút không biết tự lượng sức mình." Di Thiên hắc hắc cười nhẹ, nhàn nhạt mỉa mai nói.

Dương Khai không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng nhìn qua bọn hắn, ai cũng không dám hoài nghi Dương Khai quyết tâm, những cái...kia vốn đang có chút rục rịch, muốn thả ra thần niệm nhìn trộm một phen Yêu tộc cường giả, giờ phút này cũng không khỏi tắt trong nội tâm ý niệm, trong mắt toát ra kiêng kị chi sắc.

Rõ ràng tên nhân loại này không có so sánh Yêu tộc khôi ngô thân hình, có thể hắn đứng ở nơi đó, lại để cho sở hữu tất cả Yêu tộc đều cảm giác như là đối mặt một tòa vững chắc cao ngất núi cao, là sau lưng khách sạn chặn sở hữu tất cả mưa gió.

Không hiểu thấu đấy, một ít Yêu tộc tại kiêng kị Dương Khai đồng thời, lại sinh ra một tia khâm phục chi ý.

Cũng không phải là mỗi người loại đều như vậy có loại đấy, dám can đảm dùng sức một mình, đối mặt nhiều như vậy Yêu tộc cường giả nhìn chằm chằm còn mặt không đổi sắc.

"Hảo hảo hảo, tiểu tử ngươi lại nhiều lần không đem bổn thành chủ để ở trong mắt, không đem ta Yêu tộc để ở trong mắt, thậm chí còn chống đối di Thiên công tử, hôm nay nơi đây liền là của ngươi nơi táng thân, hi vọng ngươi đã làm xong chuẩn bị tâm lý!" Mã Cách Nạp không thể nhịn được nữa, vốn hắn tựu đối với Dương Khai cực kỳ bất mãn rồi, hôm nay Dương Khai thái độ như thế ác liệt cường ngạnh, hắn cái đó còn có thể thỏa hiệp?

Chỉ cho bị trước hết giết cái này nhân loại tiểu tử nói sau, về phần trong khách sạn đã ẩn tàng cái gì Huyền Cơ, đến lúc đó lại điều tra không muộn!

"Tiểu tử ngươi đã xong!" Di Thiên nhìn có chút hả hê xông Dương Khai mỉm cười, trong mắt sát cơ bộc phát.

Hắn nhìn như biểu hiện tiêu sái, có thể Dương Khai đánh chết hắn kéo xe dùng hai cái cửu giai yêu thú, việc này hắn ở đâu có thể chịu? Hôm nay vừa vặn cùng Mã Cách Nạp liên thủ đối địch.

Sở hữu tất cả phản hư kính đều âm thầm thúc dục thể trong nội năng lượng, tùy thời chuẩn bị xông Dương Khai ra tay.

"Muốn muốn mạng của ta, xem các ngươi có hay không bổn sự này!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, một cổ lực lượng vô hình bỗng nhiên dùng hắn làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán, sở hữu tất cả bị cỗ lực lượng này bao trùm võ giả, cũng không khỏi sinh ra một loại rơi vào vũng bùn trong ảo giác, thánh nguyên vận chuyển mất linh, kinh mạch bị ngăn trở.

Thế

Dương Khai thế vừa ra, Mã Cách Nạp không khỏi đột nhiên biến sắc.

Hắn hoảng sợ phát hiện, mặc dù là mình, tại thế tạo nghệ thượng đều có chút không kịp tên nhân loại này thanh niên.

Điều này sao có thể đâu này?

Chính mình là phản hư ba tầng cảnh, đối phương bất quá hai tầng cảnh, cảnh giới thượng tuy nhiên chỉ kém một cái tiểu cấp độ, nhưng này một cái tiểu cấp độ lại hẳn là cách biệt một trời mới đúng, dựa vào cái gì hắn thế so với chính mình còn mạnh hơn?

Yêu tộc chúng võ giả đã nhao nhao thi triển xuất từ thân thế, đến đối kháng Dương Khai, dù là như thế, cũng y nguyên hoàn toàn không cách nào lau đi bốn phía cái kia lực lượng vô hình đối với mình thân ảnh hưởng.

Không đơn giản như thế, từng Yêu tộc võ giả đều phát giác được, tại đây nhân loại thanh niên thế ở bên trong, tựa hồ còn trộn lẫn đi một tí đặc biệt lực lượng, loại lực lượng này lại để cho bọn hắn như rớt vào hầm băng, câm như hến, phảng phất chỉ cần mình bên này khẽ động, sau một khắc tựu sẽ vẫn lạc tại chỗ bộ dạng..