 Chương  1571: Ba Hạc

Chương  1571: Ba Hạc

Dương Khai thế trong trộn lẫn hắn đối với không gian lực lượng lĩnh ngộ, đây là hắn một đại át chủ bài, không tới bị bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng không có bộc lộ ra ra, nhưng bị hắn thế bao phủ Yêu tộc cường giả, lại như cũ có thể từ đó cảm nhận được cái kia quỷ dị sát cơ.

Mã Cách Nạp sắc mặt tái nhợt, Di Thiên thần sắc đồng dạng ngưng trọng.

Hai cái Yêu tộc cường giả đều không nghĩ tới, Dương Khai tại thế thượng tạo nghệ là như thế chi sâu, nghĩ kỹ cái này nhân loại trước kia chỗ biểu hiện ra ngoài bưu hãn chiến lực cùng khủng bố thần thức lực lượng, trong lúc nhất thời ngược lại có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.

Ngược lại là cái kia khách sạn chủ nhân, nguyên bản rủ xuống tầm mắt du mở ra, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, kinh ngạc nhìn chằm chằm Dương Khai liếc.

Chợt, hắn lại ngẩng đầu, cẩn thận nhìn nhìn bầu trời thượng dị tượng, mũi thở nhẹ nhàng nhún lấy.

Rất nhanh, hắn giống như là có chỗ phát hiện tựa như, trong hai tròng mắt tách ra kinh người thần quang!

"Dừng tay!" Hắn khẽ quát một tiếng, "Chư vị mà lại an tâm một chút chớ vội."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, biểu lộ có chút cổ quái.

Mã Cách Nạp nhướng mày, trên mặt hiện lên một tia không thích thần sắc, tốt xấu hắn cũng là Huy Nguyệt thành thành chủ, lúc nào đến phiên người khác tới đối với hắn khoa tay múa chân rồi, huống chi, lão gia hỏa này còn là một làm khách sạn sinh ý đấy.

Thần niệm tại trên người hắn đảo qua, phát hiện đối phương căn bản không có nửa điểm tu luyện qua dấu vết, cái này lại để cho Mã Cách Nạp càng là khó chịu.

"Lão gia hỏa, tại đây không có ngươi chỗ nói chuyện, lui qua một bên!" Di Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha. . ." Khách sạn chủ nhân nhưng lại không có chút nào sợ hãi, chỉ là cười khẽ một tiếng, thâm ý sâu sắc hướng Di Thiên nhìn thoáng qua.

Di Thiên nhướng mày, âm thầm cảm thấy có chút không đúng, hồ nghi đánh giá thoáng một phát khách sạn chủ nhân, chần chờ nói: "Bổn công tử phải hay là không đã gặp nhau ở nơi nào ngươi? Ta như thế nào cảm thấy, ngươi có chút quen mặt?"

"Cái này đều có thể bị ngươi nhìn ra chút ít mánh khóe, không hổ là thiên nhãn đại nhân công tử, nhãn lực quả nhiên không thể tầm thường so sánh!" Khách sạn chủ nhân khen ngợi một tiếng, hoàn toàn này đây trưởng bối giọng điệu tán thưởng vãn bối.

Cái này lại để cho Di Thiên không khỏi sắc mặt trầm xuống, quát khẽ nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Mã Cách Nạp cũng ngây ngẩn cả người, hắn cho tới bây giờ không muốn qua, chính mình thành trì ở trong, một gian không có danh tiếng gì khách sạn nhân vật người, tựa hồ có chút lai lịch không nhỏ bộ dạng, nếu không là thân phận địa vị tôn sùng, nào dám như vậy cùng Di Thiên nói chuyện?

Dương Khai ngó ngó cái này, ngó ngó cái kia, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

Bị khách sạn chủ nhân như vậy một trộn lẫn, sở hữu tất cả chú ý lực đều theo trên người mình chuyển dời đi, cái này đương nhiên là hắn thích nghe ngóng đấy. Bất quá hắn cũng rất là hiếu kỳ, cái này khách sạn chủ nhân rốt cuộc là cái gì địa vị, rõ ràng trên người không có sóng năng lượng động, lại có thể tại Mã Cách Nạp cùng Di Thiên trước mặt chậm rãi mà nói, vui mừng không sợ, đây cũng không phải là bình thường Yêu tộc có thể làm được đấy.

Lão giả như trước nhàn nhạt cười, trước mắt bao người, hắn hình thể bỗng nhiên đã xảy ra người khác nghẹn họng nhìn trân trối biến hóa.

Nguyên bản còng xuống vòng eo chậm rãi đứng thẳng lên, thấp bé thân thể cũng cất cao mà bắt đầu... khô ráo nếp uốn làn da biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là hồng nhuận phơn phớt khỏe mạnh màu da, nếp nhăn trên mặt cũng tận số bị vuốt lên.

Hắn tựa hồ trong nháy mắt này, tuổi trẻ hơn mười tuổi, từ một cái lão giả, biến thành khí độ phi phàm trung niên nhân.

Không chỉ như thế, theo hắn hình thể biến hóa, khí tức của hắn cũng bỗng nhiên đại biến.

Nguyên bản bất luận kẻ nào thần niệm tại trên người hắn đảo qua, đều điều tra không đến mảy may sóng năng lượng động, đều cho rằng hắn là thứ không có tu luyện qua Yêu tộc, nhưng là giờ phút này, trong cơ thể hắn lại thoải mái xuất cực kỳ mạnh mẽ sóng năng lượng động, hơn nữa cái này chấn động vẫn còn từng bước tăng cường, thẳng đến phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong!

So về Mã Cách Nạp cùng Di Thiên, đều hiếu thắng xuất một bậc bộ dạng.

Dương Khai ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn qua cái này khách sạn chủ nhân, cơ hồ không dám tướng tin vào hai mắt của mình.

Mã Cách Nạp cùng Di Thiên cũng ngây dại, vạn không nghĩ tới trên đời này lại có người có thể đem chính mình che dấu như thế chi sâu.

Nếu không là khách sạn chủ nhân chủ động bạo lộ, ở đây bất luận kẻ nào đều không có biện pháp phát hiện hắn sâu cạn.

"Ngươi. . . Ngươi là Ba Hạc đại nhân?" Mã Cách Nạp lại cẩn thận đánh giá thoáng một phát khách sạn chủ nhân khuôn mặt, lập tức khiếp sợ kêu lên.

Khách sạn chủ nhân thay hình đổi dạng về sau, Mã Cách Nạp lập tức nhận ra được, thanh âm run rẩy, thần sắc sợ hãi.

"Cái gì? Hắn rõ ràng tựu là Ba Hạc đại nhân?"

"Không thể nào, không phải nói Ba Hạc đại nhân đã bị lãnh chúa tự tay đánh gục rồi hả? Như thế nào còn tại thế gian?"

"Đúng vậy, hắn tựu là Ba Hạc đại nhân, hai trăm năm trước ta cùng thành chủ đại nhân đi hành cung bái kiến lãnh chúa đại nhân thời điểm, đã từng thấy qua hắn một mặt, khi đó hắn, hay là lãnh chúa đại nhân thủ hạ thứ nhất Đại tướng!"

"Chậc chậc, thế nào lại là Ba Hạc đại nhân! Cái này thật đúng là thú vị rồi."

Bốn phía truyền đến đủ loại hô to gọi nhỏ, Dương Khai nghe vào tai ở bên trong, biểu lộ quái dị.

Hắn ẩn ẩn có thể nhìn ra, cái này khách sạn chủ nhân tựa hồ thanh danh không nhỏ bộ dạng, mà ngay cả Mã Cách Nạp đều đối với hắn có chút kiêng kị cùng cung kính ý tứ.

Thằng này rốt cuộc là ai? Vì sao người bên ngoài nói hắn là Xích Nguyệt lãnh chúa thủ hạ thứ nhất Đại tướng, còn nói bị Xích Nguyệt lãnh chúa cho đánh gục rồi hả? Đây rốt cuộc là cái tình huống như thế nào?

Dương Khai không hiểu ra sao, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Nguyên lai là ba Hạc tiền bối!" Di Thiên hít sâu một hơi, "Trách không được nhìn xem có chút quen mắt, Di Thiên bái kiến ba Hạc tiền bối!"

Đều là phản hư ba tầng cảnh, có thể Ba Hạc bối phận so với ở đây là bất luận cái cái gì Yêu tộc cũng cao hơn, Di Thiên mặc dù thân là thiên nhãn lĩnh chủ tiểu công tử, cũng không dám tại cấp bậc lễ nghĩa thượng có chỗ lãnh đạm.

"Ha ha, di Thiên công tử không cần đa lễ, ngươi cũng là ta Yêu tộc nhân tài mới xuất hiện, ngày sau có rất lớn cơ hội tấn chức hư Vương cảnh đấy." Ba Hạc khen ngợi một tiếng.

Di Thiên lại mỉm cười, tự tin nói: "Ba Hạc tiền bối lời này sai rồi, bổn công tử không phải có rất lớn cơ hội, mà là nhất định sẽ tấn chức đấy, chỉ là thời gian sớm muộn vấn đề."

Tiểu tử rất càn rỡ ah! Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, trong nội tâm cười thầm.

Bất quá không thể phủ nhận, hắn xác thực có như vậy càn rỡ tự tin vốn liếng.

Ba Hạc nhẹ nhàng gật đầu: "Ân, vậy thì chúc ngươi tâm tưởng sự thành rồi."

"Ba Hạc đại nhân. . ." Mã Cách Nạp trên trán chảy ra đi một tí mồ hôi lạnh, nhìn nhìn vị này biến mất cơ hồ hai trăm năm nhân vật phong vân, lại nhìn một chút bầu trời dị tượng, mở miệng nói: "Trong lúc này rốt cuộc là cái tình huống như thế nào?"

"Tình huống như thế nào?" Ba Hạc trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Tình huống như thế nào ta cũng không rõ lắm, nhưng là hiện tại các ngươi mà lại an tâm một chút chớ vội, không cần thiết quấy rầy đến bên trong, lão phu là cái này khách sạn nhân vật người, nói như thế nào cũng có bảo hộ tìm nơi ngủ trọ khách sạn khách nhân an toàn trách nhiệm, kính xin chư vị cho lão phu cái mặt mũi."

"Ách. . . Đã Ba Hạc đại nhân nói như vậy, chúng ta đây tựu đợi chút đi." Mã Cách Nạp gật gật đầu.

Tại Ba Hạc trước mặt, hắn xác thực thật không dám làm càn.

"Vậy người này loại đâu này?" Di Thiên bỗng nhiên nhìn về phía Dương Khai, bên khóe miệng chứa đựng một vòng cười lạnh, "Ba Hạc tiền bối phải hay là không cũng phải bảo vệ an toàn của hắn?"

"Đó là đương nhiên, tiểu tử này cũng là khách nhân của ta." Ba Hạc đương nhiên đáp.

"Ha ha, cái kia Di Thiên tựu cho tiền bối cái mặt mũi, bất quá cũng giới hạn tại phía trước bối tại đây rồi, hắn đã giết ta hai cái kéo xe yêu thú, khoản này sổ sách sớm muộn là có thể coi là đấy." Di Thiên cười nhẹ, hùng hổ dọa người ánh mắt nhìn về phía Dương Khai, khiêu khích nói: "Nhân loại, đừng làm cho bổn công tử tìm được cơ hội, bằng không mà nói. . ."

Dương Khai bĩu môi, cũng không có để ý uy hiếp của hắn, hôm nay với hắn mà nói, không cho người quấy rầy Hạ Ngưng Thường mới là nhiệm vụ thiết yếu, những thứ khác đều tại tiếp theo, có thể dẹp loạn như vậy một trường phong ba, vô luận là ai ở trong đó xuất lực, đều là hắn đang kỳ vọng chứng kiến đấy.

Bất quá. . . Cái này Ba Hạc đến cùng muốn làm gì?

Dương Khai nghiền ngẫm ánh mắt tại khách sạn chủ trên thân người đảo quanh, theo vừa rồi người vây xem trong miệng, hắn mơ hồ đã nghe được một ít bí mật, biết rõ cái này Ba Hạc cái này hai trăm năm đều tại mai danh ẩn tích, nhưng hôm nay hắn lại đột nhiên chủ động bại lộ thân phận, hơn nữa vẫn còn che chở chính mình cùng Hạ Ngưng Thường.

Hắn ý muốn như thế nào?

Dương Khai có thể không tin hắn thật sự gần kề chỉ là vì bảo hộ khách nhân của mình!

Người già mà thành tinh, hắn không có như vậy đạo đức tốt đấy.

"Ồ, đây là cái gì hương vị!" Bỗng nhiên, trong đám người truyền đến tiếng kinh hô.

"Thơm quá ah, tựa hồ là linh đan hương vị."

"Có cực phẩm linh đan xuất thế?"

"Chẳng lẽ nói cái này dị tượng là do luyện đan khiến cho hay sao?"

Một lời kích thích ngàn tầng sóng, mọi người nhao nhao hô to tiểu kêu lên.

Hạ Ngưng Thường luyện chế đan dược, khiến cho dị tượng cực kỳ dễ thấy hùng vĩ, phía trước kỳ khả năng không có nhiều người có thể phân biệt xuất, mặc dù như Mã Cách Nạp cùng Di Thiên như vậy kiến thức rộng khắp cường giả cũng không có cách nào phân biệt, thế nhưng mà theo thời gian trôi qua, đem làm cái kia nồng đậm mùi thuốc khí bắt đầu tràn ngập thời điểm, trong khách sạn che dấu bí mật tựu không cách nào che dấu.

Theo mùi thơm tăng lên cùng truyền lại, cơ hồ tất cả mọi người đem lửa nóng ánh mắt quăng hướng về phía khách sạn.

Bọn hắn đã phân biệt rõ xuất, mùi thơm này đúng là nơi phát ra từ cái này nhìn như đơn sơ khách sạn.

Cơ hồ từng võ giả trên mặt đều toát ra say mê cùng khoan khoái dễ chịu thần sắc, chỉ là nghe thấy thoáng một phát như vậy mùi thuốc khí, liền lại để cho người có chút thể hồ quán đính cảm giác, nếu là đem cái kia đan dược ăn hết, sẽ có hiệu quả gì?

Vậy là cái gì dạng linh đan, sẽ sinh ra như vậy mùi thơm lạ lùng, sinh ra như vậy dị tượng!

Phần đông võ giả con mắt dần dần trở nên lửa nóng, tham lam. . .

Nếu không có có Ba Hạc, Mã Cách Nạp các loại cường giả ngăn tại khách sạn trước, chỉ sợ tiểu tử này tiểu nhân khách sạn lập tức sẽ gặp bị điên cuồng dòng người lách vào sập.

"Di Thiên công tử. . ." Đem làm đoán được trước mắt dị tượng xác thực là do luyện đan khiến cho về sau, Mã Cách Nạp lén lút nhìn về phía Di Thiên, thần niệm truyền âm.

"Ba Hạc lão gia hỏa này tựa hồ là muốn độc chiếm cái kia linh đan, trách không được đã ẩn tàng nhiều hơn hai trăm năm, lại không tiếc tại hôm nay bạo lộ thân phận! Nghĩ như thế, cái kia linh đan khẳng định không phải chuyện đùa, cũng không biết là vị nào Nhân tộc Luyện Đan Sư ở bên trong luyện đan rồi." Di Thiên hừ lạnh trả lời tin tức.

"Chúng ta đây. . ."

"Hắn muốn độc chiếm, cũng phải nhìn hắn có hay không bổn sự này! Hai trăm năm trước hắn cùng với Xích Nguyệt lãnh chúa náo vô cùng không thoải mái, cũng không biết thi triển cái gì lừa dối chi thuật, rõ ràng có thể theo xích Nguyệt đại nhân thủ hạ tránh được tánh mạng, hôm nay đã bộc lộ ra ra, cái kia những ngày an nhàn của hắn sẽ chấm dứt, chắc hẳn tựu tính toán chúng ta giết hắn đi, xích Nguyệt đại nhân cũng sẽ không trách tội đấy."

"Ách. . . Vậy được rồi, chợt nghe di Thiên công tử đấy." Mã Cách Nạp trả lời tin tức nói, tuy nhiên hắn rất không thích Di Thiên thằng này tác phong, nhưng không thể phủ nhận, hôm nay cùng hắn liên thủ mới là tốt nhất lựa chọn, dù sao Ba Hạc uy danh quá mạnh mẽ, thật làm cho hắn một mình một người, hắn còn không có gan cùng Ba Hạc đối nghịch, về phần linh đan đến tay về sau. . . Nơi này là Huy Nguyệt thành, là địa bàn của hắn, Di Thiên có thể nào tranh được qua hắn?.