 Chương  1572: Coi trọng

Chương  1572: Coi trọng

Yêu tộc hai vị cường giả ám thông xã giao, quyết định đợi đến lúc đan dược một thành liền lập tức động thủ, vô luận như thế nào, cũng muốn đem cái kia linh đan cướp đến tay thượng. Có thể làm cho Ba Hạc cường giả như vậy đều ngấp nghé linh đan, há có thể chênh lệch đi nơi nào, nói không chừng có thể mượn này một lần hành động đột phá đến phản hư ba tầng cảnh, tấn chức hư Vương cảnh cấp độ.

Dù sao Ba Hạc thế nhưng mà tại hơn hai trăm trước tựu đã tới phản hư ba tầng cảnh cảnh giới, là cả yêu tinh đế thần lên, có tiềm lực nhất tấn thăng làm lãnh chúa cấp bậc tồn tại.

Ngay tại Mã Cách Nạp cùng Di Thiên âm thầm truyền âm trao đổi thời điểm, Ba Hạc lại hữu ý vô ý hướng bọn hắn nhìn một cái, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

"Chàng trai, ngươi không phải muốn đi hành cung nơi nào đây vấn an chính mình cố nhân sao?" Ba Hạc bỗng nhiên hướng Dương Khai truyền âm.

"Đúng vậy a, lão tiên sinh. . . Ân, ba Hạc tiền bối có gì chỉ giáo sao?" Dương Khai hồ nghi nhìn qua hắn, không biết đối phương như thế nào bỗng nhiên nói lên việc này.

"Chỉ giáo không dám nhận, chỉ có điều. . . Lão phu xác thực có một cái biện pháp  có thể cam đoan cho ngươi bình yên tiến vào hành cung!"

"Thật đúng?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Không sai! Bất quá biện pháp này hơi có chút mạo hiểm, nếu như ngươi tin tưởng lão phu lời mà nói... lão phu liền buông tay mà làm, như là không tin, coi như lão phu chưa nói qua."

"Ha ha, tiểu tử cùng tiền bối cũng không quá đáng bèo nước gặp nhau, có tin hay không lời này tựu không cần phải nói a." Dương Khai cũng không phải mới ra đời lăng đầu thanh (*thanh niên sức trâu) làm sao đơn giản tin tưởng một cái không người quen.

"Ngươi có như vậy băn khoăn là nên phải đấy, bất quá nói thật. . . Phương pháp này đối với lão phu mà nói, cũng có nhất định được phong hiểm, nếu như ngươi có thể cùng lão phu liên thủ, lão phu có thể hứa hẹn, chỉ cần ta sống lấy, ngươi tựu không có việc gì."

Dương Khai khẽ nhíu mày, trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Tiền bối có thể hay không tử mảnh nói rõ một chút."

"Không có vấn đề." Ba Hạc rất là sảng khoái, cũng không có bán cái gì bí mật, thẳng thắn theo sát Dương Khai nói rõ kế hoạch của mình.

Dương Khai sau khi nghe xong, chau mày: "Quả thật có chút phong hiểm, bất quá. . . Tiền bối đánh chính là tốt bàn tính ah, bị ngươi làm thành như vậy, sư tỷ của ta đệ hai người cái đó còn có cái gì tự do đáng nói?"

"Vậy là ngươi cự tuyệt?" Ba Hạc có chút thất vọng mà hỏi thăm.

"Không, ta đáp ứng rồi. Tiền bối buông tay làm tốt rồi." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười.

Ba Hạc ngạc nhiên nhìn hắn một cái, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên như thế to gan lớn mật, lại nói tiếp, hắn kế sách này không cần lo lắng thất bại vấn đề, hắn có thể cam đoan có thể đem Dương Khai đưa vào Xích Nguyệt lãnh chúa hành cung, hơn nữa đã bị coi trọng, nhưng là phương pháp này đối với Dương Khai cùng trong khách sạn luyện đan nàng kia mà nói, chưa chắc là cái gì chuyện tốt.

Hắn đã đã làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị tâm lý.

Dương Khai lại đã đáp ứng.

Ba Hạc biểu lộ cổ quái nhìn về phía Dương Khai, âm thầm cảm thấy cái này nhân loại có chút không sợ trời không sợ đất, lá gan thật sự quá lớn, bất quá đã hắn đã đáp ứng, chính mình ngược lại không có gì tốt băn khoăn được rồi.

Như vậy nghĩ đến, Ba Hạc mỉm cười, mở miệng nói: "Cái này linh đan chưa thành, dị tượng liền đã như thế hùng vĩ, muốn nhất định là một quả vô cùng tốt đan dược, mà theo mùi thơm này nồng đậm trình độ đến suy đoán, chỉ sợ là một hạt Hư cấp đã ngoài đan dược ah."

"Ba Hạc đại nhân nói chính là." Mã Cách Nạp thuận miệng phụ họa lấy, không biết Ba Hạc muốn chơi cái gì xiếc.

"Như thế linh đan, chỉ sợ chỉ có lãnh chúa đại nhân mới có tư cách có được ah, Mã Cách Nạp, ngươi nói có đúng hay không?" Ba Hạc cười tủm tỉm nhìn qua đối phương.

"Không sai!" Mã Cách Nạp mày nhíu lại lợi hại hơn rồi, hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn.

"Luyện chế cái này linh đan Luyện Đan Sư, chắc hẳn cũng là một vị tông sư cấp bậc nhân vật."

"Ân." Mã Cách Nạp gật đầu, càng thêm cảm giác xấu quanh quẩn tại trong lòng, hắn bỗng nhiên có chút minh bạch Ba Hạc tại đánh cái gì chủ ý.

"Lãnh chúa đại nhân vẫn đối với những...này có được đặc thù mới có thể nhân loại vài phần kính trọng, những năm gần đây này, hành cung đã ở quảng nạp nhân tài, hôm nay tại Huy Nguyệt thành lý xuất hiện một nhân tài như vậy, Mã Cách Nạp, ngươi vận khí không tệ, dùng ngươi thông minh, chắc hẳn biết rõ kế tiếp muốn như thế nào làm." Ba Hạc cười mỉm nhìn qua Mã Cách Nạp.

Thứ hai thần sắc một túc, cất cao giọng nói: "Đa tạ Đại nhân chỉ điểm, Mã Cách Nạp đã minh bạch, các loại vị đại sư này luyện chế hết đan dược về sau, Mã Cách Nạp sẽ hộ tống hắn tiến về trước hành cung đấy, lãnh chúa đại nhân nhất định sẽ thưởng thức cho hắn!"

"Lãnh chúa đại nhân một cao hứng, ngươi cũng sẽ được không ít ban thưởng đấy." Ba Hạc ha ha cười nói.

Nghe xong lời này, Mã Cách Nạp hai mắt tỏa sáng, cười càng phát ra tâm rồi, vội vàng ôm quyền nói: "Cái này còn may mà đại nhân dốc hết sức che chở!"

Sau khi nói xong, trầm giọng quát: "Người tới!"

Một đám Yêu tộc cường giả nhao nhao đồng ý.

"Cho ta đem người không có phận sự toàn bộ xua tán  mặc kệ nào dám tới gần khách sạn phương viên 50 trượng trong phạm vi, giết chết bất luận tội, cần phải không thể làm nhiễu đến bên trong đại sư luyện đan!"

Vâng

Di Thiên sững sờ ở một bên, trợn tròn mắt.

Hắn vừa rồi cùng Mã Cách Nạp âm thầm đạt thành hiệp nghị, bị Ba Hạc dăm ba câu tựu cho công phá, không chỉ như thế, Mã Cách Nạp còn trực tiếp đảo hướng Ba Hạc bên này, hơn nữa chủ động cung cấp nhân thủ bảo hộ trong khách sạn vị kia Luyện Đan Sư an toàn.

Ba Hạc căn bản cũng không có muốn độc bá cái kia linh đan ý tứ, trái lại, hắn tựa hồ rất cố ý đem vị kia luyện đan đại sư đưa vào hành cung!

Yêu tộc không am hiểu luyện đan, đây là phần đông chu chi đấy, trái lại, tại đế thần tinh thượng yếu thế Nhân tộc, lại thường xuyên hiện lên xuất tinh thông luyện đan cao thủ, Xích Nguyệt lãnh chúa cho nhân loại sinh tồn không gian, nghiêm lệnh tại Xích Nguyệt lĩnh thượng không được lạm sát nhân loại, cũng là bởi vì muốn phải bảo vệ những cái...kia có được đặc biệt mới có thể nhân loại.

Nói thí dụ như Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư các loại. . .

Thậm chí mỗi cách mười năm, tại Xích Nguyệt lĩnh thượng đều cử hành một ít luyện đan luyện khí giải thi đấu, từ đó trổ hết tài năng nhân loại có thể thoát khỏi mất đê tiện thân phận, vào ở hành cung, là lãnh chúa đại nhân hiệu lực.

Xích Nguyệt hành cung những năm này quảng nạp nhân tài, có thể luyện chế ra sinh ra dị tượng linh đan luyện đan đại sư, không cần phải nói cũng sẽ bị Xích Nguyệt lãnh chúa ưu ái.

Nói cách khác, hôm nay trong khách sạn cái kia vị đại sư, nghiễm nhiên đã đánh lên Xích Nguyệt lãnh chúa nhãn hiệu, Di Thiên mặc dù to gan, tại Xích Nguyệt lĩnh lên, cũng không dám cùng lãnh chúa đại nhân đối nghịch, cùng toàn bộ Xích Nguyệt lãnh địa cường giả đối nghịch.

Hắn hiện tại chính là một cái xem náo nhiệt đấy. . .

Di Thiên cảm giác mình tựu cùng ăn hết chỉ chết con ruồi giống như buồn nôn.

Nhìn xem Huy Nguyệt thành phần đông Yêu tộc cường giả vây quanh ở khách sạn, Dương Khai ha ha nở nụ cười.

Hắn không sợ tiến hành cung, mặc dù Xích Nguyệt lãnh chúa là hư Vương cảnh cường giả thì như thế nào, chỉ cần cho hắn tìm được cơ hội, dùng hắn tại không gian trên lực lượng tạo nghệ, hắn có thể thong dong rời đi, chớ đừng nói chi là, hắn bản thân cũng là luyện đan đại sư!

Hắn hôm nay luyện đan kỹ nghệ, so Hạ Ngưng Thường còn muốn xuất sắc, có thể luyện chế ra hư Vương cấp đan dược! Loại này bổn sự nếu là tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ Xích Nguyệt lãnh chúa muốn đem hắn tôn sùng là khách quý!

Dù sao hư Vương cấp Luyện Đan Sư thật sự quá rất hiếm, tại toàn bộ tinh vực đều là phượng mao lân giác y hệt tồn tại, yêu tinh đế thần càng là chưa bao giờ đã xuất hiện.

"Chàng trai, lão phu cũng chỉ có thể giúp ngươi đến cái này rồi, đến hành cung lý nên như thế nào làm việc, phải xem ngươi thủ đoạn của mình rồi, bất quá lão phu được sớm cảnh cáo ngươi một câu, ngươi nếu là muốn mạng sống, lành nghề trong nội cung tốt nhất đừng quá làm càn." Ba Hạc nhìn hướng Dương Khai, lặng lẽ truyền âm.

Dương Khai từ chối cho ý kiến, mà là có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Ba Hạc tiên sinh lúc này đây không tiếc bạo lộ thân phận, không đơn giản chỉ là vì giúp chúng ta sư tỷ đệ a, mục đích của ngươi vậy là cái gì? Nếu là dễ dàng, có thể hay không nói cho ta biết?"

"Tự nhiên không chỉ là vì giúp các ngươi, ân, ta chỉ là muốn mượn cơ hội này, trở về hành cung, thỉnh cầu lãnh chúa đại nhân tha thứ mà thôi." Ba Hạc trên mặt hiện lên vẻ cô đơn thần sắc.

Dương Khai lông mày giương lên, hắn chợt nhớ tới, vừa rồi vây xem Yêu tộc đã từng nói qua, hai trăm năm trước, Ba Hạc tựa hồ là bị lãnh chúa đại nhân tự tay đánh gục rồi.

Có thể lại không biết vì cái gì, hắn lại êm đẹp sống trên cõi đời này.

Xem ra, Ba Hạc cùng Xích Nguyệt lãnh chúa tầm đó quả thật có chút sự tình ah, ít nhất, đồn đãi có sai, Ba Hạc cũng không có bị Xích Nguyệt lãnh chúa đánh chết, có lẽ là Xích Nguyệt tha hắn một lần cũng nói không chừng.

Bất quá chuyện của người khác, hắn chẳng muốn đi quản, gật đầu nói: "Nếu như chỉ là như vậy lời mà nói... vậy chúng ta coi như là giúp nhau hợp tác rồi, cái này cũng không có gì, theo như nhu cầu nha."

"Khục. . . Ngoại trừ hồi trở lại hành cung bên ngoài, kỳ thật lão phu còn có một chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ." Ba Hạc bỗng nhiên thật xin lỗi.

"Cái gì?"

"Ta muốn mời ngươi vị kia sư tỷ giúp ta luyện đan!" Ba Hạc thẳng thắn, sau khi nói xong lại vội vàng bổ sung nói: "Ngươi yên tâm, tài liệu cái gì ta đều gom góp rồi, chỉ cần luyện chế là được, đến lúc đó tất có lễ trọng cảm tạ!"

"Cái này đến lúc đó rồi nói sau, xem sư tỷ tâm tình tốt xấu, nói không chừng nàng sẽ nguyện ý giúp ngươi đấy." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười.

Cái này vô liêm sỉ tiểu tử. . . Có chút qua sông đoạn cầu hương vị ah, Ba Hạc nhịn không được thẳng mắt trợn trắng.

Thiên dị tượng trên không trung càng ngày càng thanh thế to lớn, theo thời gian trôi qua, cái kia vòng xoáy cũng che đậy bầu trời, hội tụ đến cùng một chỗ thiên địa linh khí lại để cho người sắc mặt thay đổi.

Như vậy dị tượng, không thể so với một cái võ giả tấn chức phản hư kính xuất hiện thiên địa tẩy lễ chênh lệch đi nơi nào, thậm chí còn hơn lúc trước.

Vô luận là ai, đều không muốn qua, chỉ là chính là luyện đan liền có thể dẫn phát chuyện như vậy.

Vì vậy tất cả mọi người càng thêm hiếu kỳ rồi, muốn biết bên trong đại sư đến cùng tại luyện chế cái dạng gì đan dược.

Bất quá cái kia nồng đậm mùi thuốc khí nhưng lại làm cho bọn họ đoán được, tuyệt đối sẽ không thấp hơn Hư cấp đấy!

Hư cấp Luyện Đan Sư, tại yêu tinh đế thần lên, cũng có như vậy hơn mười vị, trong đó một người lợi hại nhất là Hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, âm thanh Minh Viễn truyền bá đế thần, tuy nhiên hắn là thứ nhân loại, nhưng không có cái nào Yêu tộc dám không tôn kính hắn.

Nhân tộc tại đây khỏa tu luyện chi tinh thượng địa vị thấp, nhưng chân chính có tài năng rồi lại có thể được đến coi trọng, hai cực phân hoá rất là nghiêm trọng.

Cái này hết thảy đều phải quy công tại Xích Nguyệt lãnh chúa anh minh lãnh đạo, nếu không có nàng tận sức mua chuộc những cái...kia có tài năng nhân loại, Xích Nguyệt lĩnh cũng sẽ không cường đại như thế, tại toàn bộ đế thần thập đại lĩnh trong đất, Xích Nguyệt lĩnh tuyệt đối với có thể sắp xếp tiến lên ba.

Phải biết, ở trên ngàn năm trước, Xích Nguyệt lĩnh thế nhưng mà đế thần tinh thượng bé nhất một khối lãnh thổ rồi.

Ngàn năm thời gian có thể có như vậy đoái biến, Xích Nguyệt lãnh chúa không thể bỏ qua công lao  có thể tưởng tượng, đợi một thời gian, Xích Nguyệt lĩnh trở thành toàn bộ yêu tinh cường đại nhất lãnh thổ cũng là vô cùng có khả năng đấy.

Cùng chung quanh những cái...kia xem náo nhiệt Yêu tộc bất đồng, Dương Khai đều là Luyện Đan Sư  có thể theo thiên địa dị tượng cùng cái kia mùi thuốc khí trong đoán được tiểu sư tỷ tiến triển, hắn thời khắc đều tại chú ý dị tượng cùng mùi thuốc biến hóa, âm thầm là Hạ Ngưng Thường khẩn trương..