 Chương  1573: Đan thành

Chương  1573: Đan thành

Đây là Hạ Ngưng Thường lần đầu luyện chế ra sinh ra đan vân linh đan, nếu là thành công, nàng kia luyện đan kỹ nghệ tướng đạt được bay vọt tính phát triển, coi hắn đặc thù thể chất, lúc này đây luyện đan đặc thù cảm ngộ sẽ trở thành chiếu rọi nàng tại võ đạo Thiên Đạo thượng đi nhanh tiến lên đèn sáng.

Lúc này đây cảm ngộ cùng kinh nghiệm đối với tiểu sư tỷ mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Dương Khai so bất luận kẻ nào đều muốn coi trọng, cho nên hắn thần niệm bao giờ cũng không bao phủ khách sạn, phòng ngừa có người mưu đồ làm loạn.

Cũng may có Ba Hạc cùng Mã Cách Nạp cường giả như vậy che chở, càng có rất nhiều Yêu tộc phản hư kính cao thủ thủ hộ tại bốn phía, cũng không có người nào dám lỗ mãng.

"Cái này mùi thuốc giống như lại nồng đậm không ít ah, chẳng lẽ là muốn thành đan rồi!"

"Chậc chậc... Đây rốt cuộc là cái gì linh đan ah, vì cái gì chỉ là ngửi thượng một ngụm mùi thuốc cũng cảm giác cổ chai có chút buông lỏng rồi hả?"

Chu vi xem võ giả như trước tại bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thảo luận, lại không người có thể hiểu rõ cái kia linh đan giống.

Đúng lúc này, trên bầu trời cái kia xoay tròn vòng xoáy bỗng nhiên lần nữa phát sanh biến hóa, phảng phất từ trong khách sạn truyền ra một loại không hiểu lực hấp dẫn, đem ngưng tụ mà đến thiên địa linh khí điên cuồng mà hướng bên kia hút đi.

Mà cái kia cực lớn vòng xoáy cũng đang xoay tròn bên trong, hiện lên ngược lại cái phễu hình dạng, trút xuống mà xuống.

Chỉ là ngắn ngủn nửa chén trà nhỏ thời gian, vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa, tụ tập mà đến thiên địa linh khí cũng vô tung vô ảnh, thậm chí liền một mực quanh quẩn tại mọi người chóp mũi mùi thuốc khí, đều bỗng nhiên trở thành nhạt rồi.

Trong khách sạn, một mảnh yên tĩnh.

Thành công đến sao? Vẫn bị thất bại?

Vô số võ giả duỗi dài cổ nhìn quanh, muốn biết lúc này đây cái kia trong khách sạn đại sư luyện đan cuối cùng nhất thành quả.

Bọn hắn không biết cái kia vị đại sư là luôn thiếu, là nam hay là nữ, có thể không hiểu thấu đấy, cũng tại là lúc này đây luyện đan mà chờ đợi, mà khẩn trương.

Không chỉ là bình thường võ giả như thế, Mã Cách Nạp, Ba Hạc, Di Thiên, mỗi người đều là như thế, mặc dù bọn hắn biểu hiện lại bình thản, có thể thần sắc trong mắt biến ảo nhưng lại rõ ràng đấy.

Chỉ có Dương Khai, tại yên lặng cảm giác sau một lát, có chút nở nụ cười.

Thành công rồi!

Dùng tiểu sư tỷ luyện đan thiên phú, tâm không không chuyên tâm phía dưới luyện chế ra như vậy linh đan là chuyện đương nhiên tình, chỉ có điều nàng hôm nay có lẽ đang chìm thấm tại cảm ngộ cùng thu hoạch bên trong, cho nên còn cần một ít thời gian.

Dương Khai cũng không có làm rõ, chỉ là một bên cảnh giới bốn phía, một bên chờ.

Một ngày đi qua rồi, hai ngày trôi qua...

Không ít xem náo nhiệt võ giả không chịu nổi tịch mịch, đợi không được kết quả, đã lặng yên tán đi, chỉ có cùng chuyện này có chút liên quan các cường giả, y nguyên đang đợi.

Ba Hạc thỉnh thoảng đem ánh mắt quăng hướng Dương Khai, tựa hồ là muốn từ chỗ của hắn đạt được điểm manh mối hoặc là đáp án, nhưng lại để cho hắn thất vọng chính là, Dương Khai thần sắc không chê vào đâu được, hắn cũng không cách nào suy đoán ra cái gì, chỉ có thể nhẫn nại tính tình khổ đợi.

Nhoáng một cái, tựu là năm ngày thời gian.

Trong khách sạn như trước chút nào động tĩnh cũng không.

Vô luận là ai, đợi lâu như vậy đều không kiên nhẫn.

"Đã đủ rồi!" Di Thiên khẽ quát một tiếng, "Xem ra cái kia trong khách sạn luyện đan chi nhân hẳn là luyện chế thất bại, không dám ra tới gặp người rồi, Mã Cách Nạp tiền bối, hạ lệnh bắt người a."

"Bắt người, trảo người nào?" Dương Khai liếc xéo lấy hắn, dữ tợn quát chói tai: "Ai dám bắt người!"

Di Thiên cười lạnh nói: "Nhân loại, ngươi cho rằng tại đây là địa phương nào, luân coi trọng ngươi đến khoa tay múa chân? Mã Cách Nạp tiền bối, cái này người như thế làm càn, chút nào cũng không có đem ngươi để ở trong mắt ah, ngươi nếu không phải động thủ, cái kia bổn công tử tựu xuất thủ, vừa vặn cùng hắn tính tính toán toán trước kia ân oán."

Mã Cách Nạp nhướng mày, cũng có chút ít không biết phải làm gì cho đúng, không khỏi đem trưng cầu ánh mắt quăng hướng Ba Hạc.

Ba Hạc thản nhiên nói: "Mặc dù vị đại sư này lúc này đây luyện chế thất bại, nhưng có thể ở luyện đan trong làm ra lớn như thế động tĩnh, định cũng là một vị nhân vật rất giỏi, lãnh chúa đại nhân đối với nhân tài như vậy thật là hoan nghênh đấy."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Mã Cách Nạp giật mình hoàn hồn, liên tục gật đầu nói: "Ba Hạc đại nhân nói không sai, bổn thành chủ thật đúng là chưa bao giờ thấy qua ai luyện đan có thể tạo thành thanh thế như vậy đấy, người này mới nhất định phải hoàn hảo không tổn hao gì hiến cho lãnh chúa đại nhân."

Mấy người chính tại lúc nói chuyện, khách sạn bên kia bỗng nhiên truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng bước chân.

Mọi người nhao nhao thần sắc khẽ động, ngay ngắn hướng đem ánh mắt quăng tới.

Dương Khai khuôn mặt tươi cười đón chào, bước nhanh đi tới.

Giây lát, chốc lát, một đạo mỹ diệu thân ảnh theo trong khách sạn bước chậm đi ra, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, vòng eo uyển chuyển không tỳ vết, ngón tay ngọc thon dài trắng nõn, trên mu bàn tay da thịt tựa hồ vô cùng mịn màng.

Di Thiên vốn đang đối với trong khách sạn cái kia cái gọi là đại sư địch ý rất nặng, hận không thể giết đi cho thống khoái, có thể khi thấy đạo này thân ảnh thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, ánh mắt sáng quắc xem kỹ lên.

Thân là thiên nhãn lĩnh chủ tiểu công tử, trời sinh địa vị tôn sùng, hay bởi vì tu luyện tà thuật, Di Thiên bên người không thiếu hụt nữ tử, lại càng không thiếu mỹ nữ, nhân yêu hai tộc mỹ nữ hắn có thể tùy ý hái.

Nhưng khi chứng kiến đạo này thân ảnh thời điểm, hãy để cho hắn hai mắt tỏa sáng.

Chỉ là chính là thân ảnh tựa như này, Di Thiên rất muốn biết nữ nhân này lớn lên như thế nào.

Trên ánh mắt dời, Di Thiên không khỏi nhướng mày.

Cô gái này vậy mà dùng lụa đen che mặt, gọi hắn thấy không rõ chân dung, nhưng cặp kia thanh tịnh không tỳ vết con mắt, lại như trên đời này tinh khiết nhất bảo thạch bình thường phách lệ, lập tức liền hấp dẫn ở ánh mắt của hắn.

Cô gái này trắng noãn trên trán còn làm đẹp lấy một khỏa lam bảo thạch, càng phát lại để cho nàng lộ ra xinh đẹp không gì sánh được.

Sạch sẽ! Đây là Di Thiên đối với Hạ Ngưng Thường ấn tượng đầu tiên.

Sạch sẽ tựu như núi khe thanh tuyền, lại để cho Di Thiên trong lòng có chút rục rịch, hận không thể tại đem phần này tinh khiết làm bẩn, thỏa mãn trong lòng mình khinh nhờn dục vọng.

Lại lần nữa mới xem kỹ một lần, Di Thiên chợt phát hiện, cái kia che đậy nàng diện mạo lụa đen không hề lộ ra như vậy chướng mắt, ngược lại giống như thần lai chi bút (*bút tích như thần) đem nàng tinh khiết không tỳ vết thăng hoa đến một loại chí cao cấp độ.

Nếu là không có tầng này cái khăn che mặt che lấp, không có loại này mông lung, như vậy phần này tinh khiết xinh đẹp chỉ sợ là muốn giảm giá khấu, chính là vì đã có tầng này như ngăn cách y hệt mông lung, mới có thể để cho người đối với nàng càng cảm thấy hứng thú.

Di Thiên lập tức đến rồi hào hứng, bên khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười thản nhiên, trong hai mắt bắn ra xuất tà dị thần quang.

"Sư đệ, thực xin lỗi!" Hạ Ngưng Thường lộ ra có chút cục xúc bất an, nói khẽ xin lỗi.

Nàng tại luyện đan thời điểm tựu phát giác được bên ngoài khách sạn có chút động tĩnh rồi, chỉ có điều phân tâm thiếu phương pháp, không có cẩn thận đi nhìn trộm, thẳng đến luyện đan chấm dứt, mới chính thức hiểu đến tận cùng xảy ra chuyện gì.

Tự tự luyện chế đan dược làm ra lớn như vậy trận chiến, nhất định sẽ hấp dẫn đến không ít người chú ý lực.

Hôm nay xem xét bên ngoài nhiều người như vậy, Dương Khai cũng kẹp ở trong đó, nàng lập tức hiểu rõ tại quá trình luyện đan ở bên trong, Dương Khai vì nàng đã nhận lấy bao nhiêu áp lực.

"Nói cái này làm cái gì, nắm sư tỷ phúc, chúng ta có thể rất nhanh tiến vào hành cung rồi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, giữ nàng lại bàn tay nhỏ bé, mang theo nàng hướng Ba Hạc bên kia đi đến.

Di Thiên khóe mắt co lại, nhìn về phía Dương Khai ánh mắt càng phát lộ ra cừu thị rồi.

Coi như chính mình độc chiếm bị người va chạm vào đồng dạng!

"Nữ tử?" Mã Cách Nạp trợn tròn mắt.

Đem làm Hạ Ngưng Thường lộ diện trong nháy mắt đó, Yêu tộc vô số võ giả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn căn vốn không nghĩ tới, cái kia trong khách sạn luyện đan đại sư dĩ nhiên là vị nữ tử, hơn nữa là như thế xinh đẹp tinh khiết nữ tử! Còn trẻ như vậy.

Tại tưởng tượng của bọn hắn ở bên trong, có thể bị tôn xưng là đại sư, có thể ở luyện đan trong làm ra cái loại này thanh thế người, nhất định là cái già trên 80 tuổi lão giả, không đủ nhất cũng là lên niên kỷ người, ở đâu hiểu được, sự thật cùng tưởng tượng có chênh lệch lớn như vậy.

Mã Cách Nạp cơ hồ không dám tướng tin vào hai mắt của mình, không khỏi đem ánh mắt quăng hướng Ba Hạc.

"Không cần hoài nghi, nàng tựu là trong khách sạn cái vị kia đại sư, ân, cùng cả nhân loại kia tiểu tử cùng đi đấy." Ba Hạc thản nhiên nói.

Nghe hắn nói như vậy, Mã Cách Nạp mới tin tưởng không nghi ngờ mà bắt đầu... liền bước lên phía trước hai bước, ôm quyền nói: "Huy Nguyệt thành thành chủ Mã Cách Nạp, bái kiến vị đại sư này, đại sư khổ cực!"

Trên mặt hắn treo hòa ái dáng tươi cười, lộ ra rất là thân thiết.

Hạ Ngưng Thường thoảng qua hoảng loạn rồi thoáng một phát, bất quá rất nhanh tựu trấn định lại, dịu dàng đáp lễ lại, nói khẽ: "Thành chủ đại nhân nghiêm trọng rồi, đại sư danh tiếng, tiểu nữ tử thật sự xấu hổ không dám nhận!"

Thanh âm thanh thúy dễ nghe, lại để cho vô số Yêu tộc đều hoa mắt thần trì.

Như thế thuần khiết động lòng người, thanh âm lại tốt như vậy nghe, còn tinh thông luyện đan, người như vậy loại... Đừng nói cái gì nhân yêu hai tộc địa vị khác biệt, chính mình liều mạng cũng nguyện ý truy cầu ah.

Đáng tiếc ah... Nhìn qua lôi kéo Hạ Ngưng Thường bàn tay nhỏ bé Dương Khai, từng Yêu tộc đều muốn ghen ghét ánh mắt phun ra đi ra, tựa hồ hận không thể hóa thành ngàn vạn mũi tên nhọn, đem Dương Khai đâm cái thủng lỗ chỗ, một giải mối hận trong lòng.

Hạ Ngưng Thường khiêm tốn lại để cho Mã Cách Nạp thoải mái cười to, vội vàng nói: "Đúng rồi vị cô nương này, giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, vị này chính là ta Yêu tộc hư Vương cảnh phía dưới đệ nhất cường giả... Ân, đã từng Xích Nguyệt lãnh chúa đại nhân tọa hạ đệ nhất Đại tướng, Ba Hạc đại nhân!"

"Bái kiến ba Hạc tiền bối." Hạ Ngưng Thường lần nữa hành lễ.

Ba Hạc ha ha cười nói: "Cô nương không cần đa lễ, có thể chứng kiến như thế việc trọng đại, cũng là ta Ba Hạc vinh hạnh."

Hắn còn có cầu ở Hạ Ngưng Thường, thật sự không dám đem tư thái bày rất cao.

"Vị này chính là thiên nhãn lĩnh chủ đại nhân tiểu công tử, di Thiên công tử." Mã Cách Nạp lại chỉ vào Di Thiên giới thiệu nói.

Di Thiên tiến lên một bước, một bộ tao nhã bộ dáng, biểu hiện nho nhã lễ độ: "Di Thiên có thể được gặp cô nương thiên nhan, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Không biết vì cái gì, nàng cảm thấy cái này Di Thiên tại trước mặt nàng tuy nhiên biểu hiện vô cùng hoàn mỹ, nhưng lại lại để cho nàng sinh ra một loại cảnh giác tâm tư.

Dương Khai ở một bên hắc hắc cười lạnh.

"Cô nương, ngươi mấy ngày trước đây luyện chế linh đan, không biết cái kia linh đan..." Mã Cách Nạp vẻ mặt kỳ cánh nhìn qua Hạ Ngưng Thường, rất muốn biết nàng đến cùng có hay không luyện chế thành công.

Ba Hạc cũng hướng nàng chú ý tới.

Hạ Ngưng Thường lông mày kẻ đen nhíu một cái, nhìn nhìn Dương Khai.

Nàng cũng không muốn đem chính mình vất vả thành quả bày ra tại mọi người.

"Lấy ra đi, có thể hay không tiến hành cung, tựu nhìn linh đan rồi." Dương Khai tại nàng bên tai nhẹ nói nói, cái này thân mật cử động lại để cho tiểu sư tỷ thân thể mềm mại run lên, tinh xảo vành tai lập tức trở nên phấn hồng.

Bất quá đã Dương Khai đều nói như vậy, nàng đương nhiên sẽ không lại che dấu cái gì, bàn tay nhỏ bé một phen, một cái bình ngọc xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Dương Khai cầm lấy cái kia bình ngọc, cũng không có nhìn nhiều, trực tiếp đem nó ném cho Ba Hạc: "Đan dược ngay ở chỗ này, tiền bối có thể nhìn kỹ xem."

Ba Hạc nghiêm sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí nắm bắt cái kia bình ngọc, chậm rãi mở ra miệng bình, từ bên trong ngược lại là một hạt linh đan đến.

Đem làm cái kia một hạt linh đan khắc sâu vào tầm mắt thời điểm, Ba Hạc không khỏi nghẹn ngào kinh hô: "Đan vân!".