 Chương  1574: Bán Nguyệt sơn

Chương  1574: Bán Nguyệt sơn

Một lời xuất, đá phá kinh thiên.

Mã Cách Nạp thiếu chút nữa đem tròng mắt đều trừng đi ra, ánh mắt giống như châu chấu, chuồn chuồn giống như, gắt gao chăm chú vào cái kia một hạt linh đan thượng.

Linh đan mặt ngoài, có một tầng giống như mây mù giống như đồ vật bao phủ, tựu thật giống có một đám mây màu, lại để cho cái này linh đan lộ ra linh khí mờ mịt.

Xác thực là đan vân không thể nghi ngờ, tuy nhiên ở đây Yêu tộc cường giả, không có có người nào bái kiến sinh ra đan vân linh đan, nhưng lúc cái này một hạt linh đan khắc sâu vào tầm mắt thời điểm, bọn hắn lập tức có thể phán định đi ra, cái kia giống như mây mù giống như đồ vật, xác thực là trong truyền thuyết đan vân!

Bởi vì bốn phía thiên địa linh khí, đang tại chậm chạp mà vững vàng hướng cái này viên linh đan tụ tập đi qua.

Đợi một thời gian, cái này viên linh đan trong chất chứa dược hiệu sẽ cực kỳ kinh người khủng bố, đương nhiên, cái này cần đại lượng thời gian tích lũy mới được.

Dù là như thế, như vậy một hạt linh đan cũng đã giá trị không thể đo lường rồi.

"Ba Hạc đại nhân, đây là Hư cấp đan a?" Mã Cách Nạp cùng nhau đi lên, run giọng hỏi thăm.

"Đúng vậy, xác thực là Hư cấp đan!" Ba Hạc nghiêm mặt gật đầu, trên mặt khiếp sợ vẫn còn không biến mất.

Đan dược đẳng cấp cấp bậc càng cao, lại càng khó sinh ra đan văn cùng đan vân vật như vậy, một cái xuất sắc Luyện Đan Sư, nếu là vận khí đầy đủ tốt lời mà nói... luyện chế một ít cấp bậc thấp ví dụ như Địa cấp Thiên cấp đan, vẫn có một ít vi diệu cơ hội sinh ra đan văn đan vân đấy.

Nhưng Ba Hạc chưa từng nghe nói qua, có cái nào Luyện Đan Sư tại luyện chế Hư cấp đan dược thời điểm sinh ra qua đan văn, chớ đừng nói chi là là tại đan văn phía trên đan vân rồi.

Việc này, mặc dù là đế thần tinh thượng xuất sắc nhất cái vị kia Nhân tộc Luyện Đan Sư cũng không có làm được, phải biết, người nọ thế nhưng mà một vị Hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư ah!

Nhân tộc này nữ tử tại luyện đan thượng tạo nghệ đến cùng cao bao nhiêu, là vận khí trùng hợp hay là thật có phần này bổn sự? Rõ ràng lại để cho một hạt Hư cấp đan sinh ra đan vân!

Ba Hạc bị khiếp sợ tột đỉnh.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới cuối cùng minh bạch trước kia thiên dị tượng trên không trung đến cùng là bởi vì sao, thực sự không phải là bởi vì linh đan cấp bậc cao, mà là vì đan vân tạo ra, đây quả thực so đẳng cấp cao đan dược càng thêm đáng quý!

Có thể nói, bằng này một hạt đan, tên nhân loại này nữ tử liền đủ để khinh thường toàn bộ đế thần tinh.

Tông sư danh tiếng, nàng hoàn toàn xứng đáng!

Ba Hạc nghiêm nghị bắt đầu kính nể, nhìn Hạ Ngưng Thường liếc, thần sắc hắn ngưng trọng đối với Mã Cách Nạp nói: "Hơn nữa, đây là một quả Ngưng Hư đan!"

Mã Cách Nạp hít sâu một hơi.

Ngưng Hư đan, mặc dù chỉ là Hư cấp hạ phẩm đan, nhưng luận luyện chế độ khó, so về một ít Hư cấp trung phẩm đan còn muốn khó khăn. Bởi vì loại đan dược này, là cho võ giả đột phá phản hư kính lúc phục dụng đấy, có trợ giúp đột phá cổ chai hiệu quả.

Có như vậy một hạt Ngưng Hư đan  có thể nói bất luận cái gì Thánh vương ba tầng cảnh, cũng có thể không hề trở ngại đột phá đến phản hư kính, không cần lo lắng sẽ có thất bại nguy hiểm.

"Nói như vậy, vị đại sư này ít nhất cũng là một vị Hư cấp trung phẩm luyện đan sư?" Mã Cách Nạp lén lút hỏi thăm.

"Ta xem không dừng lại. . ." Ba Hạc cũng không dám quá võ đoán, tiểu, tâm cẩn thận lại đem cái kia đan dược thu vào trong bình ngọc, cẩn thận bỏ vào chính mình không gian giới, "Bất kể như thế nào, vị đại sư này nhất định phải bình yên vô sự hộ tống đến hành cung, cụ thể như thế nào làm, ngươi có lẽ minh bạch!"

"Ta biết rõ, Ba Hạc đại nhân yên tâm!" Mã Cách Nạp ngưng trọng gật đầu.

Lãnh chúa đại nhân nhiều như vậy năm vốn là tại quảng nạp Nhân tộc đặc thù nhân tài, như cái này Nhân tộc nữ tử như vậy đấy, là lãnh chúa đại nhân thích nhất một loại, Mã Cách Nạp như thế nào không tận tâm tận lực?

Xác nhận cái kia linh đan cấp bậc cùng giá trị về sau, Mã Cách Nạp đối đãi Hạ Ngưng Thường thái độ càng phát thân hòa, cực lực mời Hạ Ngưng Thường tiến về trước thành chủ phủ nghỉ ngơi.

Hạ Ngưng Thường một bụng ủy khuất.

Nàng luyện chế ra đến đệ nhất mai sinh ra đan vân linh đan, lại bị Yêu tộc cường giả vô thanh vô tức cầm đi.

Dương Khai hảo ngôn an ủi nàng vài câu, này mới khiến nàng tâm tình có chút chuyển biến tốt đẹp.

Mã Cách Nạp tướng mời, Dương Khai cũng biết hắn tại đánh cái gì bàn tính, tự nhiên sẽ không đi cự tuyệt, thay thế Hạ Ngưng Thường đáp ứng xuống.

Mã Cách Nạp giờ mới hiểu được, Dương Khai mới là có thể chính thức tả hữu Hạ Ngưng Thường người, từ đối với Hạ Ngưng Thường tôn trọng, ngay tiếp theo đối với Dương Khai thái độ cũng đã xảy ra cải biến, rốt cuộc không có đề đại náo Huy Nguyệt thành sự, đầy nhiệt tình đem sư tỷ đệ hai người nghênh đón thành chủ phủ, cực kỳ chiêu đãi.

Cùng nhau vào thành chủ phủ đấy, tự nhiên cũng có Di Thiên.

Hắn thân là thiên nhãn lĩnh chủ tiểu, công tử, vốn vô luận đi đến nơi nào đều có lẽ trở thành mọi người chú mục chính là tiêu điểm, thế nhưng mà lúc này đây tại Huy Nguyệt thành ở bên trong, danh tiếng lại hoàn toàn bị Hạ Ngưng Thường che dấu.

Đối với cái này, hắn thật cũng không cái gì thật ghen tỵ tức giận, dù sao cũng là cái mỹ nữ nha, hơn nữa sớm tiệc tối là người của mình, Di Thiên tự nhiên sẽ không quá để ý.

Hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng như vậy!

Tại thành chủ trong phủ chờ đợi hai ngày thời gian.

Hai ngày này, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường chân không bước ra khỏi nhà, tại Mã Cách Nạp là bọn hắn an bài trong sương phòng nghiên cứu thảo luận luyện đan chi đạo, cộng đồng tìm hiểu đan đạo chân giải (*).

Luyện chế ra một quả sinh ra đan vân Ngưng Hư đan về sau, Hạ Ngưng Thường đối với đan đạo giải thích quả nhiên đột nhiên tăng mạnh, rất nhiều địa phương loại suy, lại để cho Dương Khai cũng đi theo được lợi.

Hai ngày về sau, Mã Cách Nạp tự mình đến đây mời Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường, nói hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ hai người là được lên đường tiến về trước lãnh chúa đại nhân hành cung.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường cũng không có gì tốt trì hoãn đấy, sảng khoái theo Mã Cách Nạp ra khỏi thành chủ phủ.

Thành chủ bên ngoài phủ, ít nhất hơn ba mươi vị phản hư kính cao thủ trận địa sẵn sàng đón quân địch, mỗi người thần sắc nghiêm túc và trang trọng, phảng phất có cái gì đại chiến sắp phát sinh.

Kì thực bọn hắn chỉ là phụ trách hộ tống Hạ Ngưng Thường trên đường an toàn mà thôi.

Đối với Hạ Ngưng Thường nhân tài như vậy, Mã Cách Nạp không dám có chút qua loa chủ quan, trực tiếp điều Huy Nguyệt thành hơn phân nửa cao thủ.

Đi theo đấy, còn có Ba Hạc cường giả như vậy, càng có Di Thiên, đoán chừng lại không có gì không có mắt gia hỏa dám đến tùy ý khiêu khích.

Mã Cách Nạp rất biết làm việc, cho Hạ Ngưng Thường an bài một cỗ hoa mỹ xe thú, kéo xe hai cái yêu thú tuy nhiên không bằng Di Thiên trước kia Lôi Viêm Phi Tích, nhưng cũng là bát giai yêu thú cấp bậc rồi.

Tại Mã Cách Nạp dốc hết sức thỉnh cầu xuống, Hạ Ngưng Thường rất không có ý tứ trên mặt đất xe thú, phía trước một đội mười mấy người Sói kỵ võ giả mở đường, phía sau hơn mười vị phản hư kính đi theo, bốn phía không ít cường giả ẩn nấp ở bên, phụ trách xua tán người không có phận sự, thanh thế to lớn, đại quy mô ra Huy Nguyệt thành.

Tuy nói dùng những người này tu vi cảnh giới, trực tiếp ngự sử tinh toa bay qua chỉ sợ nhanh hơn một ít, nhưng Mã Cách Nạp vì hiển lộ rõ ràng xuất đối với Hạ Ngưng Thường coi trọng, hay là làm ra lớn như vậy phô trương.

Dương Khai đi theo thơm lây, cùng Hạ Ngưng Thường một đạo ngồi ở xe thú thượng.

Kỳ thật hắn cũng không muốn như vậy rêu rao đấy, chỉ là tiểu, sư tỷ một mình một người lộ ra rất là bất lực, nàng chưa từng có bị như vậy chú mục qua.

Bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể tương bồi.

Di Thiên cưỡi Sói hình yêu thú cùng ở hậu phương, ánh mắt gần muốn phóng hỏa.

Như thế xuất sắc nữ tử, cũng chỉ có hắn nhân tài như vậy có thể xứng được với, cái kia gọi Dương Khai nhân loại lại tính toán là vật gì, tuy nhiên xác thực chiến lực không tầm thường, nhưng dù sao chỉ là đê tiện nhân loại mà thôi.

Hai người tại xe thú thượng thân mật thần thái, cơ hồ sáng ngời mù Di Thiên tà mị hai mắt. . .

Ngươi chờ, giết bổn công tử hai cái kéo xe yêu thú trướng, sớm muộn có thể coi là! Di Thiên trong nội tâm âm thầm nảy sinh ác độc.

Một đường gió êm sóng lặng, tại đây vốn là Xích Nguyệt lĩnh, Huy Nguyệt thành thành chủ mang theo rất nhiều phản hư kính, hộ tống một nhân tộc Luyện Đan Tông sư tiến về trước hành cung tin tức tuy nhiên truyền ra ngoài, nhưng ở Xích Nguyệt lĩnh lên, cũng không có cái nào Yêu tộc dám đến gây chuyện thị phi.

Xe thú tốc độ cực nhanh, cơ hồ có thể so sánh ngự không phi hành.

Trước sau bất quá năm ngày công phu, phía trước liền xa xa xuất hiện một mảng lớn nguy nga khu kiến trúc.

Cung điện mọc lên san sát như rừng, đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau, Xích Nguyệt lãnh chúa hành cung, kiến tạo tại một tòa núi lớn lên, theo chân núi một đường hướng lên, khắp nơi có thể thấy được chỉnh tề cung điện cùng rộng hẹp không đồng nhất thông đạo.

Bán Nguyệt sơn, nơi này chính là Xích Nguyệt lãnh chúa hành cung!

Cũng là cả Xích Nguyệt lĩnh thượng sở hữu tất cả Yêu tộc trong suy nghĩ thánh địa, tinh thần của bọn hắn lĩnh tay áo, xích Nguyệt đại nhân, liền quanh năm cư ở chỗ này.

Dương Khai đứng tại xe thú lên, nhìn qua phía trước, ánh mắt thâm thúy.

"Nhẹ La tỷ tỷ là ở chỗ này mặt sao?" Hạ Ngưng Thường nhẹ giọng hỏi thăm.

"Hẳn là." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Không biết nàng hiện tại ra thế nào rồi đâu rồi, khẳng định nhiều hấp dẫn rồi." Hạ Ngưng Thường nỉ non lấy.

Nàng là bái kiến Phiến Khinh La đấy, tuy nhiên năm đó ở Trung Đô bên kia chỉ là thấy qua vài lần mà thôi, nhưng cái kia yêu mị tận xương nữ tử lại như cũ cho nàng để lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Hạ Ngưng Thường chưa bao giờ thấy qua như vậy diêm dúa lẳng lơ nữ nhân, mà ngay cả nàng cũng không khỏi là đối phương phong tình mà tim đập thình thịch.

Nàng tựa hồ là trời sinh vì mị hoặc mà sinh, Hạ Ngưng Thường rất hoài nghi trên đời này đến cùng có hay không người nam nhân nào có thể ngăn ở Phiến Khinh La bỏng mắt mị lực.

"Đợi sẽ ngươi sẽ biết." Dương Khai vỗ vỗ Hạ Ngưng Thường mu bàn tay, nắm ở bờ eo của nàng, dưới bàn chân một điểm, bay bổng bay xuống xe thú.

"Xích Nguyệt đại nhân hành cung khí thế quả nhiên không thể tầm thường so sánh, bổn công tử tâm ngưỡng đã lâu, hôm nay cuối cùng đạt được ước muốn." Di Thiên không nhìn tới Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường thân mật, nhắm mắt làm ngơ, đối với hành cung đại phát cảm khái.

"Đi thôi, đến nơi này tựu được đi bộ, lãnh chúa đại nhân bên kia có lẽ đã được đến tin tức, sẽ có người tới nghênh đón chúng ta đấy." Mã Cách Nạp phất phất tay, lại để cho mặt khác Yêu tộc lưu tại nguyên chỗ chờ, mang theo Dương Khai bọn người hướng phía trước bước đi.

Xích Nguyệt lãnh chúa xác thực đã sớm đã nhận được tin tức, cũng có người đang tại chân núi xin đợi.

Đem làm Mã Cách Nạp bọn người đến nơi đây về sau, lúc này chờ cái kia Yêu tộc võ giả nhàn nhạt lườm Hạ Ngưng Thường liếc, nhẹ nhàng gật đầu: "Khổ cực, lãnh chúa đại nhân có lệnh, Mã Cách Nạp hộ tống có công, tùy ý phong thưởng, kính xin đi trước dịch quán nghỉ ngơi chờ."

Mã Cách Nạp mặt mày hớn hở, vội vàng nói Tạ.

Cái kia võ giả nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên đem ánh mắt quăng hướng Ba Hạc, trong miệng lệ quát một tiếng: "Bắt lại cho ta!"

Bốn phía bỗng nhiên thoát ra mấy cái Yêu tộc võ giả, ngay ngắn hướng phóng tới Ba Hạc, Ba Hạc đứng tại nguyên chỗ, cũng không có phản kháng ý tứ  mặc kệ do mấy cái Yêu tộc cường giả đem chính mình trói rắn rắn chắc chắc, liền một thân thánh nguyên đều bị phong ấn.

"Lâu như vậy không thấy rồi, đông Sư ngươi hay là như vậy vô tình ah!" Ba Hạc ha ha cười.

"Ngươi còn có mặt mũi trở về, lúc này đây ngươi sẽ không sống thêm lấy đi ra Bán Nguyệt sơn!" Cái kia gọi đông Sư Yêu tộc võ giả hừ lạnh nói.

"Có thể hay không sống, đều xem lãnh chúa ý của đại nhân rồi, đông Sư ah, ta và ngươi nhiều năm như vậy giao tình, đợi lát nữa cần phải cho ta nói vài lời lời hữu ích."

"Ngươi si tâm vọng tưởng!" Đông Sư liếc xéo lấy hắn, "Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần lãnh chúa đại nhân hạ lệnh giết ngươi, ta sẽ đích thân tiễn đưa ngươi ra đi."

"Ngươi quả nhiên có vô tình vô nghĩa đấy.".