 Chương  1575: Nguyên lai là tiểu bạch kiểm

Chương  1575: Nguyên lai là tiểu bạch kiểm

--------------------------------------- Ba Hạc bị bắt lại xuống dưới! Kết quả như vậy lại để cho Dương Khai mục trừng khẩu cấm, bất quá xem Ba Hạc một bộ đã tính trước bộ dạng, Dương Khai đoán chừng hắn không có cái gì tánh mạng chi tựu.

Di Thiên cũng bị nhiệt tình chiêu đãi đến một bên, mà Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường tất bị một cái Yêu tộc nữ tử tiến cử Bán Nguyệt sơn, thông qua cái kia chỉnh tề đường núi, một đường hướng thượng.

Đi tại phía trước Yêu tộc nữ tử cũng không biết thân phụ loại nào yêu thú huyết thống dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng thân hình lại cực kỳ kiện tráng, có phản hư một tầng cảnh tu vi, hai cái lỗ tai không giống nhân loại lỗ tai, ngược lại có chút giống là tai mèo, ngắn nhỏ tinh xảo.

Dương Khai thấy nhưng không thể trách, một đường mọi nơi dò xét cái này Xích Nguyệt lĩnh trong thánh địa phong cảnh.

Bốn phía thiên địa linh khí đậm úc, cái này Bán Nguyệt sơn hạ có lẽ có tốt nhất địa mạch, nếu không căn bản không cách nào thỏa mãn đại lượng Yêu tộc võ giả ở chỗ này tu luyện cần thiết.

"Cô nương, chúng ta bây giờ cái này là đi gặp xích Nguyệt đại nhân sao?" Đi hồi lâu, Dương Khai mới mở miệng hỏi.

"Đại nhân có chuyện quan trọng tại thân, tạm thời sẽ không thấy các ngươi đấy, bất quá có người khác sẽ tiếp đãi hai vị." Phía trước Yêu tộc nữ tử cũng không quay đầu lại, nhàn nhạt đáp.

"Đã minh bạch." Dương khai mở gật gật đầu, cũng không có nhiều hơn nữa hỏi cái gì.

Tuy nói Hạ Ngưng Thường tại Huy Nguyệt thành biểu hiện đầy đủ rung động, nhưng Xích Nguyệt dầu gì cũng là thập đại lĩnh Vương một trong, càng là hư Vương cảnh cường giả, không sẽ đích thân tiếp đãi Hạ Ngưng Thường, cũng là nói đi qua.

Bất quá nàng cũng sẽ không quá nhẹ xem Hạ Ngưng Thường, có lẽ sẽ an bài cái đắc lực nhân thủ tới đón đợi, dùng bày ra đối với Hạ Ngưng Thường coi trọng.

Dương Khai tới đây, chỉ vì nhìn xem Phiến Khinh La cái kia yêu nữ, có thể hay không đạt được Xích Nguyệt tiếp kiến là không sao cả đấy, với hắn mà nói, không thấy Xích Nguyệt khả năng rất tốt, dù sao đối mặt một cái hư Vương cảnh, Dương Khai bao nhiêu cũng có chút áp lực.

Hôm nay nghe cái này Yêu tộc nữ tử nói có người khác tiếp đãi, chánh hợp tâm tư của hắn.

Một đường cùng ở sau lưng nàng, Dương Khai đã đang suy nghĩ nên như thế nào tìm kiếm Phiến Khinh La rồi.

Ở loại địa phương này, hắn cũng không dám quá suồng sã tứ phía dùng thần niệm tìm kiếm, nếu thật là làm như vậy rồi, vô cùng có khả năng sẽ chọc cho xuất chuyện phiền toái.

Đi thẳng có chừng chừng nửa canh giờ cái kia Yêu tộc nữ tử mới mang theo Dương Khai sư tỷ đệ hai người tới một tòa vàng son lộng lẫy trước cung điện, nàng trực tiếp trong triều đi vào.

Trong cung điện, rộng rãi sáng sủa, không ít Yêu tộc võ giả phân loại hai bên, đều tò mò hướng phía cửa chỗ nhìn quanh.

Bọn họ đều là nhận được tin tức nói có một nhân loại tại Huy Nguyệt thành luyện chế ra sinh ra đan vân linh đan, Huy Nguyệt thành thành chủ Mã Cách Nạp ít ngày nữa đem hộ tống nàng đi vào hành cung chỗ là lãnh chúa đại nhân hiệu lực.

Bọn hắn tự nhiên rất ngạc nhiên đến cùng là dạng gì nhân loại rõ ràng có như thế được luyện đan kỹ nghệ.

Mà ở những cái...kia Yêu tộc phía trên, có hai vị thực lực đạt tới phản hư ba tầng cảnh cường giả ngồi ngay ngắn vị trí đầu não. Bên trái một cái thân hình khôi ngô, giống như một tòa cột điện bằng sắt, tướng mạo dữ tợn có thể trướng

Bên phải một cái tư thái cao gầy, khuôn mặt như vẽ, mặt mày trong tựa hồ chất chứa phong tình vạn chủng, nàng vốn là dung mạo tuyệt mỹ, hôm nay bị bên trái cái kia dữ tợn xấu xí tráng hán một phụ trợ càng phát lộ ra không giống nhân gian nữ tử.

Phía dưới những cái...kia chờ Yêu tộc võ giả, không ít người thỉnh thoảng hướng cô gái này liếc trộm liếc, bất quá rất nhanh lại chuyển di khai mở ánh mắt, tự hồ sợ xem thời gian lâu rồi sẽ hãm sâu tại nàng mị hoặc trong.

Giờ phút này, cái kia bên trái cột điện bằng sắt tráng hán da mặt có chút run rẩy lấy, tựa hồ các loại vô cùng là không kiên nhẫn bờ mông cũng uốn qua uốn lại, một bộ rất không được tự nhiên bộ dạng.

Ngược lại là bên phải nàng kia, lông mày kẻ đen có chút nhíu lại, trên mặt một mảnh hồ nghi khó hiểu thần sắc, đôi mắt dễ thương quăng hướng ngoài điện giống như muốn xuyên qua không gian cách trở, nhìn về phía chỗ xa vô cùng.

Theo thời gian trôi qua, cô gái này biểu lộ bắt đầu biến ảo mà bắt đầu... dần dần trở nên mừng rỡ, kích động, nguyên bản lười biếng dáng người cũng dần dần đứng thẳng lên, thân thể mềm mại lại nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy.

Nàng một đôi mắt đẹp bắn ra xuất kinh người dị sắc, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng trên mặt đẹp lại xuất hiện chờ mong thần sắc, bên khóe miệng hiện lên một vòng dáng tươi cười.

Phía dưới phần đông Yêu tộc cường giả đem một màn này thu nhập đáy mắt chỉ cảm thấy trong lồng ngực truyền đến từng đợt kịch liệt tiếng tim đập, miệng đắng lưỡi khô.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua vị đại nhân này lộ ra như vậy đủ để điên đảo chúng sinh dáng tươi cười quảng thời gian lại có chút ít không cách nào thoát khỏi nụ cười kia mang đến hấp dẫn, hận không thể đem tâm thần đều đắm chìm ở trong đó  mặc kệ do hắn trầm luân, mặc dù bị Hắc Ám trói buộc, vĩnh viễn không thấy Quang Minh cũng làm việc nghĩa không được chùn bước.

Tiếng rên rỉ vang lên, không ít Yêu tộc cường giả phát giác được không ổn, vội vàng vận chuyển thánh nguyên xung kích tinh thần của mình, tình nguyện tự mình hại mình cũng muốn tranh thủ thời gian hoàn hồn.

Lại trầm luân xuống dưới, chỉ sợ là thật sự muốn vạn kiếp bất phục rồi!

Kẻ gây tai hoạ ah! Lãnh chúa đại nhân năm đó nhận lấy cái này nghĩa nữ, quả nhiên là kẻ gây tai hoạ! Mặc dù là Yêu tộc trong giàu có nhất nổi danh Tộc Cáo nữ tử, tại diêm dúa lẳng lơ vũ mị lên, cũng nhược nàng ba phần.

Chỉ là một nhân loại, vì sao có thể có như vậy phong tình? Phần đông Yêu tộc cường giả nghĩ vỡ đầu cũng nghĩ không thông.

Như vậy tồn tại, chỉ sợ là ưu tú nhất Yêu tộc đệ tử cũng không xứng với nàng.

"Như thế nào còn chưa, đại gia vội muốn chết!" Một tiếng giống như như sấm rền nổ vang, quanh quẩn tại trong cung điện, đem Yêu tộc đám võ giả tâm thần triệt để bừng tỉnh, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cột điện bằng sắt tráng hán.

Đại hán kia như đứng đống lửa, như ngồi đống than, dùng vừa thô vừa to bàn tay cong cái đầu, quay đầu nhìn về phía bên cạnh diêm dúa lẳng lơ nữ tử, bày làm ra một bộ nịnh nọt bộ dáng, trên mặt treo khó coi mỉm cười, ông âm thanh nói: "Tiểu muội, nếu không ngươi lúc này chờ, vi huynh đi trước bề bộn chuyện của mình rồi hả? " cái kia diêm dúa lẳng lơ nữ tử liếc mắt nhìn hắn, hé miệng khẽ cười nói: "Dục Hùng, đây là nghĩa mẫu phân phó chuyện kế tiếp tình, người đến là một vị Luyện Đan Tông sư, không thể thiếu cấp bậc lễ nghĩa, ngươi nếu là lâm trận bỏ chạy, việc này gọi nghĩa mẫu đã biết, làm muội muội cũng sẽ không thay ngươi nói tốt."

"Khục. . . Dục Hùng ngượng ngùng cười cười, nhớ tới nghĩa mẫu khủng bố, không khỏi đánh cái ve mùa đông, cao Đại Tráng to lớn thân thể tựa hồ trong lúc đó thấp một đoạn: "Ta cũng tựu tùy tiện nói nói, đừng coi là thật, đừng coi là thật mà!"

Dục Hùng vừa dứt lời, ngoài cửa liền đi tới một cái Yêu tộc nữ tử, bước chậm đến trong điện vị trí, nhẹ nhàng thi lễ, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Hai vị đại nhân, người đã đã mang đến!"

"Cuối cùng đến rồi!" Dục Hùng hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt khó chịu thần sắc: "Bổn đại gia ngược lại muốn nhìn, cái kia Luyện Đan Tông sư có phải là thật hay không có bản lĩnh, nếu là còn giống như trước mấy cái chẳng qua là mua danh chuộc tiếng chi đồ, vậy thì đừng trách bổn đại gia không khách khí, đem nàng hủy đi hóa lẻ tám rơi xuống."

Bởi vì Xích Nguyệt đối với đặc thù mới có thể nhân loại coi trọng, cho nên tại Xích Nguyệt lĩnh lên, rất nhiều nhân loại đều mơ ước có thể có được lãnh chúa đại nhân thưởng thức, vào ở Bán Nguyệt sơn.

Thật có chút người rõ ràng không có năng lực gì, lại nói khoác chính mình cỡ nào cỡ nào rất cao minh, ý đồ thật giả lẫn lộn, những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Dục Hùng tàn nhẫn hành hạ đến chết.

Cho nên lúc này đây Dục Hùng cũng không thể nào tin được, thực sự nhân loại có thể luyện chế ra sinh ra đan phương Hư cấp đan, hơn phân nửa là Huy Nguyệt thành thành chủ thổi phồng, muốn từ giữa đắc lợi mà thôi.

"Nhanh mời tiến đến!" Phía trên diêm dúa lẳng lơ nữ tử đè xuống nhìn xem tâm kích động, run giọng khẽ kêu.

"Vâng!" Cái kia Yêu tộc nữ tử lên tiếng, quay người hướng về sau phương nhìn lại, hướng bên kia vẫy vẫy tay.

Một nam một nữ, sóng vai theo cái kia vừa đi tới, nam thân hình to lớn cao ngạo, nữ xinh xắn lanh lợi.

Ánh mắt hai người tại trong đại điện tùy ý dạo qua một vòng, liền ngay ngắn hướng định dạng ở đằng kia diêm dúa lẳng lơ trên người cô gái.

Dương Khai nhếch miệng lộ ra mỉm cười, Hạ Ngưng Thường cũng hé miệng nhẹ cười rộ lên.

Phía trên diêm dúa lẳng lơ nữ tử thân thể mềm mại run nhè nhẹ lấy, trong mắt đẹp lại hiện ra một tầng mê ly hơi nước, bất quá cũng may nàng tâm tính tĩnh dưỡng không tệ, tại đây trước mặt mọi người cũng không có quá mức thất thố.

Hít sâu vài khẩu khí, đem kích động nỗi lòng bình phục xuống dưới, trơn bóng cái cằm có chút giơ lên, đôi mắt dễ thương dừng ở Dương Khai, trong mắt lóe ra yêu hận đan vào thần sắc, không người chú ý tới, nàng răng ngà tại khẽ cắn, truyền ra rất nhỏ tiếng vang.

"Hai vị đại nhân, người đã đến." Cái kia Yêu tộc nữ tử cung kính âm thanh báo cáo.

"Ồ, không phải nói chỉ có nữ tử là Luyện Đan Tông sư sao? Cái này nam lại là đang làm gì?" Dục Hùng tò mò nhìn qua Dương Khai.

Yêu tộc nữ tử trả lời: "Hai vị này tựa hồ là đồng môn sư tỷ đệ, cùng đi đấy."

"Nguyên lai là cái tiểu bạch kiểm!" Dục Hùng Xùy~~ cười một tiếng, "Đại gia xem thường nhất loại người này rồi."

Hắn vô ý thức mà đem Dương Khai trở thành là dựa vào Hạ Ngưng Thường dạng ăn cơm chùa mặt hàng.

Dương Khai cũng không có để ý hắn đánh giá, y nguyên cùng phía trên diêm dúa lẳng lơ nữ tử bốn mắt đối mặt lấy, trên mặt treo một bộ nghiền ngẫm dáng tươi cười, tựa hồ có chút không chịu nổi Dương Khai cái này giàu có xâm lược tính không chút nào lùi bước ánh mắt, phía trên diêm dúa lẳng lơ nữ tử hung dữ cắt hắn liếc, trong đôi mắt đẹp dịu dàng một mảnh vẻ oán trách.

Cái này trước công chúng đấy. . .

"Lớn mật nhân loại, nhìn thấy hai vị đại nhân, vì sao còn không hành lễ?" Hai bên Yêu tộc ở bên trong, bỗng nhiên truyền đến gầm lên thanh âm.

Xích Nguyệt lĩnh xuất động nhân thủ nhiều như vậy, thậm chí còn có hai vị địa vị tôn sùng đại nhân tự mình tiếp đãi, đã đầy đủ cho cái kia luyện đan đại sư mặt mũi, về tình về lý, hai người kia loại cũng không có lẽ ngốc xử ở chỗ này, nói như thế nào cũng phải biểu thị hạ chính mình khiêm tốn mới được.

Có thể bọn hắn lại đứng ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích, không khỏi cũng quá đem mình coi vào đâu rồi.

Không có lãnh chúa đại nhân thưởng thức, nhân loại lại năm cái rắm! Chẳng qua là tại Yêu tộc cường đại hạ tương ứng phẩm mà thôi.

Càng làm cho những cái...kia Yêu tộc không thể chịu đựng được chính là, cái kia tiểu bạch kiểm tự tiến đại điện lên, liền đem ánh mắt tăng tại vị đại nhân kia trên người, con mắt đều không có nháy truy cập, phảng phất hận không thể đem vị đại nhân kia nuốt sống ăn tươi đồng dạng.

Quá vô lễ!

Tựu tính toán vị đại nhân kia mị lực vô biên, chính là một nhân loại cũng không có lẽ như thế làm càn, vị đại nhân này há lại một nhân loại có thể khinh nhờn hay sao?

Không ít Yêu tộc trong nháy mắt này đều xông Dương Khai trợn mắt nhìn nhau.

"Ngươi cái này tiểu bạch kiểm, hướng ở đâu xem đây này!" Dục Hùng cũng phát hiện không đúng, bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt hướng Dương Khai nhìn gần đi qua, hung ác nói: "Ngươi tin hay không đại gia đem ngươi tròng mắt đào xuống?"

"Nhân loại, có ít người không phải ngươi có thể xem đấy, an tâm đem làm ngươi tiểu bạch kiểm là tốt rồi!" Bên cạnh truyền đến một cái Yêu tộc cường giả chế nhạo âm thanh.

Tên nhân loại này cũng quá không biết đủ rồi, bên cạnh hắn nữ tử kia tuy nói thấy không rõ chân dung, nhưng chỉ nhìn tư thái cùng màu da, liền biết rõ nàng nhất định là cái hiếm có mỹ nhân, hắn chưa đủ vậy thì thôi, rõ ràng còn cảm tướng muốn đạt được ánh mắt quăng hướng vị đại nhân kia, thật sự là không biết cái gọi là.

Nhân tộc này nữ tử cũng mắt bị mù, như thế nào sẽ cùng nam nhân như vậy cùng một chỗ? Như thế xuất sắc Luyện Đan Tông sư, cũng chỉ có Yêu tộc tinh nhuệ đệ tử mới xứng được với..