 Chương  1576: Điển hình trong tiểu bạch kiểm  

Chương  1576: Điển hình trong tiểu bạch kiểm  

"Nhân loại, dục Hùng đại nhân tính tình không tốt lắm, ngươi như muốn mạng sống, tranh thủ thời gian nhận lầm xin lỗi, dập đầu hành lễ, nói không chừng còn có thể bảo toàn tánh mạng!" Có Yêu tộc kêu lên, tựa hồ là muốn chỉ điểm hạ Dương Khai như thế nào làm việc, dù sao phía trên vị đại nhân kia mị lực là rõ như ban ngày đấy, nhân tộc này nam tử sẽ như thế thất thố ngược lại cũng không phải tất cả đều là lỗi của hắn.

"Nhận lầm xin lỗi, dập đầu hành lễ..." Dương Khai sờ lên cằm, một bộ không biết trời cao đất rộng bộ dạng, y nguyên ánh mắt sáng quắc cùng cái kia diêm dúa lẳng lơ nữ tử đối mặt, bên khóe miệng nổi lên nghiền ngẫm dáng tươi cười: "Mỹ nữ, ngươi xác định muốn ta làm như vậy?"

Một lời xuất, toàn trường phải sợ hãi.

Ánh mắt mọi người đều hướng Dương Khai trông đi qua, lộ ra không thể tin thần sắc.

Tên nhân loại này... Rõ ràng xưng hô vị đại nhân kia là mỹ nữ? Cái này đã không đơn giản chỉ là vô lễ, mà là đùa giỡn, trắng trợn đùa giỡn!

Vị đại nhân kia tuy nhiên xuất thân bản là nhân loại, nhưng bởi vì đặc biệt nguyên nhân khác là lãnh chúa đại nhân thu làm nghĩa nữ, những năm gần đây này nhiều hơn dạy bảo tài bồi, mà nàng xuất sắc cũng là trên đời đều biết, mặc dù Yêu tộc trong tinh nhuệ tại nhìn thấy nàng thời điểm, cũng phải khiêm tốn tiểu, tâm, cung kính hữu lễ.

Một nhân loại, tại trước mắt bao người, rõ ràng trắng trợn đùa giỡn vị đại nhân này? Hắn phải hay là không không chết qua ah.

"Lớn mật!" Có Yêu tộc cường giả lệ quát một tiếng, đầy mặt vẻ giận dữ.

Đùa giỡn vị đại nhân kia, chẳng khác nào là đang vũ nhục Yêu tộc, vũ nhục Xích Nguyệt lãnh chúa!

Không có cái nào Yêu tộc có thể dễ dàng tha thứ Dương Khai làm càn, trong lúc nhất thời, trong đại điện quần hùng xúc động phẫn nộ, tí ti sát cơ lan tràn.

Dục Hùng sửng sốt một chút, tựa hồ có chút không có lấy lại tinh thần, một hồi lâu mới cười lên ha hả, chỉ vào Dương Khai xông cái kia diêm dúa lẳng lơ nữ tử nói: "Tiểu, muội, tiểu tử này, mặt trắng rõ ràng hô ngươi mỹ nữ."

"Chẳng lẽ ta đúng không?" Cái kia diêm dúa lẳng lơ nữ tử nhàn nhạt lườm Dục Hùng liếc, Phượng con mắt híp lại.

Dục Hùng tiếng cười to lập tức kẹt tại trong cổ họng, đầu co rụt lại, vội vàng nói: "Vi huynh đương nhiên không phải ý tứ này, chỉ là của ta còn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có người như vậy xưng hô ngươi, nhất thời cảm thấy ngạc nhiên mà thôi. Ân, tiểu tử này, mặt trắng quá không biết xấu hổ, muốn hay không vi huynh xuất thủ giáo huấn một chút hắn!"

Nói như vậy lấy, liền hung dữ hướng Dương Khai nhìn lại.

Tại Xích Nguyệt lĩnh lên, Dục Hùng có thể nói là dưới một người, trên vạn người, đều là Xích Nguyệt lãnh chúa thu dưỡng nghĩa tử, thực lực của hắn cùng địa vị cũng không phải bình thường Yêu tộc có thể so sánh đấy.

Mà tính tình của hắn cũng ngay thẳng cường tráng, không sợ trời không sợ đất, chỉ có hai người có thể làm cho hắn chịu thua.

Một cái tự nhiên là Xích Nguyệt lãnh chúa, mà cái khác chính là ngồi ở hắn bên tay phải diêm dúa lẳng lơ nữ tử.

Nếu nói là hắn đối với Xích Nguyệt lãnh chúa là kính sợ có tốt lời mà nói... như vậy hắn đối với chính mình cái này tiểu, muội chính là bội phục, hắn bội phục đối phương tư chất cùng tốc độ tu luyện, đó là hắn vĩnh viễn cũng không cách nào với tới đấy.

Nghĩa mẫu từng từng nói qua, tiểu, muội là Xích Nguyệt lĩnh thượng ngoại trừ Ba Hạc bên ngoài, nhất có hi vọng tấn chức hư Vương cảnh tồn tại! Điểm này hắn không sánh bằng.

"Không cần!" Cái kia diêm dúa lẳng lơ nữ tử cự tuyệt Dục Hùng đề nghị.

"Cứ như vậy buông tha hắn? Vậy cũng quá tiện nghi hắn rồi, hắn phải vì chính mình hết sức lông bông trả giá thật nhiều!" Dục Hùng loạng choạng đại não, có chút không vui.

Diêm dúa lẳng lơ nữ tử mỉm cười, từ trên ghế đứng người lên, chân thành hướng xuống phương đi đến, khẽ cười nói: "Buông tha hắn? Tự nhiên không có dễ dàng như vậy sự, như vậy không biết liêm sỉ, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt gia hỏa, đương nhiên không thể tùy tiện hãy bỏ qua, ta tự mình xuất thủ giáo huấn hắn!"

"Ách... Như vậy cũng tốt." Dục Hùng gật gật đầu, vẻ mặt nhìn có chút hả hê nhìn về phía Dương Khai, nhếch miệng cười nói: "Tiểu, mặt trắng, ngươi đã xong, nếu là đại gia ta xuất thủ  có thể cho ngươi thống khoái, cần phải là tiểu, muội xuất thủ, hắc hắc hắc..."

Cái kia phân loại tại hai bên Yêu tộc các cường giả nghe xong vị đại nhân này muốn đích thân xuất thủ giáo huấn cái kia tiểu, mặt trắng, lúc này đều phấn chấn lên tinh thần, âm thầm chờ mong trò hay đăng tràng.

Bất quá nói đi thì nói lại rồi, có thể bị vị đại nhân này tự mình xuất thủ giáo huấn, tiểu tử này, mặt trắng... Có thể thực sự phúc ah, không ít Yêu tộc lại toát ra hâm mộ thần sắc.

Giây lát, chốc lát công phu, diêm dúa lẳng lơ nữ tử liền đi tới Dương Khai trước mặt, trơn bóng trắng nõn hạ Ba Y nhưng có chút giơ lên, một bộ cao quý đến lăng nhiên không thể xâm phạm bộ dạng, lộ ra cái kia trắng nõn thon dài cái cổ, lại để cho người hoa mắt thần trì.

Dương Khai vui mừng không sợ, cười mỉm cùng nàng đối mặt.

Nữ tử khẽ cắn răng lấy, chậm rãi duỗi ra một tay, ngón tay ngọc hướng Dương Khai chỗ ngực đâm tới.

Dục Hùng vui tươi hớn hở nhìn qua, rất cảm thấy chờ mong tiểu, muội sẽ có cái gì cực kỳ tàn ác làm cho người tức lộn ruột phương thức đến tra tấn cái này không biết xấu hổ gia hỏa...

Phần đông Yêu tộc cũng đều duỗi dài cổ, vẻ mặt khoái ý...

Ngón tay ngọc điểm tại Dương Khai chỗ ngực, diêm dúa lẳng lơ nữ tử cắn răng nói: "Ngươi nói, ta là đem lòng của ngươi móc ra, vẫn là đem ngươi lá gan móc ra, hay hoặc là... Trực tiếp đem ngươi mổ bụng phá bụng, nhìn một cái ngươi trong lúc này là hắc đấy, hay là bạch đấy!"

"Ngươi tựu hận ta như vậy?" Dương Khai sờ lên cái mũi.

"Vâng!" Diêm dúa lẳng lơ nữ tử cái cằm lại giơ lên một chút, "Hận ngươi tận xương, hận không thể đem ngươi bầm thây vạn đoạn, hận không thể đem ngươi nghiền xương thành tro..."

"Ha ha..." Dương Khai gượng cười.

Diêm dúa lẳng lơ nữ tử vừa nói, ngón tay ngọc một bên tại Dương Khai chỗ ngực điểm nhẹ lấy, răng ngà cắn Cờ rắc... Tiếng nổ, phảng phất cùng Dương Khai có cái gì thâm cừu đại hận.

Dục Hùng trên mặt lập loè khởi nhưng phấn hào quang, âm thầm chú ý Dương Khai phản ứng.

Tiểu, muội tựa hồ không có dùng quá mức lăng lệ ác liệt thủ đoạn ah, bất quá dùng năng lực của nàng, muốn lại để cho tiểu tử này, mặt trắng người bị nội thương, có lẽ dễ dàng a.

Không biết bị tiểu, muội chọc lấy cái này vài cái về sau, tiểu tử này, mặt trắng ngũ tạng lục phủ đợi lát nữa có thể hay không hóa thành một bãi nước mủ...

Thế nhưng mà... Vì cái gì cảm giác tiểu, muội ngữ khí như vậy ai oán đâu này? Dục Hùng cong cái đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đừng làm rộn!" Dương Khai lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, một tay lấy cái kia diêm dúa lẳng lơ nữ tử tiểu, tay bắt được, đối phương dùng sức quất một cái, lại không có thể rút ra.

Một đám Yêu tộc cường giả lập tức lòng đầy căm phẫn mà bắt đầu... ánh mắt gần muốn phóng hỏa.

Cả gan làm loạn! Thằng này rõ ràng không đơn giản dám đùa giỡn vị đại nhân kia, hôm nay rõ ràng còn tùy ý khinh bạc, cái này lại để cho bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

Bọn hắn đang muốn lao ra hảo hảo mà giáo huấn thoáng một phát Dương Khai, đã thấy vị đại nhân kia trên mặt hiện ra thẹn thùng thần sắc, trắng noãn đôi má một mảnh đỏ ửng, liền cái cổ đều trở nên phấn hồng rồi, giơ lên cái cằm chẳng biết lúc nào đã buông xuống xuống dưới, cao ngạo khí chất cũng trong nháy mắt này trở nên dịu dàng khả nhân...

Đây là cái gì tình huống? Vì sao đại nhân sẽ có phản ứng như vậy?

Một đám Yêu tộc ngây ra như phỗng.

"Ngươi hỗn đản này!" Diêm dúa lẳng lơ nữ tử nhẹ giọng mắng,chửi, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện ra ủy khuất thần sắc, "Ta không phải nói qua cho ngươi, ta tại đế thần sao, vì cái gì ngươi cho tới bây giờ mới đến gặp ta?"

"Không có biện pháp ah, tinh vực đi xa, không phải ta muốn tới thì tới đấy." Dương Khai bất đắc dĩ giải thích nói, "Cái này một chuyến có thể tới, cũng thật sự là vận khí, ta bây giờ không phải là đã đến rồi sao, Khinh La ah, đừng nóng giận, gọi người nhìn chuyện cười."

"Bọn hắn đã sớm tại chế giễu." Phiến Khinh La giận Dương Khai liếc, "Ngươi vừa muốn đem cục diện biến thành như vậy đúng không? Hiện tại thỏa mãn?"

"Ha ha." Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới sẽ là ngươi tới đón gặp ta cùng tiểu, sư tỷ, ngươi nói như vậy ngược lại là oan uổng ta rồi."

"Như là như thế này, ta đây tựu không so đo với ngươi rồi." Phiến Khinh La hừ nhẹ một tiếng.

Hai người ở bên cạnh chàng chàng thiếp thiếp, đậm đặc tình mật ý đấy, trong đại điện phần đông Yêu tộc lại ánh mắt ngây dại ra.

Đến hôm nay, bọn hắn ở đâu còn không hiểu được, nhà mình đại nhân cùng cái này tiểu, mặt trắng, tựa hồ đã sớm nhận thức, hơn nữa quan hệ còn rất thân mật, bằng không làm sao có như vậy liếc mắt đưa tình tràng diện xuất hiện.

Cái này lại để cho bọn hắn cơ hồ không cách nào tiếp nhận.

Dục Hùng cũng xem ngây người, tròng mắt thiếu chút nữa trừng ra hốc mắt.

Hắn chưa bao giờ thấy qua nhà mình tiểu, muội đối với người nam nhân nào như thế vẻ mặt ôn hoà, tiểu, muội đang cùng cái kia tiểu, mặt trắng nói chuyện với nhau thời điểm, lại toát ra cực kỳ thỏa mãn hạnh phúc thần sắc!

Dục Hùng thế nhưng mà không chỉ một lần nhìn thấy tiểu, muội tại một mình một người thời điểm, cô đơn cô độc, nhưng là bây giờ, nàng thỏa mãn cùng trước kia cô đơn tạo thành cực kỳ tươi sáng rõ nét đối lập.

"Ngươi ở nơi này địa vị tựa hồ rất cao ah." Dương Khai nhẹ giọng hỏi.

Nói thật, ở chỗ này nhìn thấy Phiến Khinh La cao cao ngồi ở phía trên tràng cảnh, thật là lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn, cho dù hắn sớm đã biết Phiến Khinh La bị Xích Nguyệt lãnh chúa thu làm nghĩa nữ, nhưng dù sao chủng tộc bất đồng, hắn vốn cho rằng Phiến Khinh La ở bên cạnh qua vô cùng gian khổ, nhưng hôm nay nhìn thấy nàng, mới biết được chính mình nghĩ lầm rồi.

"Ân, nghĩa mẫu rất coi trọng ta, cho nên những cái...kia Yêu tộc cũng không dám đối với ta bất kính." Phiến Khinh La nhẹ giọng đáp.

"Tên kia là ai ah, cùng địa vị của ngươi tựa hồ đồng dạng." Dương Khai ngẩng đầu nhìn hướng Dục Hùng.

"Cùng ta đồng dạng, đều là nghĩa mẫu thu lưu đấy, trên danh nghĩa xem như đại ca của ta rồi, bất quá hắn là chính thống Yêu tộc." Phiến Khinh La nhẹ giọng giải thích nói, sau khi nói xong, nàng phát hiện Dương Khai trong mắt vốn có tí ti địch ý, bỗng nhiên tan thành mây khói.

Phát hiện này lại để cho nàng tâm hồn thiếu nữ tung tăng như chim sẻ lên.

Một người nam nhân sẽ vì nữ nhân ghen, ý vị như thế nào Phiến Khinh La so với ai khác đều tinh tường.

"Đại cữu ca, ngươi tốt!" Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Dục Hùng mỉm cười, lớn tiếng hô.

Dục Hùng tròng mắt, lập tức nện trên mặt đất!

Nếu nói là vừa rồi nhìn thấy tiểu, muội cùng tiểu tử này, mặt trắng thân mật động tác lại để cho Dục Hùng có chút suy đoán lời mà nói... như vậy hôm nay Dương Khai xưng hô, liền đem suy đoán của hắn xác nhận.

Tiểu, muội cùng tiểu tử này, mặt trắng... Lại là cái loại này quan hệ!

Cái này có thể sao? Dục Hùng không dám tin hướng Phiến Khinh La nhìn lại, thình lình phát hiện tiểu, muội rõ ràng không có phủ nhận ý tứ, ngược lại ngượng ngùng mỉm cười.

Dục Hùng tựa hồ nghe đến có cái gì vỡ vụn thanh âm, không khỏi nhìn lướt qua trong đại điện mặt khác Yêu tộc, thình lình phát hiện những người kia nguyên một đám thần sắc bi phẫn, lộ ra tim như bị đao cắt biểu lộ, ánh mắt phóng hỏa chằm chằm vào Dương Khai, phảng phất hận không thể đem ánh mắt hóa thành mũi tên nhọn, đem tiểu tử này, mặt trắng tại chỗ đánh gục.

"Ách..." Dục Hùng đầu có chút chuyển bất quá ngoặt, có chút không biết nên cùng Dương Khai nói cái gì, bỗng nhiên nhìn thoáng qua một mực yên tĩnh đứng tại Dương Khai bên người Hạ Ngưng Thường, ông âm thanh hỏi: "Cái kia vị cô nương này với ngươi cái gì quan hệ?"

"Tiểu, sư tỷ là nữ nhân của ta!" Dương Khai mỉm cười, thò tay đem Hạ Ngưng Thường vòng eo nắm ở rồi, tay kia đem Phiến Khinh La cũng ôm đi qua.

Phiến Khinh La thoáng quẩy người một cái, hay là thuận theo Dương Khai ý tứ, sắc mặt trở nên hồng rúc vào Dương Khai trong ngực.

Dục Hùng há to miệng, ngây ngốc nhìn qua dưới đáy nụ cười kia sáng lạn, trái ôm phải ấp nhân loại tiểu, mặt trắng, một cỗ kính nể chi tình tự nhiên sinh ra, hung hăng giơ ngón tay cái lên.

Đây mới là nhân sinh người thắng ah! Là tiểu, mặt trắng trong điển hình!.