 Chương  1577: Năm xưa chuyện cũ

Chương  1577: Năm xưa chuyện cũ

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường lành nghề trong nội cung bình yên ở lại rồi.

Trải qua trong đại điện như vậy vừa ra trò khôi hài về sau  mặc kệ ai cũng biết Dương Khai cùng Phiến Khinh La ở giữa quan hệ thân mật, cái này lại để cho một đám Yêu tộc cường giả hâm mộ ghen ghét đồng thời, lại chửi bới Dương Khai diễm phúc thật sự sâu.

Trong phòng khách, Phiến Khinh La mang theo Bích Lạc trước đến thăm Dương Khai sư tỷ đệ hai người.

Vừa rồi Thạch Sanh thì ít mà Lý Thông thì nhiều, nàng cũng không có tốt nói thêm cái gì, hôm nay đã có cơ hội, tự nhiên là muốn một tố tâm sự.

Tuy nhiên tại Đế Uyển bên trong, Dương Khai cũng đã theo Bích Lạc nào biết rất nhiều sự, nhưng trong đó chi tiết, tỉ mĩ Dương Khai hiểu rõ cũng không phải rất rõ ràng, cùng Phiến Khinh La một phen nói chuyện với nhau về sau, hắn mới hiểu được, cái này yêu nữ lưu lạc đến đế thần tinh về sau, xác thực ăn hết không ít khổ.

Vốn là tư sắc tuyệt đỉnh, tự nhiên mị hoặc, đi vào đế thần tinh thời điểm tướng đối địch thực lực lại không cao, tự nhiên sẽ bị không ít bụng dạ khó lường nam tử nhìn chằm chằm vào.

Nếu không có đụng phải Xích Nguyệt lãnh chúa, được nàng tuệ nhãn thức anh, thu làm nghĩa nữ, Phiến Khinh La thật sự không thể tin được chính mình hôm nay sẽ là cái gì vận mệnh.

Cho nên từ loại nào trình độ đi lên nói, nàng đối với Xích Nguyệt lãnh chúa là phi thường cảm kích đấy. Hơn nữa, tự thu nàng vì nghĩa nữ về sau, Xích Nguyệt lãnh chúa càng là tương đương coi trọng tại nàng, theo nàng tại Xích Nguyệt lĩnh thượng địa vị có thể nhìn ra, không rõ chân tướng người, chỉ sợ sẽ cho rằng nàng là thuần khiết Yêu tộc.

Một nhân loại, có thể ở Xích Nguyệt lĩnh thượng quyền cao chức trọng, cái này cùng Xích Nguyệt lãnh chúa tài bồi thoát không chốt mở hệ.

Nghe xong Phiến Khinh La một phen giảng thuật, Dương Khai đối với cái kia chưa từng gặp mặt Xích Nguyệt lãnh chúa cũng sinh lòng kính ý.

"Tóm lại, nghĩa mẫu đối với ta là rất tốt. Hơn nữa, bởi vì ta đã luyện hóa được Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên chi lực, hiện tại ta đã không thể hoàn toàn tính toán là nhân loại rồi, bất quá cũng không thể xem như Yêu tộc." Phiến Khinh La cười nhẹ.

"Vậy coi như cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi.

"Ân, nửa yêu a. Đế thần tinh thượng có như vậy một đám so sánh tồn tại đặc thù, bất quá địa vị của bọn hắn thật sự là thấp, gần so với nhân loại cao một chút như vậy mà thôi."

"Nửa yêu..." Dương Khai ngạc nhiên.

"Đúng vậy, những...này nửa yêu đều là nhân yêu hai tộc kết hợp mà đản sinh ra đến đấy, bọn hắn không vì người loại nhận đồng, không là Yêu tộc tiếp nhận, cho nên địa vị so sánh xấu hổ." Phiến Khinh La thuận miệng giải thích một câu.

"Nhân yêu hai tộc kết hợp? Tại đế thần tinh lên, cho phép việc này phát sinh?"

"Đương nhiên là không cho phép đấy, đế thần tinh cùng với khác tu luyện chi tinh không giống với, nơi này là dùng Yêu tộc làm chủ, Yêu tộc chí cao vô thượng, bọn hắn như thế nào dễ dàng tha thứ huyết mạch của mình bị loài người làm bẩn? Bất quá nói như thế nào đây, có đôi khi yêu nhau hai người là sẽ không để ý thế tục ánh mắt cùng luân thường gông xiềng, cho nên tựu có nửa yêu loại này đặc thù quần thể sinh ra đời rồi." Phiến Khinh La thong thả mà nói: "Nói thật, ta thật là khâm phục những người này đấy, ví dụ như vị kia với các ngươi cùng đi đến ba Hạc tiền bối... Hắn tựu trải qua những sự tình này."

"Ngươi biết rõ Ba Hạc sự tình?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Ân, vốn là không hiểu được đấy. Trước kia nghe Dục Hùng nói đi một tí, mới biết được đấy."

"Nói nghe một chút, ta đối với lão gia hỏa kia sự tình cũng rất tò mò." Dương Khai liền vội vàng hỏi, hắn tại Huy Nguyệt thành thời điểm đã nghe được về Ba Hạc không ít đồn đãi, lão gia hỏa này thực lực cũng xác thực không thể tầm thường so sánh, tự nhiên lại để cho Dương Khai để ý.

Phiến Khinh La hiểu rõ không coi là nhiều, nhưng Ba Hạc sở dĩ hai trăm năm đến tại Huy Nguyệt thành mai danh ẩn tích, thậm chí cải biến dung mạo của mình, che dấu tu vi, nhưng lại cùng một nhân loại nữ tử có quan hệ.

Lão gia hỏa mấy trăm năm trước là Xích Nguyệt lãnh chúa thủ hạ thứ nhất Đại tướng, tư chất tuyệt đỉnh, đã sớm tu luyện đến phản hư ba tầng cảnh cảnh giới, hơn nữa tại thế tạo nghệ lên, cũng không có cái nào phản hư kính có thể xuất hắn phải.

Nhất thời phong quang vô hạn, được vinh dự đế thần tinh lên, hư Vương cảnh phía dưới đệ nhất cường giả.

Hắn cũng là cả yêu tinh ở bên trong, nhất có hy vọng có thể tấn thăng đến hư Vương cảnh tồn tại! Một khi hắn đã có cái này thành tựu, cái kia liền ý nghĩa hắn có thể cùng Xích Nguyệt bình khởi bình tọa  trở thành lãnh chúa cấp bậc cường giả đại tồn tại.

Có thể Ba Hạc tại chính mình nhất phong quang vô hạn thời điểm, lại cùng một nhân loại nữ tử vừa thấy đã yêu, gặp lại ái mộ...

Yêu tộc đối với nhân yêu kết hợp sự tình vốn là bài xích, huống chi là Ba Hạc như vậy tương lai ngôi sao mới? Tao ngộ đến lực cản tự nhiên so bất luận kẻ nào cũng phải lớn hơn, nhất là đến từ Xích Nguyệt lãnh chúa áp lực, lại để cho Ba Hạc càng là khổ không thể tả.

Sự tình nếu quả thật như vậy phát triển xuống dưới, dùng Ba Hạc năm đó cao ngạo tính tình, vô cùng có khả năng sẽ mưu phản Yêu tộc! Đến lúc đó hắn tất nhiên sẽ trở thành đế thần tinh thượng nhân người hô đánh chính là nhân vật.

Xích Nguyệt lãnh chúa cũng là đau đầu đến cực điểm, nàng tự nhiên không hi vọng chứng kiến dưới tay mình đắc lực nhất Đại tướng bị buộc đến nỗi này tuyệt cảnh.

Xuất phát từ ái tài tâm tư, nàng thậm chí đã chuẩn bị tiếp nhận chuyện như vậy thực, bỏ mặc Ba Hạc cùng người nọ tộc nữ tử kết hợp được.

Dù sao, nhân yêu hai tộc tuy nhiên không thể trắng trợn kết hợp, nhưng một ít Yêu tộc cường giả, lại ưa thích đùa bỡn Nhân tộc mỹ nữ, đây là chuyện rất bình thường, cái đó một cái Yêu tộc cường giả trong phủ đệ, không có mấy người tộc mỹ nữ với tư cách đồ chơi? Chỉ có điều mọi người đối với cái này ngầm hiểu lẫn nhau, sẽ không công khai mà thôi.

Chỉ cần Ba Hạc có thể tấn chức hư Vương cảnh, cùng một nhân loại nữ tử kết hợp là cái vẹo gì.

Có thể còn không đợi nàng cùng Ba Hạc nói rõ, máu chó sự tình tựu đã xảy ra.

Người nọ tộc nữ tử vậy mà tại một lần tấn chức tiểu, cảnh giới trước mắt tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà vong...

Biết được tin tức này Ba Hạc mất hết can đảm, đồng thời cũng giận không thể nuốt.

Hắn vô ý thức nhận thức là nữ nhân mà mình yêu sở dĩ sẽ tẩu hỏa nhập ma, khẳng định cùng Xích Nguyệt lãnh chúa thoát không chốt mở hệ, có lẽ là lãnh chúa đại nhân âm thầm động cái gì tay chân nguyên nhân.

Vì vậy hắn đại náo Bán Nguyệt sơn, tiến về trước Xích Nguyệt tẩm cung, cùng nàng ở trước mặt giằng co.

Tại trong tẩm cung đến cùng xảy ra chuyện gì, không có người biết được, chỉ có điều các loại xích Nguyệt đại nhân lúc đi ra, nàng liền tuyên bố, Ba Hạc vong ân phụ nghĩa, phía dưới phạm thượng, bị nàng tự tay đánh gục rồi.

Theo cái kia về sau hai trăm năm, Ba Hạc xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Thẳng đến lúc này đây tại Huy Nguyệt thành trong chủ động hiện thân.

"Nói như vậy... Năm đó Xích Nguyệt lãnh chúa cũng không có đánh chết Ba Hạc, ngược lại thả hắn một con ngựa?" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Hẳn là như vậy được rồi." Phiến Khinh La nhẹ nhàng gật đầu, "Nghĩa mẫu là hư Vương hai tầng cảnh cường giả, như nàng thực sự muốn giết Ba Hạc tâm tư, Ba Hạc hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuyệt đối không thể có thể còn sống."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Dương Khai..." Phiến Khinh La bỗng nhiên nhẹ giọng kêu gọi một tiếng.

Ân

"Ngươi nói... Người nọ tộc nữ tử tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà vong, đến cùng cùng nghĩa mẫu có quan hệ hay không?"

"Ta đây ở đâu hiểu được, nhiều hơn hai trăm năm trước sự tình, chỉ sợ ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, không có người biết được đấy." Dương Khai mỉm cười, bỗng nhiên nhìn thấy Phiến Khinh La trên mặt lo lắng thần sắc, trong nội tâm khẽ động, thấp giọng hỏi: "Ngươi đang lo lắng cái gì?"

Phiến Khinh La chậm rãi lắc đầu, cường bài trừ đi ra vẻ mĩm cười nói: "Không có gì, đúng rồi, ngươi muốn tiểu, tâm cái kia Di Thiên. Ta nghe nói ngươi tại Huy Nguyệt thành cùng hắn đã xảy ra điểm xung đột, Di Thiên người này tâm cao khí ngạo, ngươi đắc tội hắn, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy."

"Yên tâm đi, hắn cầm ta không có biện pháp đấy." Dương Khai cười ngạo nghễ.

Hai người lại nói một hồi lời nói, Phiến Khinh La lúc này mới đứng dậy rời đi.

"Sư đệ, chúng ta kế tiếp muốn như thế nào làm?" Đợi đến lúc Phiến Khinh La đi rồi, Hạ Ngưng Thường mới nhẹ giọng hỏi.

"Còn chưa nghĩ ra." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, hắn tìm kiếm nghĩ cách tiến vào hành cung, chủ yếu tựu là muốn nhìn một chút Phiến Khinh La qua như thế nào, hôm nay thấy nàng hết thảy mạnh khỏe, địa vị tôn sùng, tự nhiên cũng yên lòng rồi.

"Vậy ngươi muốn đem nhẹ La tỷ tỷ mang đi sao?" Hạ Ngưng Thường lại hỏi.

"Ta không có nghĩ như vậy ah, bất quá xem nàng ý của mình a, kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy, nàng ở tại chỗ này càng đỡ một ít, dù sao nơi này là yêu tinh, đối với tu luyện của nàng cùng tương lai phát triển đều cực kỳ có lợi!"

"Ân." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu.

Nghe xong Ba Hạc sự tình, nàng lập tức liền minh bạch, nếu như Dương Khai thật muốn cố ý mang đi Phiến Khinh La lời mà nói... tất nhiên sẽ khó khăn trùng trùng điệp điệp. Cùng Ba Hạc mến nhau Nhân tộc nữ tử chi tử, đến cùng cùng Xích Nguyệt lãnh chúa có quan hệ hay không, không có người biết rõ, nhưng nếu quả thật chính là Xích Nguyệt lãnh chúa âm thầm ra tay đây này...

Hạ Ngưng Thường minh bạch Phiến Khinh La vừa rồi tại sao phải lộ ra lo lắng thần sắc, nàng rõ ràng là sợ Dương Khai sẽ dẫm vào người nọ tộc nữ tử vết xe đổ.

Vì mình nghĩa nữ tương lai, Xích Nguyệt lãnh chúa chắc hẳn sẽ không chú ý một nhân tộc nam tử tử vong.

"Bất quá đã đến rồi, cái kia tự nhiên là trước muốn vơ vét một đám tại đây chỉ có vật tư nói sau." Dương Khai cười mỉm nhìn qua Hạ Ngưng Thường, "Tiểu, sư tỷ, cái này chỉ sợ muốn nhờ lực lượng của ngươi rồi."

...

Phiến Khinh La ra phòng trọ, liền dẫn Bích Lạc thẳng đến Xích Nguyệt tẩm cung mà đi.

Nàng được Xích Nguyệt coi trọng, bị trở thành tương lai người nối nghiệp đồng dạng bồi dưỡng, lành nghề trong nội cung đi đi lại lại tự nhiên không người dám ngăn trở, sở hữu tất cả nhìn thấy nàng Yêu tộc võ giả đều nhao nhao hành lễ, dùng bày ra cung kính.

Đi vào bên ngoài tẩm cung, Phiến Khinh La vừa vặn nhìn thấy một cái eo gấu lưng hổ, cường tráng như giống như cột điện nam tử, đứng tại bên ngoài tẩm cung, lông mày vặn thành một đoàn, thân thể nghiêng, tựa hồ đang tại nghiêng tai lắng nghe lấy cái gì.

"Dục Hùng!" Phiến Khinh La đi tới, hô một tiếng.

Nghe được la lên, Dục Hùng vội vàng quay người, dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở bên miệng thở dài thoáng một phát.

"Tại nghĩa mẫu tẩm cung trước như vậy lén lén lút lút đấy, ngươi làm cái gì đấy, tiểu, tâm gọi nghĩa mẫu biết rõ, muốn ngươi đẹp mắt." Phiến Khinh La lông mày kẻ đen nhíu một cái, trừng mắt hắn khiển trách.

"Ba Hạc tiền bối chính ở bên trong thụ hình đâu rồi, ngươi nghe một chút!" Dục Hùng chỉ chỉ bên trong, vẻ mặt bát quái biểu lộ.

Phiến Khinh La kinh ngạc, cẩn thận linh nghe, quả nhiên nghe được theo trong tẩm cung truyền đến cực kỳ bi thảm tiếng kêu.

Không khỏi sắc mặt trắng nhợt, kinh âm thanh hỏi: "Nghĩa mẫu không chịu tha thứ ba Hạc tiền bối sao?"

Nàng tuy nhiên cùng Ba Hạc chưa bao giờ gặp mặt, nhưng là Ba Hạc cùng tình huống của nàng có chút cùng loại, nếu như Xích Nguyệt lãnh chúa tại Ba Hạc chuyện này thượng không chịu đơn giản buông tay lời mà nói... nàng kia cùng Dương Khai tương lai cũng sẽ một mảnh ảm đạm.

Ba Hạc kết cục, tới một mức độ nào đó mà nói, cũng là nàng muốn mượn giám kiểu mẫu, cho nên nghe xong Ba Hạc ở bên trong thụ hình phát ra kêu thảm thiết, Phiến Khinh La tựu khẩn trương lên.

Nàng giống như thấy được Dương Khai tại nghĩa mẫu trước mặt nhận hết tra tấn bộ dạng...

"Không biết ah, nghĩa mẫu cho tới bây giờ đều là vẻ mặt ôn hoà đấy, rất ít tức giận, đối với chúng ta cũng là chỉ đạo nhiều răn dạy, càng không có trừng phạt qua, ba Hạc tiền bối lúc này đây bị tra tấn như vậy thê thảm, xem ra nghĩa mẫu xác thực rất tức giận ah." Dục Hùng chậc chậc chậc chậc miệng, lỗ tai biến thành máy xay gió hình dáng, nghe càng hăng say rồi.

Phiến Khinh La thần sắc biến ảo lấy, trong nội tâm càng lo lắng vài phần, âm thầm tự định giá lấy, đợi lát nữa nhìn thấy nghĩa mẫu nên nói cái gì..