 Chương  1578: Khó xử việc cần làm

Chương  1578: Khó xử việc cần làm

Phiến Khinh La cùng Dục Hùng trọn vẹn tại bên ngoài tẩm cung nghe xong hơn một canh giờ, bên trong tiếng kêu thảm thiết mới dần dần dẹp loạn.

Dù là Dục Hùng như vậy thần kinh vừa thô vừa to Yêu tộc cường giả, cũng không khỏi có chút trong nội tâm sợ hãi.

Tẩm cung đại môn ầm ầm mở ra, một đạo thân ảnh từ bên trong lảo đảo đi ra, người nọ toàn thân đẫm máu, khí tức uể oải đến cực điểm, tựa hồ cách cái chết đều không xa.

Phiến Khinh La tầm mắt hơi co lại...

Nàng liếc thấy xuất, cái này cường giả có lẽ tựu là Ba Hạc, dù sao đối phương thể nội tản mát ra phản hư ba tầng cảnh cường đại khí tức.

Xem ra, nghĩa mẫu lần này thật sự sinh ra rất lớn khí ah, cũng không biết nàng đến cùng có hay không tha thứ ba Hạc tiền bối.

"Tiền bối ngươi không sao chớ." Dục Hùng đi tới, đem Ba Hạc dắt díu lấy.

"Khục khục... Không sao, tạm thời còn chưa chết." Ba Hạc chậm rãi khoát tay, tựa hồ nói liên tục lời nói khí lực cũng không có.

Dục Hùng há to miệng, cũng không biết nên như thế nào trấn an.

Ba Hạc lại bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Phiến Khinh La nhìn lại, dù là lão gia hỏa kiến thức rộng rãi, duyệt vô số người, tại nhìn thấy Phiến Khinh La trong nháy mắt đó, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, vốn uể oải khí tức tựa hồ khôi phục một ít.

Nhẹ nhàng gật đầu, Ba Hạc nói: "Vị này có lẽ tựu là phiến cô nương đi à nha?"

"Khinh La bái kiến tiền bối." Phiến Khinh La nhẹ nhàng thi lễ.

"Phiến cô nương khách khí, tốt, Yêu tộc cuối cùng ra điểm hướng người như vậy mới ah." Ba Hạc khẽ động khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Lão phu năm đó khư khư cố chấp, phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng, hi vọng các ngươi đừng cho nàng lại thất vọng."

"Tuân tiền bối dạy bảo..." Phiến Khinh La nói khẽ, thần sắc phức tạp.

"Ân, các ngươi vào đi thôi, đại nhân tại chờ các ngươi." Ba Hạc khoát tay áo, cường chống suy yếu thân thể, một bước một cái vết máu, đi ra ngoài, nhìn thấy mà giật mình.

Phiến Khinh La cùng Dục Hùng dừng ở Ba Hạc dần dần từng bước đi đến thân ảnh, cũng không khỏi có chút thổn thức, năm đó Yêu tộc Ngôi Sao Tương Lai, hư Vương cảnh phía dưới đệ nhất cường giả, hôm nay lại bị nghĩa mẫu trách phạt thành như vậy.

"Là Khinh La sao? Vào đi." Trong tẩm cung, truyền đến Xích Nguyệt thanh âm.

Phiến Khinh La không khỏi một hồi chột dạ, cắn cắn cặp môi đỏ mọng, kiên trì trong triều mặt đi đến.

"Ách, ta hay là đi về trước." Dục Hùng lầm bầm lầu bầu một tiếng, nói xong rút chân liền muốn chạy trốn cách nơi đây.

"Dục Hùng ngươi cũng lăn tới đây!" Xích Nguyệt khẽ kêu âm thanh truyền ra.

Dục Hùng da đầu tạc nha, nâng lên bước chân lập tức rơi xuống, xoay người, một bộ chết cha mẹ biểu lộ, không tình nguyện theo sát tại Phiến Khinh La sau lưng.

Sớm nên rút lui ah... Dục Hùng hối hận ruột đều thanh rồi.

Rộng rãi sáng ngời trong tẩm cung, một cung trang mỹ phụ lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, thần sắc không hề bận tâm.

Mỹ phụ dáng người đẫy đà, bộ ngực sữa cao ngất, eo thon hết sức nhỏ duy mỹ, toàn thân không có chút nào sóng năng lượng động truyền ra, nhìn như tựu như một cái không có tu luyện qua người bình thường.

Nàng sinh cực kỳ xinh đẹp, cặp môi đỏ mọng như nhất phách lệ hồng bảo thạch, chớp động mê người sáng bóng, da thịt khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) mười ngón thon dài trắng nõn.

Luận đối với nam nhân lực hấp dẫn, nàng không thể so với Phiến Khinh La kém, chỉ có điều thiếu đi Phiến Khinh La cái loại này trời sinh diêm dúa lẳng lơ mị hoặc mà thôi, nhưng thân thể mềm mại của nàng nội phát ra cao quý khí tức, so với Phiến Khinh La cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Rất khó tưởng tượng, như vậy một cái mỹ phụ chính là yêu tinh thập đại lãnh chúa một trong, cũng là Phiến Khinh La cùng Dục Hùng nghĩa mẫu, Xích Nguyệt!

Huynh muội hai người sau khi đi vào, vốn là hướng Xích Nguyệt mời an vấn an, được Xích Nguyệt đáp lại về sau, lúc này mới tiểu, tâm cẩn thận ngồi ở một bên.

"Theo Huy Nguyệt thành lý đến cái vị kia Luyện Đan Tông sư, an bài thỏa đáng?" Xích Nguyệt thuận miệng hỏi một câu.

"Hồi trở lại nghĩa mẫu lời mà nói... đã an bài thỏa đáng, nghĩa mẫu nhưng là phải gặp được vừa thấy?" Phiến Khinh La nhìn qua Xích Nguyệt.

"Không gấp. Cái này người đã có thể luyện chế ra sinh ra đan vân Hư cấp đan, quả thật có chút không giống người thường, bất quá tướng đối với nàng mà nói, ta ngược lại là đối với cùng nàng cùng đi chính là cái người kia tộc nam tử càng cảm thấy hứng thú, Khinh La, ngươi có cái gì muốn nói cho của ta sao? Ta mơ hồ đã nghe được một ít bó tay rồi nghe đồn." Xích Nguyệt ngồi xuống tại chỗ ngồi của mình lên, đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn về phía Phiến Khinh La.

Phiến Khinh La thân thể mềm mại run lên, vội vàng đứng dậy, quỳ rạp xuống đất lên, cắn răng nói: "Nghĩa mẫu thứ tội, nam tử kia..."

"Khẩn trương như vậy làm cái gì, nghĩa mẫu cũng sẽ không ăn hết hắn, đứng lên mà nói." Xích Nguyệt thò tay phất một cái, liền đem Phiến Khinh La nâng lên.

Gặp Xích Nguyệt tựa hồ không có tức giận ý tứ, Phiến Khinh La cũng không khỏi an lòng không ít, khẩn trương nỗi lòng dần dần bình tĩnh.

"Nói cho ta biết, ta nghe được nghe đồn là thật là giả?" Xích Nguyệt tiếp tục hỏi thăm.

"Thật sự." Phiến Khinh La cắn răng đáp.

"Ah? Nói như vậy, kia nhân loại thật là ngươi ái mộ chi nhân rồi hả?" Xích Nguyệt nhẹ nhàng mà nở nụ cười.

Vâng

"Hắn rất rất giỏi sao? Vì sao ngay cả ngươi như vậy nữ tử, đều vừa ý hắn, Dục Hùng nói hắn bất quá là cái tiểu, mặt trắng, dựa vào nữ nhân ăn cơm đấy."

"Không phải, Dục Hùng nói bậy." Phiến Khinh La hung dữ trừng mắt nhìn Dục Hùng liếc, thứ hai đầu co rụt lại, sờ lên cằm, ngẩng đầu nhìn lên trời...

"Nói nói xem, hắn đến cùng ở đâu rất giỏi rồi, có thể làm cho ngươi như vậy nhớ mãi không quên." Xích Nguyệt tựa hồ đến rồi hào hứng, cẩn thận hỏi thăm về đến.

"Con gái cũng nói không rõ ràng..." Phiến Khinh La ngượng ngùng cười cười, tại Xích Nguyệt lãnh chúa cường đại như vậy tồn tại trước mặt, nàng nữ vương khí tràng bị toàn diện áp chế, "Tại hắn rất nhỏ yếu, thời điểm, chúng ta tựu nhận thức, lúc kia con gái là thần du (*xuất khiếu bay bay) cảnh chín tầng, mà hắn bất quá chân nguyên cảnh mà thôi."

"Chênh lệch rất lớn ah." Xích Nguyệt lông mày kẻ đen giương lên, "Bất quá hắn hiện tại giống như hồ đã đến phản hư hai tầng cảnh, nói như vậy, cùng tốc độ tu luyện của ngươi đều tương xứng?"

Hiểu rõ điểm này, nàng rốt cục lộ ra tí ti vẻ mặt.

Phiến Khinh La tấn cấp cực nhanh, nàng xem tại trong mắt, cả nhân loại kia rõ ràng không chút nào kém cỏi hơn chính mình nghĩa nữ, cái này lại để cho nàng cảm thấy khiếp sợ.

"Ân. Ta không biết hắn những năm này đều tới nơi nào, đã làm cái gì, vừa rồi là tại Đế Uyển trong vô tình ý đụng phải đấy, lúc này đây hắn cũng là chuyên đến đế thần tìm ta đấy."

"Hắn còn đi qua Đế Uyển?" Xích Nguyệt càng đến hứng thú rồi.

"Đúng vậy, lúc ấy con gái cùng hắn liên thủ, cùng Hằng La Thương hội một nhóm người giao chiến, thế nhưng mà còn chưa kịp nhiều giao nói chuyện gì, Đế Uyển liền đóng cửa."

"Hừ, Hằng La Thương hội!" Xích Nguyệt hừ lạnh một tiếng, trên mặt đẹp hiện ra một tia khinh thường, "Đã ngươi cùng hắn liên thủ qua, nói nói xem, hắn cái này cá nhân thực lực như thế nào?"

"Cái này..." Phiến Khinh La mặt lộ vẻ khó xử thần sắc.

"Ngươi đây cũng không biết?" Xích Nguyệt sắc mặt trầm xuống.

"Nghĩa mẫu thứ tội, lúc ấy giao chiến thời gian không dài, con gái cũng không có thể cẩn thận quan sát, chỉ có điều, con gái có thể để xác định, hắn không phải kẻ yếu."

Xích Nguyệt nhẹ nhàng mà nở nụ cười, từ từ nói: "Đã ngươi như vậy xác định, ta đây ngược lại không phải là không thể được cho hắn một cơ hội. Tuy nhiên hắn vì ngươi dám đến đế thần đảm lượng lại để cho người khâm phục, nhưng dù sao chỉ là nhân loại, hơn nữa, hắn tựa hồ còn có những nữ nhân khác! Ta Xích Nguyệt chi nữ, há có thể cùng những nữ nhân khác chia xẻ một người nam nhân? Đem tình cảm của ngươi trước thu lại, hắn đến cùng như thế nào, ta thì sẽ khảo sát đấy, nếu như hắn thực sự lại để cho ta nhận đồng bổn sự, ta sẽ không phản đối với chuyện của các ngươi, nhưng là nếu như hắn chỉ là kim ngọc hắn bề ngoài, trong thối rữa, ta sẽ đích thân xuất thủ diệt sát hắn!"

Nói xong, Xích Nguyệt hướng Phiến Khinh La nhìn lại, vốn tưởng rằng nàng sẽ thất kinh, đau khổ cầu khẩn, lại không nghĩ, nàng rõ ràng theo Phiến Khinh La trên mặt nhìn ra thần sắc mừng rỡ.

"Ngươi đối với hắn như vậy có lòng tin?" Xích Nguyệt kinh ngạc.

"Tuy nhiên vài thập niên không gặp, nhưng khi năm hắn chính là một cái giỏi về sáng tạo kỳ tích người, con gái tin tưởng hắn sẽ không để cho ta thất vọng, lại để cho nghĩa mẫu thất vọng đấy!" Phiến Khinh La trầm giọng nói.

"Tốt, đã ngươi nói như vậy, ta đây tựu an tâm." Xích Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, đối với Phiến Khinh La thái độ rất hài lòng, quát khẽ nói: "Dục Hùng!"

"Hài nhi tại!" Dục Hùng vội vàng đứng dậy.

"Việc này giao cho ngươi xử lý rồi, cho ta thăm dò hạ cái kia tiểu, hỗn đãn sâu cạn, nếu như hắn chỉ là nhân loại tầm thường, sớm chút giết, miễn cho chướng mắt." Xích Nguyệt phất phất tay.

"Vâng!" Dục Hùng mắt lộ hung quang, trầm giọng đáp.

"Các ngươi đi xuống đi."

Huynh muội hai người ra Xích Nguyệt tẩm cung, Dục Hùng thần sắc phấn chấn, xoa tay, một bộ chuẩn bị mạnh tay làm hết cỡ một phen bộ dáng.

Tuy nhiên hắn cảm thấy Dương Khai là thứ rất thú vị gia hỏa, rõ ràng dám xưng hô chính mình là đại cữu ca, nhưng là nói cho cùng còn là một nhân loại, tại đã có những nữ nhân khác điều kiện tiên quyết, rõ ràng còn ngấp nghé chính mình tiểu, muội, quả thực tựu là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga ah.

Hôm nay được Xích Nguyệt chỉ thị, hắn đương nhiên muốn đi hảo hảo suy tính hạ Dương Khai, mặc kệ như thế nào, trước đánh hắn cái đầy mặt nở hoa nói sau mặt khác.

"Dục Hùng!" Phiến Khinh La hô một tiếng.

"Chuyện gì?" Dục Hùng liền vội ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại.

Phiến Khinh La trong mắt đẹp lóe ra sâm lãnh hàn quang, liếc xéo lấy hắn, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Ngươi nếu là dám tự mình đối với hắn xuất thủ, ta muốn ngươi đẹp mắt!"

"Ách..." Dục Hùng trợn tròn mắt, vẻ mặt đưa đám nói: "Tiểu, muội ah, đại ca đây là cho nghĩa mẫu làm việc ah, là nghĩa mẫu chỉ thị đó a!"

"Ta mặc kệ, dù sao ngươi không thể tự mình xuất thủ, bằng không mà nói, ngươi về sau sẽ thấy không có ta cái này tiểu, muội rồi." Sau khi nói xong, cũng không để cho Dục Hùng cơ hội nói chuyện, trực tiếp rời đi.

"Tiểu, muội, bà cô, bà cô..." Dục Hùng ở phía sau kêu gọi  mặc kệ bằng hắn hô phá giọng cũng không thể đạt được bất luận cái gì đáp lại.

Hắn đột nhiên cảm giác được đây là một kiện rất lại để cho con người làm ra khó việc cần làm ah.

...

Lành nghề ở trong cung ba ngày, Xích Nguyệt lãnh chúa rốt cục triệu kiến Hạ Ngưng Thường, với tư cách một cái có thể luyện chế ra sinh ra đan vân Luyện Đan Tông sư, Hạ Ngưng Thường có như vậy tư cách.

Về phần Dương Khai, Xích Nguyệt cũng không có để ở trong lòng, đương nhiên cũng không có muốn tiếp kiến ý của hắn.

Đối với Hạ Ngưng Thường, Xích Nguyệt cảm giác hay là rất không tệ, tên nhân loại này nữ tử dịu dàng ngoan ngoãn thiện lương, ánh mắt thanh tịnh thuần khiết, chẳng những tu vi cảnh giới không tầm thường, đáng quý chính là tại thuật luyện đan thượng tạo nghệ cực kỳ thâm hậu.

Triệu kiến Hạ Ngưng Thường thời điểm, Xích Nguyệt cố ý lại để cho hành cung lý mấy vị hưởng dự nổi danh Luyện Đan Sư tiếp khách, kiểm tra Hạ Ngưng Thường bổn sự.

Kết quả lại để cho nàng cực kỳ thoả mãn, đối với luyện đan một đạo giải thích, Hạ Ngưng Thường nghiễm nhiên đã có tông sư phong phạm, điểm này không kém cỏi chút nào mấy cái đầu đầy tóc trắng, đem cả đời tinh lực đều trút xuống tại luyện đan phía trên đám lão già này.

Tại chỗ cử hành luyện đan tỷ thí, cũng do Hạ Ngưng Thường chấm dứt đối địch ưu thế thắng được!

Xích Nguyệt được này lương tài, rất là mừng rỡ, lúc này liền khai ra cực kỳ hậu đãi điều kiện, lại để cho Hạ Ngưng Thường an tâm ở tại hành cung, vì nàng luyện đan.

Nếu không có Hạ Ngưng Thường tư lịch còn thấp, tuổi không lớn lắm, cái này hành cung nội thủ tịch Luyện Đan Sư thân phận chỉ sợ đều muốn đổi chủ..