 Chương  1579: Làm phiền ngươi đối với Hạ đại sư tốt một chút

Chương  1579: Làm phiền ngươi đối với Hạ đại sư tốt một chút

Hạ Ngưng Thường đã nhận được trọng dụng, chẳng những đã có được chính mình độc lập lầu các, nhưng lại có mấy cái tuổi trẻ tướng mạo đẹp, tay chân lanh lợi tỳ nữ chiếu cố sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàng ngày, nàng cần làm đấy, chỉ là an tâm là Xích Nguyệt luyện đan là được.

Hết thảy đều tại Dương Khai trong dự liệu.

"Hạ cô nương, những tài liệu này là lãnh chúa đại nhân gẩy điều đưa cho ngươi, đại nhân hi vọng tại một tháng sau chứng kiến thành phẩm linh đan." Trong lầu các, một người mặc áo xanh tỳ nữ, đem một quả không gian giới hướng Hạ Ngưng Thường chuyển tới.

"Cho ta đi." Dương Khai cười cười, tiếp nhận cái kia miếng không gian giới.

Áo xanh tỳ nữ lông mày kẻ đen có chút nhíu một cái, tựa hồ có chút không phải rất thích ý, nhưng là không có quá cự tuyệt, nhẹ nhàng mà đem không gian giới phóng tới Dương Khai trên tay.

Dương Khai thần niệm đảo qua, khẽ cười một tiếng nói: "Như thế nào chỉ có như vậy điểm tài liệu?"

"Những...này còn còn thiếu sao? Đây đã là bốn mươi phần Hư cấp đan tài liệu." Áo xanh tỳ nữ cau mày nói.

"Ân, thiếu một chút, còn có thể hay không chuẩn bị nhiều hơn một chút tài liệu đến." Dương Khai hỏi.

"Có thể là có thể, nhưng là... Hành cung lý những thứ khác chúng đại sư, một tháng cũng đều là nhiều như vậy số định mức, nhiều hơn nữa lời mà nói... bọn hắn căn bản không có thời gian luyện chế."

"Những người kia có thể nào cùng ta gia tiểu, sư tỷ so sánh với!" Dương Khai nhếch miệng, vẻ mặt khinh thường, "Đi lấy thêm điểm tài liệu a, càng nhiều càng tốt."

Lục y thiếu nữ lập tức khó xử nhìn qua Hạ Ngưng Thường, nói thực ra, nàng không rất ưa thích Dương Khai người này, về Dương Khai là thứ tiểu, mặt trắng, chỉ dựa vào nữ nhân ăn cơm, còn hoa tâm lạm tình nghe đồn sớm đã truyền khắp toàn bộ hành cung.

Không có cái đó nữ tử đối với nam nhân như vậy có hảo cảm.

Hắn đã có một vị Luyện Đan Tông sư nữ nhân còn không biết dừng, rõ ràng đem ma trảo vươn hướng Phiến Khinh La đại nhân, thật đáng buồn chính là, nhẹ La đại nhân cũng không biết bị cái gì che đậy này cơ trí sáng ngời hai mắt, lại nhìn không thấu đồ vô sỉ này bản tính, thấy không rõ hắn giấu ở ánh sáng bề ngoài ở dưới dơ bẩn linh hồn.

Hành cung lý, cơ hồ tất cả mọi người tại vì Phiến Khinh La bóp cổ tay thở dài, cảm giác phải hảo hảo một đóa hoa tươi, lại cam nguyện cắm trên bãi cứt trâu, cái này lại để cho bọn hắn bi phẫn gần chết.

Hôm nay Dương Khai khẩu khí so thiên đại, cái này lại để cho vốn là đối với hắn ấn tượng không tốt áo xanh tỳ nữ càng là chán ghét.

Bất quá lãnh chúa đại nhân tựa hồ cố ý trọng dụng vị này mới tới Luyện Đan Tông sư, cho nên nàng cũng không tốt một ngụm từ chối, thầm nghĩ trưng cầu hạ Hạ Ngưng Thường ý kiến.

"Tựu theo sư đệ ý tứ a." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng mà nói ra, "Lãnh chúa đại nhân bên kia nếu là hỏi tới, ngươi tựu nói ta muốn đấy, nàng sẽ không không đồng ý."

"Vâng!" Áo xanh tỳ nữ bất đắc dĩ gật đầu.

"Đúng rồi, hành cung lý cái kia chút ít chúng đại sư, bình thường xuất đan tỷ lệ là bao nhiêu?" Dương Khai lại hỏi một câu.

"Hai thành!" Áo xanh tỳ nữ đạm mạc đáp, "Thập phần tài liệu, luyện chế thành công hai lần!"

"Đã minh bạch, đa tạ bẩm báo!" Dương Khai mỉm cười ôm quyền.

Áo xanh tỳ nữ nghiêm túc nhìn xem hắn, tựa hồ có lời gì muốn nói bộ dạng, có thể chần chờ một hồi lâu lại không có thể nói ra khẩu, chỉ là hướng Hạ Ngưng Thường xin lỗi một tiếng, quay người rời đi.

"Nha đầu kia giống như rất chán ghét ta à." Dương Khai nhìn qua bóng lưng của nàng, ha ha cười nói, hắn tự nhiên biết rõ đối phương tại sao phải bày làm ra một bộ cực kỳ chán ghét thần sắc của mình, nhưng hắn cũng sẽ không để vào trong lòng.

"Sư đệ, chúng ta làm như vậy, có thể hay không có chút không tốt lắm?" Hạ Ngưng Thường lo lắng nhìn qua Dương Khai.

"Ở đâu không tốt rồi?"

"Dù sao cũng là Hư cấp tài liệu, giá trị không thấp, làm như vậy lời mà nói... chẳng khác gì là theo Xích Nguyệt lãnh chúa tại đây lừa gạt tài liệu ah..." Hạ Ngưng Thường có chút bất an cùng áy náy.

"Vậy thì không đúng." Dương Khai lắc đầu, "Tiểu, sư tỷ ngươi ngẫm lại, vừa rồi nha đầu kia cũng nói, hành cung lý những thứ khác chúng đại sư luyện chế Hư cấp đan thời điểm, thành đan tỷ lệ tại hai thành tả hữu. Nói cách khác, có tám phần tài liệu sẽ bị bọn hắn lãng phí mất. Thế nhưng mà tiểu, sư tỷ ngươi bất đồng, ngươi nếu là toàn lực xuất thủ luyện chế, không nói trăm phần trăm thành đan tỷ lệ, tám chín thành luôn có, chợt có thất bại cũng không có quan hệ gì, đến lúc đó ngươi chỉ cần đem những tài liệu kia chuyển hóa làm ba thành thành phẩm đan dược, đối với Xích Nguyệt lãnh chúa mà nói, nàng cũng đã kiếm lớn đặc biệt buôn bán lời, chúng ta cũng không quá đáng là từ trong vớt một ít chỗ tốt mà thôi, đây là đối với tất cả mọi người có lợi sự tình."

"Ngươi nói mặc dù không tệ, nhưng là ta cảm giác, cảm thấy không tốt." Hạ Ngưng Thường nhấp nhẹ lấy cặp môi đỏ mọng.

Cho dù trong nội tâm cảm giác mình cùng sư đệ hai người như là tiểu, trộm đồng dạng, nhưng nếu là Dương Khai muốn nàng làm như vậy, Hạ Ngưng Thường tựu cũng không cự tuyệt.

Hai người rất nhanh liền dấn thân vào đến luyện đan nghiệp lớn bên trong.

Hạ Ngưng Thường quá trình luyện đan tựu là tu luyện, đối với nàng mà nói, luyện đan là một loại hưởng thụ, cũng không khổ cực. Hơn nữa nàng hôm nay cũng là phản hư một tầng cảnh võ giả, nghiên cứu đan đạo chân giải (*) về sau, nàng tại thuật luyện đan thượng tạo nghệ vốn là không giống tiểu, có thể.

Hơn nữa vừa rồi tại Huy Nguyệt thành trong thành công luyện chế ra một quả sinh ra đan vân linh đan, thu hoạch cực lớn, cảm ngộ rất sâu, hôm nay nàng đối với luyện đan lý giải, chính là Dương Khai cũng bội phục không thôi.

Một phần phần tài liệu, trên tay nàng bị chuyển hóa làm thành phẩm linh đan, hiệu suất cực cao.

Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, hắn chính đang thí nghiệm đan đạo chân giải (*) trong về cuối cùng thành đan thời điểm luyện chế thủ pháp, nếu như thành công, như vậy một phần tài liệu sẽ sản xuất xuất càng nhiều nữa linh đan, mà cũng không phải là chỉ có một hạt rồi.

Có thể tưởng tượng, nếu để cho hắn thí nghiệm thành công, sẽ đối với luyện đan cái này lĩnh vực tạo thành lớn cỡ nào xung kích.

Đây tuyệt đối là một cái khai sáng tính tiến triển.

Đáng tiếc Dương Khai tạm thời còn không có gì đầu mối, chỉ có thể một bên luyện chế linh đan, một bên nghiên cứu đan đạo chân giải (*).

Sư tỷ đệ hai người đồng tâm hiệp lực, chính là bốn mươi phần luyện đan tài liệu, không có qua vài ngày liền tiêu xài không còn.

Mấy ngày về sau, đem làm cái kia áo xanh tỳ nữ lần nữa tới, tiếp nhận một lọ mười hai hạt linh đan thời điểm, nàng giật mình cơ hồ đem tròng mắt trừng đi ra.

Lúc này mới vài ngày ah, vị này tuổi trẻ xinh đẹp Luyện Đan Tông sư, thật sự cũng đã đem sở hữu tất cả tài liệu luyện chế đã xong? Hơn nữa thành đan số lượng, so hành cung những thứ khác đại sư cũng cao hơn xuất một thành!

Nàng cơ hồ không dám tướng tin vào hai mắt của mình.

Nếu không là những cái...kia linh đan xác thực cùng lúc trước giao phó tài liệu có thể qua đối ứng lên, nàng cơ hồ muốn hoài nghi Hạ Ngưng Thường đem trước kia luyện chế đan dược cầm cho đủ số rồi.

Trách không được lãnh chúa đại nhân sẽ coi trọng như vậy nàng, nguyên lai nàng là thật là có bản lĩnh!

Nghĩ như vậy, nàng càng phát giác được Dương Khai chướng mắt rồi, cái này tiểu, mặt trắng cũng thật sự là da mặt dày ah, cả ngày không có việc gì, không làm cái khác, cũng chỉ thủ tại vị cô nương này bên người, một tấc cũng không rời, phảng phất sợ người khác đem nàng đoạt chạy đồng dạng!

Bất quá cũng không trách hắn làm như vậy, chính mình không có bản lãnh gì, chỉ có thể dựa vào nữ nhân ăn cơm, đương nhiên là muốn xem nhanh một ít, như Hạ đại sư như vậy xuất sắc nữ tử, người theo đuổi chỉ sợ nhiều vô số kể.

"Hạ đại sư, đây là 100 phần Hư cấp đan tài liệu, lãnh chúa đại nhân nói rồi, ngươi nếu là lại muốn tài liệu lời mà nói... chỉ cần cùng tiểu, tỳ nói một tiếng, hành cung sẽ vô điều kiện cung cấp sung túc đấy." Áo xanh tỳ nữ cung kính đem càng nhiều nữa tài liệu đưa tới.

"Cảm ơn rồi!" Hạ Ngưng Thường mỉm cười.

"Đặt ở nơi nào tốt rồi." Dương Khai nhàn nhạt ra hiệu nói.

Áo xanh tỳ nữ hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, đem trên tay tài liệu buông, nghĩ một lát, bỗng nhiên khẽ kêu nói: "Làm phiền ngươi đối với Hạ đại sư tốt một chút, ngươi cái này không biết xấu hổ nam nhân!"

Sau khi nói xong, thở phì phì rời đi.

Dương Khai vẻ mặt không hiểu thấu, cau mày nói: "Nàng mắng ta làm cái gì? Ta lại không có chiêu nàng không trêu chọc nàng!"

Hạ Ngưng Thường hé miệng cười khẽ, trấn an nói: "Đừng để ý, người bên ngoài không biết sư đệ ngươi ưu tú, ta biết rõ là được rồi."

Dương Khai trong lòng ấm áp.

Hạ Ngưng Thường cúi đầu, nói khẽ: "Kỳ thật như vậy rất tốt, ta thật đúng là sợ càng nhiều nữa nữ nhân biết rõ ngươi là cỡ nào ưu tú!"

"Đã tiểu, sư tỷ đều nói như vậy rồi, ta đây tựu an tâm đem làm ngươi tiểu, mặt trắng tốt rồi." Dương Khai cười lên ha hả.

Hạ Ngưng Thường sắc mặt trở nên hồng, tiểu, mặt trắng cái từ này luôn lại để cho nàng liên tưởng đến một ít không tốt mà cháo loạn đồ vật...

Xích Nguyệt lĩnh là yêu tinh thập đại lãnh địa bài danh Top 3 tồn tại, lãnh thổ tự nhiên giàu có, sản xuất đại lượng thiên tài địa bảo, huống chi nơi này là yêu tinh, yêu thú vô số, cho nên hành cung căn bản là không thiếu hụt luyện đan chỗ dược liệu cần thiết cùng yêu thú nội đan cái gì đấy.

Hạ Ngưng Thường muốn muốn bấy nhiêu, hành cung đều có thể thỏa mãn.

Vì có thể tận khả năng hơn từ nơi này vớt chỗ tốt, Dương Khai Hạ Ngưng Thường sư tỷ đệ hai người tự nhiên là tận hết sức lực luyện chế đan dược, sở hữu tất cả tài liệu chỉ luyện chế ba thành, đem luyện chế ra đến đan dược giao cho cái kia áo xanh tỳ nữ, sau đó theo trong tay nàng lấy ra mới tài liệu.

Còn lại bảy thành, đều bị Dương Khai trung gian kiếm lời túi tiền riêng rồi.

Loại này có thể trắng trợn vơ vét luyện đan tài liệu cơ hội cũng không nhiều, Dương Khai sao có thể buông tha?

Hắn bản thân ngược lại là không sao cả, hôm nay hắn đã là hư Vương cấp Luyện Đan Sư, trừ phi lại để cho hắn dùng hư Vương cấp tài liệu luyện tập, mới có thể có chỗ hiệu quả tăng lên hắn luyện đan kỹ nghệ, nếu không luyện chế nhiều hơn nữa đan dược, cũng chỉ là gia tăng bản thân thuần thục trình độ mà thôi.

Nhưng Hạ Ngưng Thường bất đồng, nàng cần số đếm khổng lồ tài liệu đến luyện đan, đến đề thăng bản thân tu vi.

Thân là Thông Huyền đại lục Tinh Chủ, tiểu, sư tỷ thực sự muốn cho cảnh giới của mình tăng lên, tốt vì chính mình cố thổ mang đến sinh cơ.

Theo hành cung lý lấy được những tài liệu này, đều muốn trở thành Hạ Ngưng Thường phát triển đá kê chân.

Hạ Ngưng Thường xuất sắc, lại để cho Xích Nguyệt rất là mừng rỡ.

Hành cung lý mặc dù có mấy vị Hư cấp Luyện Đan Sư, nhưng là không có có người nào có thể như Hạ Ngưng Thường như vậy hiệu suất cao cao tốc luyện đan  có thể nói, đem hành cung trong kia mấy vị Hư cấp Luyện Đan Sư cộng lại, cũng không bằng một cái Hạ Ngưng Thường thực dụng.

Xích Nguyệt cảm thấy, nếu như Hạ Ngưng Thường có thể ở hành cung lý hiệu lực mười năm lời mà nói... như vậy vô cùng có khả năng là Xích Nguyệt lĩnh sáng lập xuất trên trăm vị phản hư kính võ giả!

Đây cũng không phải là nói giỡn, nếu thật có mười năm thời gian, do Hạ Ngưng Thường luyện chế ra đến đan dược, lại giao cho những cái...kia có tài năng Yêu tộc võ giả phục dụng, khẳng định có thể hữu hiệu trợ giúp bọn hắn phát triển.

Nàng càng phát coi được Hạ Ngưng Thường rồi, đối với yêu cầu của nàng cơ hồ là hữu cầu tất ứng, không có chút nào kéo dài, loại này phóng túng dễ dàng hơn Dương Khai vơ vét tài liệu.

Hắn đã đang suy nghĩ, phải hay là không nên theo Xích Nguyệt chỗ đó làm cho điểm hư Vương cấp tài liệu đã tới.

Đế thần tinh thượng cho tới bây giờ không có xảy ra hư Vương cấp Luyện Đan Sư!

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, hành cung lý khẳng định cất giữ đại lượng hư Vương cấp dược liệu.

Dương Khai đã theo Phiến Khinh La chỗ đó nói bóng nói gió đến điểm này, biết rõ Xích Nguyệt có một cái nhà kho, chỗ đó tồn phóng rất nhiều trân quý tài liệu, trong đó không thiếu hư Vương cấp tồn tại, cái này lại để cho Dương Khai rất là tâm động..