Chương 1580: Huyết Luyện

Chương 1580: Huyết Luyện

Trong lầu các, Hạ Ngưng Thường chính đang chuyên tâm luyện đan, Dương Khai trù tính lấy nên như thế nào theo Xích Nguyệt trong khố phòng đem những cái...kia hư Vương cấp dược liệu làm ra đến.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một biện pháp.

Lợi dụng Thạch Khôi!

Thạch Khôi có thể ở khắp mặt đất lặng yên không một tiếng động hành động, hơn nữa bởi vì nó là một loại cực kỳ đặc thù sinh linh, cho nên rất khó bị người phát giác được tánh mạng chấn động. Năm đó ở U Ám tinh Lưu Ly môn làm khách thời điểm, Dương Khai tựu là lợi dụng Thạch Khôi, theo Lưu Ly môn trộm lấy đại lượng Thiên Huyễn Lưu Ly, trở thành chế tạo hư Vương cấp chiến hạm nhân vật muốn tài liệu.

Bất quá lúc này đây cùng năm đó tình huống có chút bất đồng.

Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn tuy nhiên bị Lưu Ly phòng hộ nghiêm mật, nhưng cũng là có thể thừa dịp chi cơ đấy, Lưu Ly môn cường giả căn bản không thể tưởng được trên đời này sẽ có sinh linh có thể ở bọn hắn mí mắt dưới đáy đánh cắp Thiên Huyễn Lưu Ly.

Mà Xích Nguyệt nhà kho, phòng thủ nghiêm mật trình độ chỉ sợ cũng không phải là Lưu Ly Sơn có thể so sánh với.

Thạch Khôi mặc dù có dùng, có thể linh trí không cao, tùy tiện khiến nó xuất động lời mà nói... vô cùng có khả năng sẽ đánh rắn động cỏ.

Chỉ có chính mình tự mình xuất thủ!

Nghĩ tới đây, Dương Khai không chần chờ nữa, thò tay phất một cái, một cái kim chói Thạch Khôi liền xuất hiện tại trước mặt. Cái này một cái Thạch Khôi xem như tiểu, tiểu, duy nhất đồng tộc rồi, nhưng nó tại sinh ra đời thời điểm lại bởi vì đủ loại duyên cớ mà làm cho thần hồn không trọn vẹn, lại để cho vốn tựu linh trí không cao nó trở nên như tử vật.

Vừa lúc bị Dương Khai lấy ra cho rằng là pháp thân mà tồn tại.

Lại hấp thu Dương Khai đại lượng thuần khiết kim huyết, cho nên nó nhan sắc bày biện ra nhạt kim.

Chi tiết lấy trước mặt màu vàng Thạch Khôi, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trong thức hải cái kia một đám ngày càng lớn mạnh phân thần du bắn ra, rót vào đến kim Thạch Khôi thể nội.

Sau một khắc, kim Thạch Khôi cái kia ngốc trệ hai con ngươi liền khôi phục chút ít thần thái, tựa hồ trở nên linh hoạt rồi rất nhiều.

Dương Khai nhắm hai mắt thần sắc hơi động.

Vô luận kinh nghiệm bao nhiêu lần chuyện như vậy, hắn hay là cảm giác được rất thần kỳ, đem chính mình phân thần rót vào kim Thạch Khôi thể nội, lại để cho kim Thạch Khôi thành vì chính mình pháp thân, Dương Khai tại thời khắc này cũng cảm giác tốt như chính mình một phân thành hai rồi.

Chẳng những có thể cảm nhận được chính mình bản thể sở hữu tất cả cảm xúc chấn động cùng cảm xúc, cũng có thể đem kim Thạch Khôi chứng kiến hết thảy thu hết vào mắt.

Đây là một loại cực kỳ kỳ diệu, nói không rõ đạo không rõ cảm thụ.

Hắn không có vội vã hành động, mà là thử dùng chính mình phân thần khống chế kim Thạch Khôi động tác, quen thuộc này là kỳ lạ thân hình về sau, mới thân hình nhoáng một cái, bỗng nhiên trốn vào ở dưới đáy.

Kiên cố đại địa đối với kim Thạch Khôi mà nói, như không có gì, nó cái kia kỳ lạ thân hình có thể hoàn mỹ đem bản thân dung nhập trong đó, tại hạ phương thông suốt không trở ngại, tựu như là con cá ở trong nước du động.

Hành cung nội không người phát giác.

Về cái kia nhà kho vị trí Dương Khai cũng tìm Phiến Khinh La tìm hiểu rõ ràng, cho nên hắn cũng không cần đi tìm cái gì, nhận thức đúng phương hướng, liền thẳng đến nhà kho mà đi.

Xem chừng khoảng cách cùng vị trí, không có dùng bao lâu, kim Thạch Khôi liền đi tới nhà kho phía dưới.

Dương Khai lén lút thả ra thần niệm, hướng phía trên nhìn trộm đi qua.

Không xuất dự liệu của hắn, mặc dù là nhà kho sâu trong lòng đất, tựa hồ cũng có cấm chế ngăn trở, đem làm hắn pháp thân thần niệm thò ra về sau rất nhanh liền đã tao ngộ một tầng vô hình lực cản, ngăn cản tại phía trước.

Cái kia vô hình lực cản tựa hồ không phải rất mạnh bộ dáng, Dương Khai trong nội tâm khẽ động thoáng tăng lớn thần thức chi lực, đem thần thức lực lượng ngưng tụ thành một cỗ, hướng cái kia trong hư không oanh kích đi qua.

Bình tĩnh mà xem xét, đây chỉ là một lần dò xét, Dương Khai cũng tận khả năng đem lực lượng khống chế tại nhỏ nhất, phạm vi, không dám quá mức làm càn, hắn cho rằng như vậy rất nhỏ thăm dò sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.

Nhưng khi hắn thần niệm cùng cái kia lực cản tiếp xúc đến trong nháy mắt một cổ kinh khủng khí tức đột nhiên từ hành cung một loại chỗ tràn ngập đi ra.

Cái kia một đạo khí tức mạnh, lại để cho tất cả mọi người chịu run rẩy.

Tối tăm bên trong, trong hư không phảng phất nhiều ra một đôi con mắt vô hình chính quan sát lấy toàn bộ hành cung, quan sát mỗi người động tác bất luận kẻ nào tại đôi mắt này nhìn soi mói, cũng không dám bất quá cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Cái kia khí tức như Liên Y, rất nhanh liền đảo qua toàn bộ hành cung, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Không ít người chật vật ngã ngồi dưới đất, trên trán toát ra mồ hôi, mặc dù là phản hư kính cường giả, giờ phút này cũng là tay chân vô lực, toàn thân như nhũn ra.

"Lãnh chúa đại nhân đây là đang tìm cái gì đâu này?"

"Không biết, là có người hay không lành nghề trong nội cung làm cái gì gây nàng tức giận sự rồi hả?"

Mọi người nghị luận nhao nhao, trăm mối vẫn không có cách giải.

Tất cả mọi người biết rõ, cái kia cường đại khí tức là thuộc về Xích Nguyệt lãnh chúa đấy, cũng chỉ có nàng, có thể ở một ý niệm làm cho cả hành cung câm như hến.

Dương Khai cũng lại càng hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Xích Nguyệt phản ứng cư nhiên như thế nhanh chóng, nếu không phải Thạch Khôi nhất tộc thể chất đặc thù, có thể hoàn mỹ cùng chung quanh thổ địa dung hợp, pháp thân khẳng định phải bộc lộ ra đi.

Như vậy quậy một phát, hắn cũng không dám lại đối với cái kia nhà kho tiếp tục làm cái gì, vội vàng khống chế được pháp thân nhanh chóng lui lại.

Xích Nguyệt trong tẩm cung, nàng khẽ cau mày lấy, trên mặt một mảnh hồ nghi chi sắc, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, rõ ràng nhà kho cấm chế bị xúc động rồi, như thế nào sẽ không có phát hiện đâu này?"

Nàng cũng có chút không rõ ràng cho lắm rồi.

Không có người có thể ở trên địa bàn của nàng làm càn, cũng không có người có thể dấu diếm qua sự thăm dò của nàng, nàng cho rằng nhà kho cấm chế lâu năm thiếu tu sửa, xảy ra vấn đề gì mới đưa đến vừa rồi dị thường.

Vừa nghĩ đến đây, nàng cũng không có lại tiếp tục điều tra nghĩ cách rồi, ngược lại là lộ ra có chút hăng hái dáng tươi cười, nói khẽ: "Bất quá Dục Hùng lần này ngược lại là thông minh không ít, hiểu mượn đao giết người rồi, Bổn cung ngược lại là muốn nhìn, ngươi cái này nhân loại có bao nhiêu bổn sự!"

Nói như vậy lấy, nàng lén lút đem thần niệm quăng hướng Hạ Ngưng Thường chỗ lầu các chỗ, quan sát đến bên kia động tĩnh.

Trong lầu các, Dương Khai vừa đem kim Thạch Khôi thu hồi hắc sách trong không gian, bỗng nhiên liền giống như có chỗ phát hiện giống như, hướng hư không một chỗ nhìn một cái, chau mày.

Giờ khắc này, hắn lại sinh ra một loại bị người nhìn trộm cảm giác, mà khi hắn thần niệm cẩn thận điều tra thời điểm, lại lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Không phải là sự tình vừa rồi bại lộ, làm cho Xích Nguyệt chính giám thị chính mình a?

Dương Khai mặt đều đen rồi.

"Ồ... Tiểu tử này, gia hỏa rõ ràng có chút phát giác?" Xích Nguyệt kinh ngạc lên tiếng.

Coi hắn hư Vương hai tầng cảnh cường hãn tu vi, muốn thần không biết quỷ không hay giám thị một cái phản hư hai tầng cảnh, quả thực dễ như trở bàn tay, nhưng mới rồi Dương Khai hướng hư không trung trông lại liếc, rõ ràng nói rõ hắn đã chú ý tới sự thăm dò của mình.

Bất quá cũng giới hạn không sai rồi, hắn không có khả năng thật sự phát giác được chính mình thần niệm đấy.

Hắn hiện tại có lẽ chỉ là hoài nghi! Xích Nguyệt theo Dương Khai trong thần sắc, nhìn ra điểm này.

Như thế được đó! Xích Nguyệt bỗng nhiên tới điểm hào hứng.

Dương Khai chau mày, ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, âm thầm cảm thấy khó giải quyết.

Một lát sau, nét mặt của hắn trở nên bình thản xuống, dương giả trang cái gì sự đều không có phát sinh qua, nhắm mắt điều tức.

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng nói.

"Thật có lỗi, hai vị công tử, các ngươi không thể đi vào, nơi này là Hạ đại sư luyện đan địa phương, lãnh chúa đại nhân có lệnh, đại sư luyện đan trong lúc  mặc kệ người phương nào đều không nên quấy nhiễu!"

Dương Khai thần sắc khẽ động, nghiêng tai nghiêng nghe, phát hiện người nói chuyện, có lẽ tựu là cho lúc trước Hạ Ngưng Thường đưa tài chính là cái kia áo xanh tỳ nữ, giờ phút này nàng tựa hồ chính đang ngăn trở người nào xâm nhập lầu các.

"Bổn công tử biết rõ nơi này là Hạ đại sư luyện đan địa phương, cho nên mới phải tới, nếu không có như thế, ngươi cho rằng bổn công tử sẽ tới nơi này? Mở ra, ta tìm vị kia Hạ đại sư có một số việc thương lượng!" Một cái thô cuồng thanh âm vang lên, nghe rất là lạ lẫm.

"Hai vị công tử xin tự trọng! Lãnh chúa đại nhân đã hạ quá nghiêm khắc lệnh, kính xin hai vị công tử đừng cho nô tài khó xử!" Áo xanh tỳ nữ một bên đau khổ cầu khẩn, một bên đem Xích Nguyệt chuyển đi ra, cứng mềm đều thi.

"Cút ngay!" Cái kia thô cuồng thanh âm nhân vật người tựa hồ nổi giận, "Thiếu cầm Xích Nguyệt tiền bối tới dọa bổn công tử, tiền bối chỗ đó, bổn công tử thì sẽ đi nói rõ đấy, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng dám ngăn trở bổn công tử đường đi!"

"Tiểu, cô nương, ngươi hãy để cho khai mở a, bổn công tử lần này cùng Huyết Luyện huynh tới là muốn mời Hạ đại sư luyện chế đan dược đấy, cũng không phải là sẽ đối nàng thế nào, Huyết Luyện huynh tính tình không tốt, như có chỗ đắc tội, bổn công tử đại hắn hướng ngươi xin lỗi rồi." Một thanh âm khác vang lên.

Dương Khai bỗng nhiên lạnh cười rộ lên.

Hắn nghe ra chủ nhân của thanh âm này đúng là vị kia Tà Nhãn cuồng thiếu Di Thiên!

Tự tiến vào hành cung về sau, Dương Khai tựu không gặp qua hắn rồi, bất quá như cái kia dạng tâm cao khí ngạo người, đối với Huy Nguyệt thành sự chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, Phiến Khinh La trước kia cũng nhắc nhở qua chính mình lại để cho chính mình tiểu, tâm, phòng ngừa hắn trả thù.

Lúc này đây hắn tới, có chút lai giả bất thiện (*) ah.

Bất quá một cái khác là ai? Nghe Di Thiên xưng hô hắn là Huyết Luyện, tựa hồ địa vị còn không thấp bộ dạng, nếu không sao có thể cùng Di Thiên xưng huynh gọi đệ?

Dương Khai hiếu kỳ không thôi.

"Mời Hạ đại sư luyện đan?" Cái kia áo xanh tỳ nữ sửng sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng nói: "Không được ah, đại sư là lãnh chúa đại nhân xem người tốt mới, không có lãnh chúa mệnh lệnh của đại nhân, nàng không thể thay người bên ngoài luyện đan đấy."

"Không được?" Cái kia gọi Huyết Luyện Yêu tộc cường giả lạnh cười rộ lên, "Có gì không được? Chính là một nhân loại tiện tỳ, bổn công tử tìm nàng luyện đan, đó là xem khởi nàng, cất nhắc nàng, sẽ luyện đan thì như thế nào? Nàng nếu dám không theo, bổn công tử trong khoảnh khắc liền gọi nàng vạn kiếp bất phục."

Áo xanh tỳ nữ dọa được mặt mũi trắng bệch, mặc dù sợ hãi cái này gọi là Huyết Luyện Yêu tộc cường giả hung tàn khí thế, tuy nhiên kiên định ngăn cản ở trước mặt hắn, không cho hắn xông vào lầu các.

"Cho ngươi ba tức thời gian, không cho nói, ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi! Dùng bổn công tử thân phận, giết một cái tiểu, tỳ nữ, chắc hẳn Xích Nguyệt tiền bối cũng sẽ không trách tội, chính ngươi hiểu rõ ràng." Huyết Luyện lạnh lùng nhìn qua áo xanh tỳ nữ, ánh mắt hung tàn, thần sắc thô bạo.

"Cô nương, mở ra a, ngươi cái này một thân da mịn thịt mềm đấy, làm hỏng tựu khó coi." Di Thiên như trước ôn hòa cười, khuyên giải áo xanh tỳ nữ, trong mắt tản mát ra tà mị hào quang.

Cùng ánh mắt của hắn du tiếp xúc, áo xanh tỳ nữ hai con ngươi liền có chút ít ngốc trệ mê ly lên, trên mặt giãy dụa thần sắc dần dần trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, bay lên đỏ ửng, thẹn thùng nhẹ nhàng gật đầu, nghiêng người mở ra con đường.

Huyết Luyện hừ lạnh một tiếng, thò tay liền đem áo xanh tỳ nữ đẩy đến xa hơn vị trí, mở ra đi nhanh, thẳng hướng lầu các chỗ đi tới.

Di Thiên cười mỉm theo sát tại phía sau hắn.

Ngay tại hai người khoảng cách lầu các không đến mười trượng khoảng cách thời điểm, lầu các đại môn bỗng nhiên một tiếng kẽo kẹt mở ra, Dương Khai từ bên trong đi ra, tiện tay đem lầu các đại môn nhẹ đóng cửa khẽ, xoay người, đạm mạc ánh mắt hướng Di Thiên cùng Huyết Luyện nhìn lại.

Huyết Luyện cùng Di Thiên đồng thời dừng lại bộ pháp, người phía trước cao thấp đánh giá Dương Khai liếc, khinh thường nhếch miệng.

Thứ hai nhưng lại tầm mắt co rụt lại, tà mị trong hai tròng mắt lộ ra cực kỳ cừu thị cùng kiêng kị thần sắc.

Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên, tại Xích Nguyệt thành ở bên trong, Dương Khai khủng bố biểu hiện, đây là một cái đầy đủ lại để cho chính mình nhìn thẳng vào đối thủ..