Chương 1581: Đối chiến

Chương 1581: Đối chiến

"Huyết Luyện huynh, tiểu, tâm rồi, đây chính là ta trước kia với ngươi đề cập qua chính là cái người kia loại." Di Thiên một bên đối xử lạnh nhạt hướng Dương Khai nhìn lại, một bên nhẹ giọng nhắc nhở.

Cái kia gọi Huyết Luyện Yêu tộc võ giả nhướng mày, đỉnh đạc xem kỹ Dương Khai một phen, bỉu môi nói: "Cái này là cái kia giết ngươi hai cái Lôi Viêm Phi Tích nhân loại? Nhìn xem cũng không có gì đặc biệt ah."

Hắn một bộ không đem Dương Khai để ở trong mắt bộ dạng, thần thái khinh miệt.

Di Thiên ha ha cười cười: "Huyết Luyện huynh nếu là bởi vì hắn là nhân loại liền có điều khinh thị lời mà nói... cái kia đã có thể mười phần sai rồi, hắn... Cùng đế thần tinh thượng những nhân loại kia tựa hồ có chút không giống với."

"Hừ, hơn mười năm không gặp, Di Thiên ngươi năm đó nhuệ khí đi đâu rồi, cư nhiên như thế nâng cao một nhân loại, quả thực không biết cái gọi là. Nếu là ta kéo xe yêu thú bị giết, hắn mơ tưởng còn sống nhìn thấy ngày hôm sau Thái Dương, Di Thiên, ngươi không được, về sau cái này đế thần chính là ta Huyết Luyện thiên hạ." Huyết Luyện phảng phất cũng không có đem Di Thiên coi vào đâu, tốt một hồi châm chọc khiêu khích.

Di Thiên cũng không có tức giận ý tứ, ngược lại cười híp mắt nói: "Ta thì ra là nhắc nhở hạ ngươi, có nghe hay không tại ngươi, hắc hắc!"

Hai cái Yêu tộc cường giả, ngươi một câu ta một câu, cũng không có hạ giọng, Dương Khai tự nhiên nghe rành mạch.

Không khỏi có chút hăng hái đánh giá thoáng một phát cái kia gọi Huyết Luyện võ giả, nổi lên một vòng là lạ biểu lộ.

Cái này Huyết Luyện chỉ sợ thật sự có lai lịch lớn ah, nếu không nào dám cùng Di Thiên như vậy nói chuyện? Hắn biết rõ Di Thiên là thiên nhãn lĩnh chủ tiểu, công tử, tại toàn bộ đế thần tinh thượng đều phụ có nổi danh, có thể cùng hắn bình khởi bình tọa  thậm chí không lưu tình chút nào công kích trào phúng, cái này Huyết Luyện lại cái gì địa vị?

Bất quá tu vi của hắn lại không kém gì...chút nào Di Thiên, giống nhau là phản hư ba tầng cảnh cường giả!

"Hai vị có việc?" Dương Khai trên mặt dáng tươi cười dào dạt, ánh mắt lại hơi có vẻ băng hàn, nhàn nhạt mà hỏi thăm.

"Tới nơi này tự nhiên là có sự đấy." Huyết Luyện nhếch miệng nhe răng cười, khinh thường nhìn qua Dương Khai, "Bất quá ngươi không có tư cách cùng bổn công tử nói chuyện, gọi cái kia họ Hạ nhân loại nữ tử đi ra gặp ta."

"Muốn gặp tiểu, sư tỷ?" Dương Khai ha ha cười, lắc đầu nói: "Cái này chỉ sợ không quá thuận tiện, tiểu, sư tỷ đang tại luyện đan, sẽ không gặp bất luận kẻ nào đấy."

"Không thấy?" Huyết Luyện thần sắc mãnh liệt, hừ lạnh nói: "Vậy cũng không phải do nàng! Bổn công tử đã đến rồi, nàng gặp cũng phải gặp, không thấy cũng phải gặp."

Di Thiên đứng tại Huyết Luyện sau lưng, cười mỉm phụ họa nói: "Huyết Luyện huynh lần này tới, là tìm vị cô nương kia luyện đan đấy, ân, nghe nói nàng luyện đan kỹ nghệ thật sự không tệ, Huyết Luyện huynh đã chuẩn bị xong dược liệu, chỉ cần nàng xuất thủ luyện chế là được."

"Luyện đan có thể!" Dương Khai gật gật đầu, "Điểm ấy tiểu, sự cũng không cần nói cho sư tỷ của ta rồi, ta thay nàng đã đáp ứng, đem dược liệu giao cho ta, sau đó trở về các loại mấy ngày này."

Di Thiên lông mày giương lên, Huyết Luyện cười lạnh cuống quít: "Dược liệu giao cho ngươi, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Bổn công tử nghe nói ngươi chỉ là dựa vào nữ nhân ăn cơm tiểu, mặt trắng ah, gọi nữ nhân kia lăn ra đây gặp ta! Chính là một nhân loại tiểu, tiện tỳ, cũng dám tại bổn công tử trước mặt sĩ diện, tiểu, tâm ta đem nàng tháo thành tám khối!"

Dương Khai trên mặt vui vẻ du thu liễm, hai con ngươi nhíu lại, trong lúc đó hiển lộ ra lãnh khốc tuyệt tình chi ý: "Ngươi vừa rồi mắng sư tỷ của ta?"

"Ngươi lỗ tai điếc rồi hả? Ta mắng nàng thì như thế nào?"

"Không thế nào! Ngươi sẽ trả giá thật nhiều!"

Dương Khai ngữ khí sâm lãnh, không gặp hắn có cái gì động tác, cả người lại bỗng nhiên xuất hiện ở Huyết Luyện trước người cách đó không xa, mạnh mà chém ra một quyền, hướng hắn mặt chỗ đập tới, một thân thánh nguyên hung mãnh bành trướng, quán chú nắm đấm, tóe phát ra.

Đối phương hiển nhiên là đến bới móc đấy, Dương Khai cũng không có cùng hắn tiếp tục dong dài xuống dưới ý định.

Huyết Luyện lại càng hoảng sợ, hắn căn bản không thấy Thanh Dương khai mở động tác, liền cảm giác được phía trước một cỗ lợi hại sát cơ đánh úp lại, vội vàng gian nổi giận gầm lên một tiếng, đồng dạng chém ra một quyền nghênh tiếp.

Trong mắt của hắn tràn đầy phẫn nộ cùng trêu tức thần sắc.

Dương Khai đột nhiên ra tay, quả thật làm cho hắn kinh ngạc, chưa từng có cái nào nhân loại như thế to gan lớn mật, dám đối với hắn chủ động xuất thủ.

Nhưng cái này nhân loại nhưng có chút không biết tự lượng sức mình, rõ ràng ý đồ dùng thân thể lực lượng cùng mình chống lại! Mặc dù là tại yêu tinh đế thần ở bên trong, chính mình một huyết mạch thân thể lực lượng cũng là hàng đầu đấy, liền phần đông Yêu tộc cường giả đều theo không kịp, lại càng không muốn đề một nhân loại rồi.

Hắn toàn lực xuất thủ, cho rằng Dương Khai sẽ bị chính mình oanh phấn thân toái cốt.

Oanh

Hai đấm tại trong hư không đụng vào, một mảnh kia hư không phảng phất lập tức sụp đổ dưới đi, chung quanh thoải mái xuất từng vòng mắt thường có thể thấy được Liên Y, hung mãnh hướng bốn phía khuếch tán.

Dương Khai thân hình chấn động, lông mày nhíu lại, lộ ra có chút ngoài ý muốn.

Huyết Luyện tròng mắt trừng lớn, cũng hiện ra không thể tin thần sắc.

Một quyền này va chạm, hai người đều cảm giác được từ đối phương chỗ đó truyền tới hung mãnh lực đạo, đều cảm thấy đối phương không dễ chọc.

Cực lớn lực đạo đem hai người phản chấn đồng thời lui ra phía sau vài bước, mới cuối cùng ổn định thân hình.

"Thật là lợi hại!" Di Thiên hào không keo kiệt tán thưởng lấy, hắn tại Dương Khai có động tác trong nháy mắt, liền tư thái ưu nhã bay tới xa xa, thân hình đứng vững về sau, vừa vặn đem hai người va chạm xem tại trong mắt.

Hắn rất là kinh ngạc.

Tuy nhiên hắn vẫn cảm thấy tại trên chỉnh thể thực lực, chính mình nếu so với Huyết Luyện cao hơn một bậc, nhưng nếu như đơn liều thân thể lực lượng, hắn mặc cảm, dù sao Huyết Luyện thân phụ huyết mạch không phải hắn có thể so sánh đấy, cái kia vốn là dùng cứng cỏi cùng cuồng bạo chi lực trứ danh huyết mạch.

Nếu là hắn cùng với Huyết Luyện đơn đả độc đấu, sẽ tận lực tránh cho cùng đối phương thân thể thượng tiếp xúc va chạm, dùng mình chiều dài tấn công địch ngắn.

Thế nhưng mà cái này gọi Dương Khai gia hỏa, rõ ràng cùng Huyết Luyện liều mạng cái lực lượng ngang nhau! Cái này kích thứ nhất thoạt nhìn ai cũng không có chiếm tiện nghi, ai cũng không ăn thiệt thòi...

Di Thiên thần sắc ngưng túc lên, lập tức minh bạch, Dương Khai tại Huy Nguyệt thành có thể dùng cái loại này phương thức đánh chết hắn hai cái Lôi Viêm Phi Tích, cũng không phải là chỉ là ngẫu nhiên bộc phát, hắn thực sự bổn sự này!

Cái này có trò hay để nhìn! Di Thiên lập tức hào hứng bừng bừng mà bắt đầu... trên ánh mắt dời, hướng trăm trượng bên ngoài mỗ cái vị trí nhìn thoáng qua.

Bên kia, Dục Hùng chính ôm cánh tay, vui tươi hớn hở đứng tại một tòa cung điện trên nóc nhà, trên cao nhìn xuống hướng bên này đang trông xem thế nào, vẻ mặt đắc ý biểu lộ, phát giác được Di Thiên ánh mắt, hắn tự tay giương lên, xem như bắt chuyện qua, cùng Di Thiên cùng một chỗ đang trông xem thế nào lên.

"Thú vị, ngươi cái này nhân loại có chút ý tứ!" Huyết Luyện nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, có một loại một lần nữa xem kỹ hắn hương vị, trong miệng quát lớn nói: "Lại đến!"

Tiếng nói rơi, trên người bỗng nhiên quỷ dị hiện ra một tầng huyết quang, cái kia huyết quang nồng đậm đỏ tươi, tràn đầy tà lệ khí tức, bị cái này huyết quang bao phủ, Huyết Luyện khí tức đột nhiên tăng vọt.

Hắn mở ra đi nhanh, hướng Dương Khai phóng đi.

Mỗi một bước rơi xuống, đều bị đại địa rung rung, trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, dùng cái kia dấu chân là Nguyên Điểm, bốn phía mặt đất vỡ ra như mạng nhện bình thường dày đặc khe hở.

Dương Khai lập tức bị một cỗ lạnh thấu xương sát cơ bao phủ.

Sát cơ vẫn còn như thực chất, giống như lưỡi đao bình thường cắt thân thể của hắn, sâm lãnh khí tức lại để cho người can đảm đều nứt, thầm nghĩ cách...này sát cơ rất xa.

Dương Khai tránh cũng không thể tránh, cũng không muốn tránh né.

Trong cổ họng truyền ra trầm thấp buồn bực rống, như nổi giận dã thú, thân thể cơ bắp bành trướng, xương cốt truyền đến răng rắc xoạt giòn vang, bản thân khí thế cũng tùy theo tăng vọt, công kích lấy bốn phía cái kia không chỗ nào không có sát cơ, đem cái này vô hình chi vật quấy là bột mịn.

Huyết Luyện vọt tới Dương Khai trước mặt, hai đấm như mưa rơi bình thường vung lên, xen lẫn hủy thiên diệt địa chi lực, hướng Dương Khai quanh thân mời đến.

Dương Khai tựa hồ không có né tránh ý tứ  mặc kệ do cái kia công kích của đối phương rơi tại trên người mình, hai cái thiết quyền cũng tận hướng Huyết Luyện chỗ hiểm chỗ phản kích.

Rầm rầm rầm...

Không ngừng truyền ra trầm đục thanh âm, lại để cho đầu người da run lên, thỉnh thoảng xen lẫn hai người kêu rên.

Dương Khai chưa từng lộ ra thua trận, ngược lại cùng Huyết Luyện ngươi tới ta đi, đánh chính là khí thế ngất trời.

Di Thiên động dung, Dục Hùng há to miệng, cái kia áo xanh tỳ nữ càng là đã mất đi suy nghĩ năng lực, đôi mắt dễ thương run rẩy nhìn qua đây hết thảy.

Nàng trước kia vẫn cho là Dương Khai chẳng qua là cái dạng ăn cơm chùa mặt hàng, làm người trơ trẽn, hơn nữa không mặt mũi không có da, nàng âm thầm là Hạ Ngưng Thường tiếc hận đau lòng, cảm thấy Hạ Ngưng Thường ánh mắt thật sự có vấn đề, dưới đời này ưu tú xuất sắc nam tử nhiều như vậy, nàng như thế nào sẽ chọn như vậy một người nam nhân.

Nhưng là bây giờ, nàng mới rốt cục minh bạch, cái này bị nàng trở thành cái gì cũng sai nam nhân, cũng có chính mình lóng lánh một mặt.

Riêng là vì nữ nhân của mình, dám cùng Huyết Luyện công tử cứng đối cứng, cũng đã lại để cho người hoa mắt thần trì rồi...

Cái dạng này nam nhân, rất đẹp trai khí!

Huyết Luyện cho rằng là ngạo lực lượng cùng thân thể tại Dương Khai trước mặt không có thể tạo được nửa phần áp chế tác dụng, đối phương tại cái khu vực này thượng tạo nghệ, rõ ràng cùng hắn tương xứng.

Đồng tử sẳng giọng, như thị Huyết Yêu thú lửa giận, tại quyền cùng chân trong thế giới, Dương Khai cùng Huyết Luyện dây dưa, dùng thân thể lực đánh, mỗi nhất kích đều đá phá kinh thiên, lực lượng mãnh liệt như biển.

Tại Dương Khai cùng Huyết Luyện tầm đó, có cuồng bạo lực lượng bắn tung tóe hư không, cái loại này đơn thuần thân thể chi lực y nguyên thăng hoa, hóa thành một loại nói không rõ đạo không rõ ý cảnh, đem hai người bao phủ cùng một chỗ.

Mặc dù là Di Thiên cùng Dục Hùng cường giả như vậy, cũng có chút ít phân biệt không xuất chiến trong sân tình huống cụ thể rồi, chỉ thấy hai người thân hình xê dịch thoải mái, nghe được từng tiếng nổ đùng thanh âm, cảm nhận được một kích kích khủng bố lực lượng.

Huyết chiến!

Huyết Luyện rống giận, trong thanh âm tràn đầy nổi giận, Dương Khai cũng giống như điên, lần thứ nhất gặp mặt hai người nghiễm nhiên đều muốn đối phương trở thành Sinh Tử cừu địch, hai người mắt Trung Đô bắn ra chảy máu hồng hào quang, khiếp người tâm hồn, lại để cho người kinh hồn táng đảm, không dám trực tiếp.

Hai đạo thân ảnh dây dưa tại một khối, giúp nhau điên cuồng công kích, tựu như chưa bao giờ tu luyện qua mãng phu, không nhúc nhích dùng bất luận cái gì cái khác lực lượng, thầm nghĩ tại cái khu vực này thượng áp đối phương một bậc.

Trong lúc hào quang nổ bắn ra, như lưu tinh cực nhanh, sáng lạn phách lệ, làm cho tâm thần người say mê.

Loại này thô cuồng đơn giản phương thức chiến đấu, từ trước đến nay là đám võ giả chẳng thèm ngó tới, nhưng giờ này khắc này, loại này thô bạo chiến đấu cũng tại hai người thủ hạ đại phóng dị sắc.

Bất luận một loại nào lực lượng tu luyện đến mức tận cùng, đều không cho khinh thị.

Huyết Luyện càng đánh càng là kinh hãi.

Hắn chưa bao giờ từng muốn qua, một nhân loại rõ ràng có thể ở thân thể lực lượng trong khi đánh nhau chết sống, cùng hắn chiến thành ngang tay. Hắn dùng đem hết toàn lực oanh kích tại Dương Khai trên người nắm đấm, tựu phảng phất va chạm vào kiên cố nhất bàn thạch, truyền ra từng đợt kim thiết tương giao thanh âm.

Dương Khai thân thể cường hãn, lại để cho hắn cảm giác mình mặt đối địch là một cái kim thiết chi thân thể, mà không phải là huyết nhục chi thân.

Điều này sao có thể, mặc dù này đây thân thể cường độ trứ danh Yêu tộc, cũng không cách nào cùng mình cái này một huyết mạch so sánh với, một nhân loại, là như thế nào làm được điểm này hay sao?.