 Chương  1582: Thân thể hóa thuồng luồng 

Chương  1582: Thân thể hóa thuồng luồng 

Cái này thì cũng thôi đi, kinh khủng nhất chính là Dương Khai khí thế, theo chiến đấu, khí thế của hắn lại càng ngày càng mạnh, vung vẩy đi ra nắm đấm lực lượng cũng một lần so một lần cường đại, điểm này, ở vào chiến đấu vòng xoáy trong Huyết Luyện cảm thụ rành mạch.

Cùng hắn ác chiến bất quá thời gian uống cạn chung trà, lực lượng của đối phương theo cùng mình đánh ngang, thậm chí có chút ít ngăn chặn chính mình rồi.

Đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ nói hắn một mực không nhúc nhích dùng toàn lực?

Huyết Luyện thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, sắc mặt cũng càng ngày càng điên cuồng nhưng trong phấn.

Hắn là thiên chi kiêu tử, là đế thần tinh thượng một khỏa chói mắt ngôi sao mới, hắn sẽ không sợ hãi cường địch, hắn trong huyết mạch điên cuồng khát vọng chiến đấu, chỉ có diệt sát cường giả, mới có thể hiển lộ rõ ràng xuất sự cường đại của hắn!

Hắn rốt cục đối với Dương Khai cảm thấy hứng thú!

"Dục Hùng, đây là chuyện gì xảy ra?" Khoảng cách chiến trường ngoài trăm trượng, cái kia cung điện trên nóc nhà, Phiến Khinh La bỗng nhiên đã đến, lông mày kẻ đen nhíu chặt lấy, một bên nhìn qua phía dưới cái kia vô cùng lo lắng chiến cuộc, một bên vội vàng mà hỏi thăm.

Bên này gây ra đến động tĩnh lớn như thế, nàng nơi nào sẽ không có phát giác? Ý thức được chiến đấu chấn động là từ Hạ Ngưng Thường lầu các bên này truyền đến về sau, nàng liền lập tức đến chỗ này, vừa vặn nhìn thấy Dương Khai cùng Huyết Luyện đẫm máu chiến đấu hăng hái tràng cảnh.

"Dương Khai như thế nào cùng Huyết Luyện thằng này đã đánh nhau, Huyết Luyện không phải mới đến không có vài ngày sao?" Phiến Khinh La vẻ mặt điểm khả nghi, nếu nói là Dương Khai cùng Di Thiên đánh nhau, nàng cũng vẫn có thể lý giải, dù sao cả hai tầm đó vốn tựu có khoảng cách, Dương Khai giết Di Thiên hai cái cửu giai yêu thú, dùng Di Thiên cá tính nơi nào sẽ từ bỏ ý đồ?

Thế nhưng mà Dương Khai cùng Huyết Luyện trước kia rõ ràng là chưa từng gặp mặt đấy, cả hai cũng không có gì thâm cừu đại hận, như thế nào ở dưới mặt đánh chính là ngươi chết ta sống?

"Ta không biết ah." Dục Hùng đầu co rụt lại, vội vàng khoát tay, biểu thị việc này cùng hắn không quan hệ nhưng cái kia lập loè ánh mắt lại làm cho Phiến Khinh La nhìn ra một chút mánh khóe.

"Ngươi thật không biết?" Phiến Khinh La mắt hí hướng Dục Hùng nhìn lại, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lập loè từng cơn hàn quang.

"Khục khục... Ta thật không biết..."

"Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!" Phiến Khinh La cắn răng khẽ kêu.

Dục Hùng khuôn mặt lập tức biến thành mướp đắng, đáng thương nhìn qua Phiến Khinh La, vẻ mặt ai oán biểu lộ, chậc chậc chậc chậc miệng, không phản bác được.

"Quả nhiên, là ngươi giở trò quỷ!" Phiến Khinh La nhanh làm tức chết, bộ ngực sữa kịch liệt phập phồng lấy Huyết Luyện không phải bình thường Yêu tộc, Dương Khai cùng hắn đánh nhau, mặc kệ thắng hay thua, cũng sẽ không có cái gì kết quả tốt.

Phát giác được là Dục Hùng thiết (ván) cục về sau, Phiến Khinh La hận không thể đem mình cái này tiện nghi đại ca cho tháo thành tám khối, một tiết mối hận trong lòng.

"Ta cũng không có làm cái gì..." Dục Hùng xấu hổ cong cái đầu, "Huyết Luyện mấy ngày nay không phải vừa tới hành cung mà ta chính là tại hắn và Di Thiên trước mặt nói khoác thoáng một phát vị kia Hạ đại sư luyện đan kỹ nghệ cỡ nào rất cao minh xuất chúng, vừa vặn Huyết Luyện có cần luyện chế đan dược, cho nên tựu..."

Phiến Khinh La không nói một lời, cắn răng nhìn hằm hằm lấy Dục Hùng.

"Cái này không trách đại ca ah, đại ca vốn là muốn giựt giây Di Thiên động thủ  đáng hận tên kia quá giảo hoạt rõ ràng lại để cho Huyết Luyện chống đi tới rồi. Ân, đúng rồi, lại nói tiếp việc này còn trách ngươi."

"Quái ta?" Phiến Khinh La hét rầm lên, vẻ giận dữ càng tăng lên.

Dục Hùng lo sợ bất an, nhỏ giọng nói: "Còn không phải ngươi không cho đại ca tự mình xuất thủ đấy, có thể phỏng đoán tiểu tử kia sâu cạn lại là nghĩa mẫu phân phó xuống đấy, đại ca suy nghĩ ba ngày ba đêm mới linh quang lóe lên nghĩ vậy sao cái biện pháp tốt! Ngươi nếu như sớm bảo đại ca tự mình động thủ ta nhất định sẽ cẩn thận một chút, không làm bị thương tiểu tử kia đấy, nói như thế nào cũng là em rể ta nha, ha ha ha ha!"

"Nói như vậy thật đúng là lỗi của ta roài?" Phiến Khinh La thiển cười Yên Nhiên, hàm răng khẽ cắn.

"Đâu có đâu có, là đại ca sai." Dục Hùng sảng khoái nhận lầm, hắn biết rõ chính mình nếu dây dưa nữa xuống dưới khẳng định không có gì kết cục tốt, dứt khoát lưu manh một ít còn có thể làm cho tiểu muội tha thứ chính mình.

"Nam nhân của ta nếu là có cái gì sơ xuất, ngươi nhất định phải chết!" Phiến Khinh La cắn răng quát khẽ.

"Quan tâm sẽ bị loạn ah nhẹ La cô nương!" Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên theo bên cạnh truyền đến.

Phiến Khinh La cùng Dục Hùng đều vẻ sợ hãi cả kinh, vội vàng quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra địa phương nhìn lại, thình lình phát hiện không biết lúc nào, Ba Hạc vậy mà đã tới, tựu đứng tại bọn hắn bên người cách đó không xa.

Không hổ là đế thần tinh thượng hư Vương cảnh phía dưới đệ nhất nhân! Xem ra mai danh ẩn tích hai trăm năm, chẳng những không có lại để cho tu vi của hắn cảnh giới rút lui, ngược lại càng phát tinh tiến rồi!

Dục Hùng cùng Phiến Khinh La nghiêm nghị bắt đầu kính nể, vội vàng hành lễ.

"Tiền bối, ngươi vừa rồi lời kia... Là coi được Dương Khai roài?" Phiến Khinh La đôi mắt dễ thương dịu dàng hướng Ba Hạc nhìn lại, thần sắc phấn chấn.

Nàng hôm nay tuy nhiên cũng là phản hư ba tầng cảnh tu vi, cùng Ba Hạc tương xứng, nhưng là luận nhãn lực, nàng tự nhận không cách nào cùng đối phương đánh đồng, cho nên Ba Hạc một câu liền lại để cho nàng yên tâm không ít.

Ba Hạc ha ha cười cười: "Ta không có nói như vậy ah, chỉ có điều... Hắn xác thực không phải dễ đối phó, Huyết Luyện chỉ sợ bắt không được hắn, ân, dùng hiện tại trạng thái!"

Sau khi nói xong, Ba Hạc lại thổn thức nói: "Bó tay rồi ah bó tay rồi, hiện tại người trẻ tuổi, thật sự là bó tay rồi. Tiểu gia hỏa này chỉ là phản hư hai tầng cảnh, rõ ràng là có thể đem Huyết Luyện bức bách thành như vậy, nếu là thật sự lại để cho hắn tấn thăng đến ba tầng cảnh, Huyết Luyện khẳng định không là đối thủ ah!"

Phiến Khinh La thần sắc vui vẻ, một cỗ tự hào chi ý tự nhiên sinh ra.

Cái này là mình lựa chọn nam nhân! Tựu là như thế không giống bình thường.

Năm đó hắn tại Trung Đô, lợi dụng cực kỳ nhỏ yếu tu vi nhấc lên gió nổi mây phun, lúc kia hắn, thường xuyên sáng lập kỳ tích, qua mấy thập niên rồi, hắn hôm nay so về năm đó tựa hồ càng thêm xuất sắc!

Huyết Luyện cũng không phải bình thường Yêu tộc cường giả, hắn là đại có lai lịch đấy, tại phản hư ba tầng cảnh thượng cũng là đạt trình độ cao nhất tồn tại.

Phiến Khinh La trong đôi mắt đẹp dịu dàng tách ra khác thường sáng rọi, trong nội tâm rất cảm thấy tự hào, phảng phất chỉ cần là Dương Khai làm sự, mặc dù là lại không thể tưởng tượng nổi cũng là bình thường đấy.

"Tiền bối, ngươi mới vừa nói, dùng hiện tại trạng thái, Huyết Luyện bắt không được hắn?" Dục Hùng lại thưởng thức ra Ba Hạc trong lời nói một cái khác tầng hàm nghĩa.

"Đúng vậy a, Huyết Luyện không có sử dụng toàn lực, các ngươi có lẽ nhìn ra, huyết giao nhất mạch tiềm ẩn lực lượng, hắn còn không có kích phát đây này." Ba Hạc mỉm cười giải thích.

Nghe hắn vừa nói như vậy, Phiến Khinh La không khỏi xinh đẹp mặt trầm xuống, bỗng nhiên cũng ý thức được vấn đề này rồi.

Dục Hùng cẩn thận từng li từng tí lườm Phiến Khinh La liếc, nhẹ giọng hỏi: "Cái kia tiền bối, nếu như Huyết Luyện toàn lực xuất thủ lời mà nói... ta cái kia muội phu hắn có thể ngăn ở sao?"

"Ta đây cũng không biết." Ba Hạc cười nhạt một tiếng "Ta cũng không rõ ràng lắm thằng này chi tiết, nếu như hắn chỉ có như vậy điểm bổn sự lời mà nói... hẳn là ngăn không được đấy, nếu như hắn còn có...khác thủ đoạn vậy thì nói không chính xác rồi, bất quá theo ta thấy ah, tại thân thể lực lượng đối bính lên, Huyết Luyện là chiếm trong theo ưu thế đấy."

"Ân, vãn bối cũng là như vậy cảm thấy." Dục Hùng phụ họa gật đầu.

Bất quá một nhân loại, dùng thấp một tầng cảnh giới có thể cùng Huyết Luyện đánh thành như vậy, cũng đủ để tự ngạo rồi.

Nghĩa mẫu phân phó chuyện kế tiếp, xem ra có thể hoàn mỹ báo cáo kết quả công tác nữa à, biểu hiện như vậy, nghĩa mẫu có lẽ sẽ nhận đồng hắn đi à nha, chỉ có điều tiểu tử này hoa tâm là thứ vấn đề, nghĩa mẫu là tuyệt đối không thể có thể đồng ý Hứa tiểu muội cùng những nữ nhân khác chia xẻ một người nam nhân đấy.

"Tiểu muội ngươi yên tâm đi thật sự không được, đại ca xuống dưới đem bọn họ tách ra là được." Dục Hùng ý niệm chuyển đổi gian, trấn an nói.

Phiến Khinh La hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, Dục Hùng ha ha gượng cười.

"Ồ, màu vàng máu tươi?" Ba Hạc bỗng nhiên kinh ngạc kêu lên, ánh mắt sáng quắc hướng Dương Khai nhìn lại trong mắt một mảnh không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Hắn phát hiện, theo Dương Khai miệng vết thương chảy xuôi đi ra huyết dịch, rõ ràng bày biện ra nhạt kim màu sắc...

Đây không phải một nhân loại nên có máu tươi nhan sắc ah, chẳng lẽ hắn thật sự thân phụ cái gì bó tay rồi huyết mạch, cho nên mới có thể cùng Huyết Luyện tại thân thể trên lực lượng đối bính?

Thế nhưng mà... Đến cùng cái gì huyết mạch, có thể sinh ra màu vàng máu tươi?

Cái kia tản ra màu vàng kim nhạt ánh sáng nhạt máu tươi, tựa hồ chất chứa cực kỳ bành trướng khí huyết chi lực cùng sinh cơ du vừa xuất hiện liền bắt đầu chữa trị Dương Khai vết thương trên người cái kia vỡ ra da thịt cùng huyết nhục, chỉ có điều thời gian nháy con mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Cường đại như thế khôi phục năng lực? Ba Hạc khiếp sợ tại chỗ, thân thể không tự chủ được đi phía trước nghiêng một chút, tựa hồ là muốn nhìn rõ ràng hơn một ít.

Ngoài trăm trượng huyết chiến y nguyên tại tiếp tục lấy.

Dương Khai cùng Huyết Luyện đều là toàn thân đẫm máu, nhạt kim cùng huyết hồng màu sắc đan vào cùng một chỗ, nhiễm tại trên người.

Rầm rầm rầm...

Dày đặc nổ vang, bỗng nhiên theo cuồng bạo lực lượng tiếp xúc điểm trúng truyền đến tại bạo tiếng nổ ở bên trong, Dương Khai cùng Huyết Luyện tách ra.

Ánh mắt của hai người cũng như chim ưng bình thường lợi hại kiên nghị hồn nhiên không có để ý chính mình thương thế trên người, chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào đối phương.

"Nhân loại, ngươi quả nhiên rất rất giỏi, ta thu hồi trước kia khoác lác, ngươi là một rất tốt đối thủ!" Huyết Luyện hít sâu một hơi, trầm giọng quát.

"Thật sao!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Bất quá ngươi thật giống như không được tốt lắm ah."

Huyết Luyện cười to: "Có càn rỡ, bổn công tử thật lâu không có đụng phải giống như ngươi vậy nhân loại rồi, vừa rồi dám như vậy nói chuyện với ta gia hỏa, đã bị ta sống xé, hi vọng ngươi có thể chống lâu một chút, lại để cho ta tận hứng!"

Tiếng nói rơi, Huyết Luyện lỏa lồ tại bên ngoài trên da thịt bỗng nhiên chảy ra từng giọt đỏ thẫm máu tươi, những cái...kia máu tươi du vừa xuất hiện, liền hóa thành huyết vụ, đem Huyết Luyện toàn bộ bao vây lại.

Lại để cho hắn vốn là cuồng bạo tà lệ khí tức càng mạnh hơn nữa ba phần.

Trong chốc lát, Huyết Luyện tựu như biến thành một cái huyết nhân, toàn thân đỏ thẫm, thoạt nhìn gần như khủng bố làm cho người ta sợ hãi.

Cái kia huyết vụ tại trên người hắn nhúc nhích lấy, bỗng nhiên hóa thành thành từng mảnh giống như lân giáp y hệt tồn tại, bao trùm tại trên da thịt của hắn.

Cùng lúc đó, Huyết Luyện trên trán, sinh ra hai cái đỏ thẫm ngã rẽ (sừng cong) thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi.

"Hóa thuồng luồng thân thể!" Ba Hạc trầm giọng quát khẽ, thần sắc ngưng trọng lên.

Phiến Khinh La biểu lộ cũng thiếu thốn rồi, Dục Hùng càng là sắc mặt nghiêm túc và trang trọng.

Huyết Luyện là huyết giao lãnh chúa nhi tử, thân phụ huyết giao huyết thống, là đế thần tinh thượng cường đại nhất Yêu tộc nhất mạch, điểm này bất luận cái gì Yêu tộc đều không phải không thừa nhận.

Thi triển xuất hóa thuồng luồng thân thể, Huyết Luyện thực lực tối thiểu nhất muốn tăng vọt ba thành tả hữu, đây cũng là huyết giao nhất mạch vốn có bí thuật.

Loại này bí thuật, đại đa số cường đại Yêu tộc đều có, chỉ có điều căn cứ tự thân huyết mạch bất đồng, có thể kích phát ra đến tiềm lực cũng không giống với.

Hôm nay Huyết Luyện, khí thế cùng vừa rồi tương đối, quả thực tưởng như hai người, cái kia hung mãnh bành trướng khí tức dùng hắn làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn, vô hình xung kích lại để cho cả phiến thiên địa đều chịu run rẩy.

Hắn toàn thân máu tươi tựa hồ cũng tại sôi trào thiêu đốt, một đoàn màu đỏ khí tức đưa hắn bao vây lấy, cái kia màu đỏ sương mù biến ảo vặn vẹo, phảng phất hỏa diễm bình thường từ từ lên không, lại để cho hắn thoạt nhìn tựu thật sự như một đoàn thiêu đốt hỏa cầu.

Huyết Luyện muốn toàn lực xuất thủ!.