  Chương  1583: Vô cùng nhục nhã

Chương  1583: Vô cùng nhục nhã

"Huyết Luyện tiểu tử này, hóa thuồng luồng thân thể đã tận được tinh túy nữa à." Xích Nguyệt trong tẩm cung, nàng nhẹ giọng tự nói lấy, càng phát chuyên chú điều tra lầu các bên kia truyền đến động tĩnh.

Thân là thập đại lãnh chúa một trong, nàng đương nhiên sẽ không theo Phiến Khinh La cùng Dục Hùng đồng dạng chạy tới đang xem cuộc chiến, thực làm như vậy cũng thật là quá mất giá trị con người rồi, bất quá coi hắn cường đại thần thức lực lượng, âm thầm rình coi hay là không có vấn đề đấy, cũng không ngờ sợ sẽ bị người phát hiện.

Nói thực ra, Dương Khai cùng Huyết Luyện một trận chiến, quả thực lại để cho nàng có hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Huyết Luyện là ai, đó là Huyết Giao lãnh chúa nhi tử, là Huyết Giao lãnh chúa toàn lực bồi dưỡng được đến người nối nghiệp, là Huyết Giao lĩnh tương lai nhân vật người, dùng phản hư ba tầng cảnh cường đại tu vi, lại không có thể đem Dương Khai đánh bại.

Nếu như nói Dương Khai có thể cùng bình thường phản hư ba tầng cảnh võ giả liều cái thế lực ngang nhau, cái kia cũng đã là kỳ tài ngút trời rồi, nhưng đối phương là Huyết Luyện ah.

Nàng không nghĩ tới, Dương Khai thân là một nhân loại, rõ ràng có thể ở thân thể lực lượng đối bính lên, bức bách Huyết Luyện thi triển xuất hóa thuồng luồng thân thể.

Coi như là Yêu tộc trong cường giả, cũng hiếm có người có thể làm được điểm này.

Dương Khai làm được, dùng nhân loại thân phận!

Việc này tại đế thần tinh thượng là chưa từng có đã xuất hiện, đế thần tinh nhân loại võ giả, thụ Yêu tộc áp chế, tu luyện tài nguyên mỏng manh, liền phản hư kính đều cực kỳ rất thưa thớt, chớ đừng nói chi là có người có thể cùng Huyết Giao lãnh chúa nhi tử chính diện đối bính!

Xích Nguyệt sắc mặt khiếp sợ, ám tự trách mình tựa hồ có chút xem nhìn lầm, không có nhìn ra Dương Khai chính thức chỗ lợi hại.

Chỉ là. . . Không biết hắn tại cái khác lĩnh vực thượng tạo nghệ như thế nào ah, nếu như hắn chỉnh thể thực lực thật sự không tầm thường, cũng là đủ để xứng được với Phiến Khinh La, cái kia đến lúc đó chính mình thành tựu cái này một cái cọc chuyện tốt cũng không có thể khá.

Kể từ đó, chẳng những có thể lại để cho Phiến Khinh La hồi tâm, còn có thể thu nạp một cái cường đại trợ lực, nhất cử lưỡng tiện.

Đi qua hai trăm năm trước Ba Hạc sự, Xích Nguyệt đối với những chuyện tương tự đã không dám quá chuyên chế phản đối, nàng sinh sở làm cho Phiến Khinh La phản cảm, sợ lại để cho nàng dẫm vào Ba Hạc vết xe đổ.

"Hi vọng ngươi sẽ không để cho Bổn cung thất vọng!"

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Xích Nguyệt đem thần niệm giấu ở chiến trường bốn phía, chú ý bên kia động tĩnh.

Lầu các bên ngoài, Dương Khai chau mày, thần sắc quái dị nhìn qua Huyết Luyện.

Giờ phút này Huyết Luyện, hình thái dữ tợn đáng sợ, lỏa lồ tại bên ngoài trên da thịt bao trùm thành từng mảnh màu đỏ như máu lân giáp, toàn thân ánh sáng màu đỏ bốc hơi, chiến ý dâng cao, đem Dương Khai trên mặt dị sắc thu hết vào mắt, cười ha ha nói: "Nhân loại, ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao? Nếu là sợ, hiện tại cầu xin tha thứ còn kịp!"

"Ngươi cũng chỉ sẽ nói mạnh miệng sao?" Dương Khai bĩu môi, trên mặt quái dị thần sắc càng đậm thêm vài phần.

Tại Huyết Luyện thi triển xuất hóa thuồng luồng thân thể trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác được chính mình thể nội có một cổ lực lượng rục rịch ngóc đầu dậy, phảng phất có chút ít không bị chính mình khống chế cho đến xông thể mà ra.

Cái này lại để cho hắn cực kỳ kinh ngạc.

Đợi hiểu rõ rốt cuộc là cái gì lực lượng sẽ xuất hiện loại tình huống này về sau, hắn lại bình thường trở lại.

Dương Khai cũng không để cho cái kia cổ lực lượng thần bí bộc phát, mà là đem hắn áp chế xuống dưới, trên người bỗng nhiên tràn ngập xuất ngũ thải quang mang, cái kia ngũ thải quang mang như có linh tính giống như, quấn quanh tại trên người hắn, không ngừng mà chạy lấy.

Dương Khai vốn là không kém khí thế, lập tức tăng vọt!

"Đây là cái gì?" Ba Hạc chấn kinh rồi, duỗi dài cổ hướng Dương Khai nhìn lại.

"Móa, hắn thật vô dụng toàn lực, thằng này cũng quá kinh khủng a?" Dục Hùng tròng mắt nhanh trừng đi ra, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Ở đằng kia xa xa đang xem cuộc chiến Di Thiên đồng dạng khiếp sợ vạn phần, hắn vốn tưởng rằng Huyết Luyện thi triển xuất hóa thuồng luồng thân thể, Dương Khai duy bại một đường, thật không nghĩ đến chỉ là trong chớp mắt, Dương Khai rõ ràng cũng vận dụng một loại thần kỳ bí thuật, tăng lên lực lượng của mình.

Nhân loại bí thuật. . . Quả nhiên bác đại tinh thâm! Di Thiên tâm tình phấn chấn lấy, nháy mắt một cái không nháy mắt chăm chú vào Dương Khai trên người, tựa hồ là muốn hiểu rõ cái kia ngũ thải quang mang đến cùng có gì diệu dụng.

Ngũ thải quang mang màu sắc rõ ràng, hoàng, thanh, bạch, hồng, kim. . . Lẫn nhau đan vào dây dưa, tản mát ra năm loại cho người cảm giác bất đồng khí tức, nhưng này năm loại khí tức lại hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ, không có chút nào đột ngột cảm giác.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí!

Dương Khai có thể ở thân thể trên lực lượng có cực cao tạo nghệ, thứ nhất là hắn nội tình vốn tựu không tầm thường, thứ hai là phục dụng đại lượng Sinh Mệnh quỳnh tương, sáng lập xuất đại lượng thuần khiết kim huyết, dồi dào bản thân khí huyết chi lực cùng bừng bừng sinh cơ.

Mà tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, càng làm cho nhục thể của hắn lực lượng tăng lên một cái cấp bậc.

Đây là một bộ cực kỳ thần kỳ tôi thể công pháp.

Dương Khai tu luyện nó thời điểm, chỗ tuyển dụng Ngũ Hành chí bảo cấp bậc cực cao, tu luyện hiệu quả tự nhiên rõ rệt.

Hôm nay Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm đã tiểu, trở thành, hoàn toàn có thể lấy ra đối địch!

Nhìn xem bị ngũ thải quang mang bao phủ Dương Khai, Huyết Luyện sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền dữ tợn cười rộ lên: "Hảo hảo hảo, nhân loại, xem ra ngươi cũng vận dụng ẩn giấu công phu, vậy thì nhìn xem đến cùng ta và ngươi tầm đó ai càng mạnh hơn nữa một ít!"

Dứt lời, thân hình đã hóa thành một đạo huyết hồng hào quang, hướng Dương Khai kích bắn tới.

Cái kia ánh sáng màu đỏ phảng phất một đoàn mây máu, trực tiếp nhào tới Dương Khai hướng trên đỉnh đầu, vỡ ra một cái miệng lớn, hướng Dương Khai bao phủ xuống ra, cho đến đem Dương Khai thôn phệ, cái kia tràn ngập tại bốn phía huyết vụ tràn đầy cực kỳ tà ác thô bạo khí tức, dẫn dắt Dương Khai đáy lòng chỗ sâu nhất tàn bạo thừa số, lại để cho hắn hai mắt trở nên đỏ thẫm.

Dương Khai chìm quát một tiếng, ngũ thải quang mang hào phóng, hóa thành năm tầng năng lượng áo giáp, đem bản thân bao trùm, hai cái trên nắm tay hiện lên xuất chướng mắt kim quang, trong nháy mắt, Dương Khai trên nắm tay tựu phảng phất hiện đầy vô số thật nhỏ, màu vàng châm nhỏ, hướng cái kia mây máu điên cuồng công kích đi qua.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí ở bên trong, thuộc kim lợi hại nhất, lực sát thương cũng là mạnh nhất, chúc thổ phòng ngự nhất xuất chúng, Ngũ Hành tầm đó, góc bù:bổ sung dài ngắn, hết cực kỳ xinh đẹp.

Huyết Luyện trên người tầng kia rậm rạp huyết hồng lân giáp, xem xét tựu chắc chắn phi thường, Dương Khai tự nhiên muốn vận dụng kim thuộc tính Bất Diệt kiếm khí tấn công địch.

Ngoài sáng ngầm tại chú ý trận này đại chiến các cường giả, tất cả mọi người tại thời khắc này ngừng lại rồi hô hấp, muốn biết tại bí thuật tăng thêm ở bên trong, Dương Khai cùng Huyết Luyện tầm đó ai càng có ưu thế thanh tú một ít.

Kết quả lại làm cho người chấn động!

Cũng không có quá mức vô cùng lo lắng chiến đấu, cũng không có trước kia thời gian dài dây dưa như trước thế lực ngang nhau, lúc này đây Dương Khai cùng Huyết Luyện va chạm về sau, Huyết Luyện tựa hồ lập tức liền ăn phải cái lỗ vốn.

Theo cái kia huyết quang bên trong, truyền đến Huyết Luyện từng cơn kinh hô cùng gào thét, ngược lại là Dương Khai tiếng động đều không có, nhưng tất cả mọi người có thể phát giác được, hắn đang tại khởi xướng tấn công mạnh, hơn nữa không lưu tình chút nào.

Máu tươi vẩy ra, mơ hồ còn có thành từng mảnh lân giáp giống như đồ vật rơi xuống đi ra, đó là Huyết Luyện trên người lân giáp.

Ba Hạc tròng mắt run rẩy lên.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới rốt cục xác định, Dương Khai tại thân thể lực lượng cái này một lĩnh vực thượng tạo nghệ, đã vượt ra khỏi dùng cứng cỏi cùng cường hãn trứ danh Huyết Giao nhất mạch, lúc trước hắn triệt triệt để để nhìn sai rồi.

Hắn vô ý thức đem chính mình bỏ vào Huyết Luyện trên vị trí, tự hỏi như chính mình là Huyết Luyện, nên như thế nào hóa giải nguy cơ trước mắt.

Được xuất kết quả lại để cho hắn sắc mặt trắng nhợt.

Bất lực! Thật sự rõ ràng bất lực!

Cái này phản hư hai tầng cảnh nhân loại thực lực chân thật, đã không chút nào kém cỏi hơn bất kỳ một cái nào ba tầng cảnh, thậm chí so đại đa số ba tầng cảnh đều muốn hung hãn! Coi như là chính mình xuống dưới cùng hắn đơn đả độc đấu, chỉ sợ đều không có gì quả ngon để ăn.

Ba Hạc trên trán chảy ra rậm rạp mồ hôi lạnh, trong nội tâm rên rỉ lên, hắn triệt để trợn tròn mắt, không biết Dương Khai rốt cuộc là cái gì địa vị.

Như vậy kỳ tài, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ tinh vực, cũng tìm không ra thứ hai đến!

"Tiểu, muội, ngươi nói ta cái này muội phu là từ đâu cái tu luyện chi tinh tới?" Dục Hùng ngơ ngác mà hỏi thăm.

"Một rất lạc hậu cấp thấp ngôi sao." Phiến Khinh La hé miệng cười cười, "Nói ngươi cũng không biết."

Cấp thấp ngôi sao. . . Dục Hùng cảm giác mình không có cách nào suy tư.

Một cái theo cấp thấp ngôi sao trong đi tới nhân loại, có thể có loại này biểu hiện? Hắn cường hãn đủ để cho tinh vực sở hữu tất cả tự nhận là là thiên tài lũ tiểu tử, bi phẫn đến tự sát.

"Ân, hiện tại ngươi có thể cùng nghĩa mẫu báo cáo kết quả công tác đi à nha? Chắc hẳn nghĩa mẫu sẽ rất hài lòng kết quả như vậy." Phiến Khinh La lườm Dục Hùng liếc, dáng tươi cười đủ để điên đảo chúng sinh.

"Hoàn toàn có thể. . ." Dục Hùng trọng trọng gật đầu, nếu như người như vậy loại nghĩa mẫu cũng còn không hài lòng lời mà nói... cái kia chỉ sợ không người có thể làm cho nàng đã hài lòng.

Một trận chiến này, chính mình cái tiện nghi muội phu đã hướng tất cả mọi người đã chứng minh thực lực của mình.

Phiến Khinh La không hề trò chuyện, hoa mắt thần trì hướng xuống phương nhìn lại, tâm thần đắm chìm tại Dương Khai cường thế ở bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Tại xác định Dương Khai đại chiếm thượng phong về sau, nàng không hề là Dương Khai lo lắng, ngược lại bắt đầu thưởng thức cái này một đại chiến.

Hét thảm một tiếng truyền ra, Huyết Luyện bứt ra lui về phía sau, trong mắt đầy tràn vẻ kinh hãi, run rẩy nhìn qua Dương Khai.

Khí tức của hắn uể oải, một thân huyết hồng lân giáp rơi xuống vô số, liền trên trán hai cái sừng cong tựa hồ cũng trở nên có chút tối phai nhạt, không hề như trước kia như vậy phát ra chói mắt sáng bóng.

Vô cùng nhục nhã!

Bị một cái thấp chính mình một cái tiểu, cảnh giới nhân loại võ giả bức bách thành như vậy, đây quả thực là hắn trong đời chỗ bẩn!

Hắn không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy.

Tại đế thần lên, hắn Huyết Luyện hiển hách uy danh, không sợ bất luận cái gì hư Vương cảnh phía dưới võ giả, chính là Di Thiên cũng chưa từng bị hắn để ở trong mắt, thế nhưng mà cái này lai lịch thật không minh bạch nhân loại, lại làm cho hắn bị tổn thất nặng, lại để cho huyết mạch của hắn chịu nhục.

Hắn có thể nào tiếp nhận? Hắn sao nguyện ý từ bỏ ý đồ?

"Nhân loại, đây là mày bức tao đấy!" Huyết Luyện rống giận, sau khi nói xong, trên mặt hiện ra một tia quyết tuyệt thần sắc, há miệng ra, nhổ ra một quả màu đỏ như máu viên châu.

Cái kia viên châu có hài nhi to cỡ nắm tay, bên trong chất chứa gần như khủng bố lực lượng, mơ hồ trong đó, tựa hồ còn có một đầu phảng phất tiểu, xà giống như đồ vật, đang tại huyết châu lý du động.

"Huyết Luyện điên rồi!" Dục Hùng quá sợ hãi, hoảng sợ kêu lên: "Hắn rõ ràng đem nội đan nhổ ra rồi."

"Không tốt, Huyết Luyện muốn phải liều mạng rồi." Ba Hạc trên mặt cũng hiện lên một tia hoảng sợ, vội vàng kêu lên: "Mau ngăn cản hắn!"

Nói như vậy lấy, liền vội vàng hướng chiến trường bên kia phóng đi.

Phiến Khinh La tựa hồ cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, lên tiếng về sau theo sát tại Ba Hạc sau lưng.

Yêu tộc cường giả, bất kể là do yêu thú hóa thân thành người, hay là sinh hạ đến liền là thân người, thể nội đều có nội đan loại này đặc thù đồ vật, nội đan là một cái Yêu tộc là tối trọng yếu nhất bảo vật, là ký thác bọn hắn tánh mạng tồn tại.

Một cái Yêu tộc võ giả, trong chiến đấu, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối sẽ không vận dụng nội đan, bởi vì một khi hơi có hư hao, hậu quả không thể lường được..