 Chương  1584: Ngươi quá coi thường ta

Chương  1584: Ngươi quá coi thường ta

Muốn gánh chịu phong hiểm không nhỏ, có thể di động dùng nội đan, lại có thể lại để cho Yêu tộc thực lực võ giả tăng nhiều.

Huyết Luyện ở thời điểm này đem nội đan nhổ ra, có thể thấy được hắn điên cuồng đến trình độ nào, cũng khó trách Ba Hạc bọn người như vậy hoảng sợ.

Huyết Luyện thân phận không giống bình thường, nếu như hắn vận dụng nội đan hay là bại vào Dương Khai trên tay, như vậy Huyết Giao lãnh chúa tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy, đó là một vị thực lực không chút nào kém hơn Xích Nguyệt đạt trình độ cao nhất cường giả, hắn như tức giận, toàn bộ đế thần đều một phiến Hắc Ám!

Có thể nếu là Huyết Luyện thắng, dùng hắn hiện tại điên cuồng, Dương Khai kết cục nhất định rất đi nơi nào.

Ba Hạc, Dục Hùng cùng Phiến Khinh La như thế nào khoanh tay đứng nhìn?

Cho nên vô luận như thế nào, đều phải tại Huyết Luyện thi triển xuất trong nội đan chất chứa bổn nguyên chi lực trước kia, ngăn cản hắn! Như vậy mới có thể đem chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Ba người động tác cũng không chậm, vốn là chỉ khoảng cách trăm trượng khoảng cách mà thôi, dùng ba người tiêu chuẩn, chỉ là ngay lập tức liền chạy tới chiến trường.

Ba Hạc há mồm, đang muốn làm cái người hoà giải, khuyên giải hai người dừng tay, có thể lời nói còn chưa nói ra miệng, bỗng nhiên một tiếng dâng cao tiếng kêu tự Dương Khai thể trong nội truyền ra, thanh âm kia vang lên đồng thời, một cỗ không thể tưởng tượng lực lượng tràn ngập ra đến.

Cường như Ba Hạc, lại cũng có chút ít trong nội tâm run rẩy cảm giác.

Hắn đến bên miệng lời nói kẹt tại trong cổ họng, ánh mắt kinh hãi nhìn qua Dương Khai, khóe mắt run rẩy lên.

Nếu như hắn không có nghe lầm lời mà nói... vừa rồi cái kia dâng cao tiếng kêu, hẳn là...

"Rồng ngâm!" Trong tẩm cung, Xích Nguyệt hoa dung thất sắc, bỗng nhiên đứng dậy, đôi mắt dễ thương nổi lên khác thường sáng rọi, tựa hồ phát hiện cái gì bó tay rồi đồ vật.

Mặc dù này đây hư Vương hai tầng cảnh tu vi, đem làm thanh âm kia truyền đến thời điểm, nàng y nguyên nổi lên một thân nổi da gà, đó là bản năng kính sợ, cùng thực lực không quan hệ.

Xích Nguyệt thân phụ một tia Thiên Nguyệt ma nhện huyết mạch, cho nên nàng mới có thể tu luyện đến hư Vương cảnh trình độ, cho nên nàng mới như vậy coi được hấp thu Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên chi lực Phiến Khinh La, không tiếc dùng lãnh chúa tôn sư, thu Phiến Khinh La vì nghĩa nữ, Đại Lực tài bồi nàng.

Nàng chờ mong một ngày kia, Phiến Khinh La có thể đem Thiên Nguyệt ma nhện hùng vĩ một lần nữa đưa đến trên đời này, gặp lại thời kỳ thượng cổ, Thiên Nguyệt ma nhện cường đại.

Thiên Nguyệt ma nhện là thượng cổ dị chủng, là gần như khủng bố yêu thú.

Nhưng cùng trong truyền thuyết thượng cổ Thánh Linh so sánh với, vẫn còn có chút chênh lệch.

Tại thượng cổ Thánh Linh bên trong, lại dùng Long Phượng vi tôn!

Đáng tiếc, loại này cường đại Thánh Linh, sớm đã biến mất tại trong dòng chảy lịch sử, chỉ có xưa nhất điển tịch mới có thể vừa thấy chúng che trời tránh thân ảnh cùng cực kỳ khoa trương miêu tả.

Những cái...kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thượng cổ Thánh Linh, nghiêm khắc mà nói coi như là Yêu tộc, chỉ có điều... Chúng là trời sinh Yêu tộc hoàng giả, là từng cái Yêu tộc đều muốn quỳ bái tồn tại.

Xích Nguyệt cho rằng những...này thượng cổ Thánh Linh sớm đã tuyệt tích.

Thế nhưng mà tại hành cung của nàng lý, nàng lại chợt nghe thuần chánh nhất tiếng long ngâm.

Bay thẳng Cửu Tiêu, đinh tai nhức óc, lại để cho nàng thể trong nội cái kia một tia Thiên Nguyệt ma nhện huyết mạch đều tại run rẩy sợ hãi.

Nàng không chần chờ nữa, thân hình nhoáng một cái, liền từ trong tẩm cung biến mất không thấy gì nữa, cấp tốc hướng chiến trường chỗ lao tới đi qua.

Nàng biết rõ Huyết Luyện lúc này đây phiền toái lớn rồi!

Lầu các bên ngoài, Dương Khai thần sắc lạnh lùng, hít sâu một hơi, buông tha cho đối với mình thân thể trong nội cái kia cổ lực lượng thần bí áp chế, khiến nó bạo phát ra.

Rồng ngâm rung trời, kim quang chói mắt ở bên trong, một đầu cực lớn vô cùng màu vàng thân ảnh bỗng nhiên theo Dương Khai thể trong nội du xông tới, thân ảnh kia che đậy bầu trời, tản mát ra nồng đậm uy nghiêm, hai cái so phòng ốc còn muốn lớn hơn con mắt cũng là vàng ròng chi sắc, người khác sợ.

Nó lắc đầu vẫy đuôi, du vừa xuất hiện, liền không có chút nào dừng lại thẳng hướng Huyết Luyện nhào tới.

Huyết Luyện ngây dại, một thân điên cuồng khí tức phảng phất Liệt Diễm bị rót một chậu nước lạnh, lập tức chôn vùi.

Tại hắn thất thần nháy mắt, màu vàng Cự Long thân ảnh đã mở ra miệng lớn dính máu, một ngụm đem trước mặt hắn nội đan cắn, nuốt vào trong bụng, chợt quay trở về tới Dương Khai trên đỉnh đầu, quan sát phía dưới.

"Không có khả năng!" Di Thiên nghẹn ngào kêu lên, ánh mắt ngốc trệ mờ mịt nhìn qua cái kia màu vàng Cự Long, bị cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh khiếp sợ tột đỉnh.

"Thánh Long!" Dục Hùng suýt nữa cắn được đầu lưỡi của mình, toàn thân kịch liệt run rẩy.

Ba Hạc không nói gì nhìn qua lên trước mặt cái kia rung động nhân tâm tràng cảnh, phảng phất đã mất đi ngôn ngữ năng lực.

Phiến Khinh La đôi mắt dễ thương tách ra dị sắc, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một cái như bạch ngân đổ bê-tông mà thành tám chân cự nhện hư ảnh, đối kháng lấy cái kia nồng đậm Long Uy, cái kia cự nhện có phòng ốc lớn nhỏ, hư ảnh cơ hồ ngưng là thật chất, trên trán có loan nguyệt tiêu chí.

Thiên Nguyệt ma nhện!

Ở đây mọi người, cũng chỉ có nàng, tình cảnh muốn xịn thượng một ít.

Vừa đến, nàng xuất thân nhân loại, Long Uy đối với nàng áp chế nhỏ nhất, thứ hai, nàng thân phụ Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên chi lực, có chút Long Uy đối kháng vốn liếng.

Dù là như thế, nàng cũng bị đột nhiên theo Dương Khai thể trong nội xông tới Kim Long khiếp sợ đến rồi.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, huyết chiến im bặt mà dừng, chỉ có ồ ồ thở dốc liên tiếp.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn thoáng qua, trên mặt hiện lên một tia cổ quái thần sắc, nhàn nhạt nhìn qua Huyết Luyện nói: "Không có ý tứ, thằng này giống như đối với ngươi nội đan rất cảm thấy hứng thú bộ dạng, ta không có ngăn chặn!"

Huyết Luyện sắc mặt hôi bại đến cực điểm, trong mắt kiêu ngạo như nghiêng vạn trượng building, ầm ầm sụp đổ, hóa thành một mảnh phế tích.

Một trận chiến này, Dương Khai từ trong tới ngoài, theo thân thể đến tâm linh, đưa hắn quất roi thương tích đầy mình!

Ở đằng kia Long Uy khủng bố áp chế xuống, hắn liền đem chính mình nội đan thu hồi ý niệm đều không có thể bay lên.

"Đã đủ rồi!" Một tiếng khẽ kêu bỗng nhiên truyền ra, trong hư không, bỗng nhiên nhiều ra một vị mỹ phụ thân ảnh, nàng lăng lệ ác liệt ánh mắt nhìn quét toàn trường, cuối cùng nhất định dạng tại Kim Long trên người, thật sâu hít một hơi, no đủ bộ ngực sữa khoa trương phập phồng thoáng một phát.

"Nghĩa mẫu!" Phiến Khinh La cùng Dục Hùng vội vàng la lên một tiếng.

"Đại nhân!" Ba Hạc cung kính hành lễ.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, thần niệm tại đây mỹ phụ trên người dạo qua một vòng, lại hoảng sợ phát hiện, chính mình căn bản nhìn không ra nàng sâu cạn.

Đây là một vị hư Vương cảnh cường giả!

Thân phận của đối phương miêu tả sinh động, không thể nghi ngờ tựu là cái này hành cung nhân vật người, Xích Nguyệt!

Đây không phải Dương Khai lần thứ nhất nhìn thấy hư Vương cảnh võ giả, hắn trước kia cùng quỷ tổ ở chung qua một thời gian ngắn, nhưng là Xích Nguyệt cho cảm giác của hắn, so với quỷ tổ muốn khủng bố hơn nhiều.

Dù sao, quỷ tổ chỉ là hư Vương Nhất tầng cảnh, mà Xích Nguyệt đã đến hai tầng cảnh.

Một tầng cảnh giới nhỏ chênh lệch, đã là cách biệt một trời.

"Tiểu tử Dương Khai, bái kiến Xích Nguyệt tiền bối!" Dương Khai ôm quyền, cao giọng quát.

Xích Nguyệt cho đến lúc này, mới đem ánh mắt quăng đến trên người hắn, nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi coi như là ta hành cung khách nhân, không cần đa lễ rồi."

Dương Khai nhếch miệng cười cười, đột nhiên nói: "Tiểu tử ngưỡng Mộ tiền bối uy danh đã lâu, vốn nên chủ động bái phỏng, nại Hà tiểu tử thân phận thấp kém, không mặt mũi nào gặp mặt tiền bối, kính xin tiền bối thứ lỗi."

"Không sao, Bổn cung tới gặp ngươi cũng giống như vậy." Xích Nguyệt nhàn nhạt trả lời.

"Nghĩa mẫu, chuyện lần này..." Phiến Khinh La mắt thấy Xích Nguyệt đối với Dương Khai thái độ tựa hồ ôn hoà, không khỏi tâm hồn thiếu nữ hoảng hốt, cho rằng nàng tại trách cứ Dương Khai, vội vàng liền muốn là Dương Khai giải vây vài câu.

"Không cần phải nói rồi, ta cũng biết." Xích Nguyệt phất tay đã cắt đứt nàng, cũng không có cho nàng cơ hội, Phượng con mắt híp lại, trên cao nhìn xuống bao quát Dương Khai, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Một trận chiến này đã phân ra thắng bại, ngươi có phải hay không nên đem người ta nội đan trả lại?"

"Muốn trả lại sao?" Dương Khai lông mày nhíu lại, lộ ra ngoài ý muốn.

"Ngươi sẽ không muốn lấy đuổi tận giết tuyệt đấy." Xích Nguyệt chậm rãi lắc đầu, "Ngươi là người thông minh, nên biết thực làm như vậy rồi, sẽ là hậu quả gì."

"Tiểu tử còn thật không biết, kính xin Xích Nguyệt tiền bối dạy ta!" Dương Khai đỉnh đạc nhìn qua Xích Nguyệt, tựa hồ một chút cũng không có e ngại ý tứ.

Ba Hạc toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, Di Thiên chỉ cảm giác mình bàn chân đều tại rút gân, Dục Hùng cũng nhịn không được nữa đánh nhau rùng mình...

Rõ ràng có người dám cùng đại nhân nói như vậy, tiểu tử này là không phải không biết rõ trời cao bao nhiêu, có nhiều dày ah!

Chọc giận một cái lãnh chúa cấp bậc cường giả đại Yêu tộc, đối với hắn có chỗ tốt gì? Hắn chẳng lẽ tựu không có được tha cho người chỗ tạm tha người nghĩ cách?

"Tiểu hỗn đãn!" Dù là Xích Nguyệt tâm tính tĩnh dưỡng không tệ, cũng bị Dương Khai càn rỡ cho có chút tức giận, nghĩ nghĩ, thần sắc ôn hòa nói: "Bổn cung cho mặt mũi ngươi, ngươi cũng muốn cho Bổn cung chút mặt mũi, nói như thế nào ta cũng bó lớn như vậy tuổi rồi, lại nói nhiều hơn cũng mỏi mệt vô cùng."

"Tiền bối rất già sao? Tiểu tử ngược lại là cảm thấy tiền bối phong nhã hào hoa, không thể so với những cái...kia mười sáu thiếu nữ chênh lệch đi nơi nào đây này." Dương Khai kinh ngạc.

Ba Hạc các loại Yêu tộc cường giả lập tức trong gió mất trật tự rồi...

Cả đám đều xem quái vật đồng dạng nhìn xem Dương Khai.

Đây là đang đùa giỡn lãnh chúa đại nhân a? Đây tuyệt đối là a?

Trong thiên hạ, rõ ràng còn có người dám đùa giỡn lãnh chúa đại nhân?

Cẩn thận từng li từng tí hướng Xích Nguyệt nhìn lại, Ba Hạc bọn người quỷ dị phát hiện, lãnh chúa đại nhân rõ ràng không có chút nào tức giận ý tứ, ngược lại còn lộ ra một vòng quái dị mỉm cười, tựa hồ rất được dùng, hừ lạnh nói: "Nhân loại quả nhiên miệng lưỡi trơn tru, trách không được Khinh La sẽ đối với ngươi tình căn thâm chủng, ngươi tựu là như vậy đem nàng lừa gạt đến tay a?"

"Tiền bối lời này nói sai rồi, vãn bối chỉ dùng nhân cách mị lực chinh phục Khinh La, cũng không có gì hoa ngôn xảo ngữ." Dương Khai vẻ mặt nghiêm mặt lắc đầu.

"Càn rỡ!" Xích Nguyệt hé miệng hơi cười rộ lên, giây lát, chốc lát, nàng thu liễm vui vẻ, nghiêm mặt nói: "Bất quá bất kể thế nào nói, ngươi cũng không thể tại của ta hành cung lý quá mức làm càn, Huyết Luyện thật muốn có cái gì sơ xuất, Bổn cung không có cách nào cùng Huyết Giao bàn giao:nhắn nhủ, đem nội đan trả lại cho người ta a, coi như Bổn cung thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."

Dương Khai tầm mắt nhắm lại, liếc xéo này bên cạnh sắc mặt tái nhợt Huyết Luyện liếc, có chút không tình nguyện bộ dạng.

"Không cần hắn còn!" Huyết Luyện bỗng nhiên chợt quát một tiếng, "Chỉ là một đạo Thánh Long tàn ảnh, còn trói buộc không đến bổn công tử nội đan!"

Nói như vậy lấy, hắn đem hé miệng, mạnh mà hấp khí.

Dâng cao rồng ngâm âm thanh lại lần nữa vang lên, một đạo huyết hồng hào quang bỗng nhiên theo Kim Long thể trong nội kích trong bắn ra ra, bị Huyết Luyện nuốt vào trong bụng.

Hắn dễ dàng thu hồi chính mình nội đan!

Kim Long nổi giận, tốt một hồi nhe răng trợn mắt.

"Nhân loại, vừa rồi chỉ là bổn công tử chủ quan rồi, ngươi cho rằng bằng vào như vậy tàn ảnh tựu có thể thắng được bổn công tử? Ngươi quá coi thường ta rồi." Huyết Luyện vẻ mặt không chịu thua biểu lộ, nhưng đã không có trước kia khinh miệt, ngược lại trong mắt một mảnh kiêng kị chi sắc.

Vô luận hắn thừa nhận hay là không thừa nhận, Dương Khai thực lực một chút cũng không kém hơn hắn..