 Chương  1585: Nửa cái Yêu tộc

Chương  1585: Nửa cái Yêu tộc

"Tốt rồi, Huyết Luyện ngươi cũng đừng dong dài rồi, đã đến rồi Bổn cung hành cung, vậy thì muốn thủ Bổn cung quy củ, ngươi cho rằng tại đây hay là ngươi Huyết Giao lĩnh sao? Tại trước khi đến, Huyết Giao không dạy qua ngươi nên làm như thế nào?" Xích Nguyệt răn dạy mà bắt đầu... "Lúc này đây sự tình Bổn cung có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, như còn có lần nữa, ngươi biết là cái gì hậu quả!"

Huyết Luyện sắc mặt biến ảo giãy dụa, một hồi lâu mới ôm quyền nói: "Huyết Luyện thất lễ, kính xin Xích Nguyệt tiền bối chớ nên trách tội."

"Di Thiên, dẫn hắn trở về nghỉ ngơi, qua ít ngày nữa các ngươi liền muốn lên đường rồi, ngươi cực kỳ chiếu khán lấy hắn, như tái sinh cái gì sự đoan, Bổn cung bắt ngươi là hỏi!" Xích Nguyệt đem ánh mắt phiết hướng đứng ở đó bên cạnh từ đầu tới đuôi một mực đang nhìn đùa giỡn Di Thiên, thần sắc sẳng giọng.

"Vâng!" Di Thiên ngoan ngoãn đáp, mặc dù hắn dù thế nào hung hăng càn quấy, dù thế nào không coi ai ra gì, tại Xích Nguyệt trước mặt hắn đều được cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Yêu tộc thập đại lãnh chúa, không có cái nào là tốt trêu chọc đấy, chớ đừng nói chi là bài danh cực kỳ gần phía trước Xích Nguyệt rồi.

Vội vàng vời đến hạ Huyết Luyện, liền muốn dẫn hắn rời đi.

"Nhân loại, ngươi nhớ kỹ, hôm nay việc này không để yên!" Huyết Luyện oán độc nhìn qua Dương Khai, trước khi đi quẳng xuống một câu ngoan thoại.

Dương Khai nhẹ nhàng mà cười lạnh, đưa mắt nhìn hắn dần dần từng bước đi đến, thu hồi cái kia Kim Long thân ảnh.

"Các ngươi cũng phải từng người tản." Xích Nguyệt tùy ý xông Dục Hùng bọn người phất phất tay, đưa ánh mắt quăng hướng Dương Khai, trầm ngâm một chút nói: "Về phần ngươi nha, theo Bổn cung đến một chuyến!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên thò tay hướng Dương Khai phủi nhẹ, một cỗ nhu hòa lực lượng lập tức liền đem Dương Khai bao phủ.

Phát giác được Xích Nguyệt tựa hồ cũng không có ác ý, Dương Khai cũng không có phản kháng  mặc kệ do nàng làm lấy.

Sau một khắc, hai người đồng thời tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

"Nghĩa mẫu!" Phiến Khinh La kinh hô một tiếng.

"Yên tâm đi tiểu, muội, nghĩa mẫu chắc có lẽ không đối với tên kia bất lợi đấy, dùng nghĩa mẫu thực lực cường đại, thật muốn đối với hắn bất lợi lời mà nói... hắn cũng không cách nào phản kháng." Dục Hùng trấn an một tiếng.

Phiến Khinh La lập tức có chút lo được lo mất mà bắt đầu... cắn răng một cái, cấp tốc hướng Xích Nguyệt tẩm cung phi đi.

Trong tẩm cung, Xích Nguyệt cùng Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra đến.

Dương Khai tả hữu đánh giá liếc, phát hiện tại đây bố trí rất là đơn sơ, có thể đơn sơ trong lại khắp nơi lộ ra cao quý khí tức.

Tại đây hẳn là Xích Nguyệt chỗ ở rồi, trong lòng của hắn âm thầm phỏng đoán.

Đem Dương Khai mang đến nơi đây về sau, Xích Nguyệt liền thẳng tắp dừng ở hắn, Phượng con mắt nhắm lại, một cái chớp mắt không dời.

Dương Khai thản nhiên như tố, vui mừng không sợ cùng nàng đối mặt lấy.

Một hồi lâu, Xích Nguyệt mới nhẹ nhàng gật đầu, cũng không biết là khen ngợi hay là chế nhạo: "Dũng khí xác thực không nhỏ, dám như vậy cùng Bổn cung đối mặt nhân loại, chỉ sợ lại tìm không ra thứ hai rồi, ngươi cảm thấy Bổn cung sẽ không đối với ngươi làm cái gì?"

"Chắc có lẽ không a." Dương Khai ha ha cười cười, "Tiền bối thoạt nhìn không giống như là sẽ lấy lớn hiếp nhỏ, người."

"Ngươi muốn thực nghĩ như vậy lời nói, vậy cũng quá đánh giá thấp ngươi thân phụ Thánh Long bổn nguyên giá trị!" Xích Nguyệt hít sâu một hơi, thần sắc mặt ngưng trọng, "Nói thiệt cho ngươi biết, ta đối với ngươi thể nội Thánh Long bổn nguyên rất cảm thấy hứng thú, cũng nghĩ qua đem ngươi giết, đem cái kia một tia bổn nguyên chi lực túm lấy đến. Đã có nó, Bổn cung nói không chừng có thể nhìn trộm Thiên Đạo, đột phá đến hư Vương Tam tầng cảnh, ngươi cũng đã biết đây là Bổn cung không mấy năm qua tâm nguyện, mặc dù là Bổn cung, cũng khó ngăn cản như vậy hấp dẫn!"

Dương Khai vẫn không có e ngại ý tứ, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tiền bối đã nói như vậy, vậy thì biểu thị hiện tại không muốn giết ta rồi, ân, ta có thể biết nguyên nhân sao?"

"Ngươi ngược lại là thông minh!" Xích Nguyệt hừ lạnh một tiếng, quay người ngồi xuống cái ghế của mình lên, cũng không có giấu diếm ý tứ, mở miệng nói: "Nguyên nhân có ba, thứ nhất, Bổn cung không có thể bảo chứng giết ngươi về sau có thể đem cái kia Thánh Long bổn nguyên túm lấy ra, nó lựa chọn ngươi, cái kia liền đại biểu nó tán thành ngươi, Bổn cung không có nắm chắc khiến nó cũng tán thành ta. Thứ hai, mặc dù nó đã đồng ý ta, ta cũng không nhất định có cơ hội đột phá đến hư Vương Tam tầng cảnh."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Cái kia đệ tam đâu này?"

"Ngươi là Khinh La vừa ý nam nhân, Bổn cung nếu thật giết ngươi, sẽ mất đi Khinh La, được không bù mất, nàng tương lai tiềm lực so Bổn cung lớn rất nhiều!"

"Tiền bối người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vãn bối bội phục!" Dương Khai nhếch miệng mỉm cười.

"Thiếu vuốt mông ngựa, Bổn cung không để mình bị đẩy vòng vòng." Xích Nguyệt sắc mặt ngưng túc, "Tuy nhiên Bổn cung không muốn giết ngươi rồi, nhưng ngươi cũng đã biết, ngươi lúc này đây dẫn xuất bao nhiêu phiền toái?"

Dương Khai nhướng mày, như có điều suy nghĩ: "Tiền bối là chỉ Huyết Luyện?"

"Hắn tính toán phiền toái gì?" Xích Nguyệt hừ lạnh, "Bổn cung chỉ phiền toái, đương nhiên là đế thần thượng những thứ khác lãnh chúa!"

Dương Khai nhướng mày, bất quá rất nhanh, cũng có chút hiểu rõ Xích Nguyệt tại sao lại nói như vậy rồi.

"Ngươi hay là đánh giá thấp Thánh Long bổn nguyên đối với chúng ta những người này lực hấp dẫn ah. Như là nhân loại hư Vương cảnh biết được ngươi thể nội có Thánh Long bổn nguyên, có lẽ chỉ sẽ khiếp sợ, chỉ biết ngạc nhiên, chỉ biết nghĩ biện pháp đem ngươi bóp chết tại phát triển trong trứng nước, nhưng đối với chúng ta Yêu tộc bất đồng, Thánh Long... Đó là chí cao vô thượng hoàng giả, là ta Yêu tộc ức vạn tộc nhân quỳ bái tồn tại, ngươi nói... Vật như vậy, ai không muốn muốn?" Xích Nguyệt thần sắc nghiêm túc và trang trọng, "Tin tức một khi tiết ra ngoài đi ra ngoài, đế thần thượng mặt khác chín vị lãnh chúa chắc chắn đủ phó Xích Nguyệt lĩnh, bọn hắn sẽ tìm đến ngươi! Ngươi nói đến lúc đó, Bổn cung là bảo vệ ngươi, hay là khó giữ được? Bổn cung tựu tính toán cường thịnh trở lại, cũng song quyền nan địch tứ thủ, ngươi cũng đã biết, ngươi cho Bổn cung đã mang đến bao nhiêu làm phức tạp?"

"Ách..." Dương Khai kinh ngạc, "Điểm này vãn bối ngược lại là không muốn qua, thế nhưng mà tiền bối, chuyện lần này không phải vãn bối một người sai a? Tiền bối phải hay là không cũng có chút trách nhiệm?"

Hắn cùng với Huyết Luyện chiến đấu lâu như vậy, Dương Khai không tin Xích Nguyệt không có chút nào phát giác, nàng đã phát hiện như trước không có ngăn cản, hiển nhiên cũng là ngầm đồng ý rồi, có lẽ trận chiến đấu này còn có nàng phóng túng nguyên nhân.

Xích Nguyệt hung dữ trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, tự nhiên sẽ không thừa nhận điểm này.

"Một câu, Bổn cung cùng ngươi không thân chẳng quen, chính ngươi gây phiền toái, tự mình giải quyết, Bổn cung sẽ không nhúng tay đấy." Xích Nguyệt khẽ nói, còn kém không có đem Dương Khai đuổi ra khỏi cửa rồi.

"Hắc hắc, tiểu, cũng không có lại để cho tiền bối che chở." Dương Khai sờ lên cái mũi, "Bọn hắn muốn ta thể nội Thánh Long bổn nguyên, vậy cũng phải có bản lĩnh mới được!"

Xích Nguyệt lông mày kẻ đen nhăn lại, mờ mịt nhìn qua hắn, tựa hồ có chút không có lấy lại tinh thần, thật lâu mới mỉa mai cười cười: "Ngươi đến cùng có nhiều càn rỡ à? Ngay cả ta Yêu tộc lãnh chúa đều không để tại mắt ở bên trong, Bổn cung biết rõ nhân loại từ trước đến nay cuồng vọng tự đại, nhưng cũng không có giống như ngươi vậy đấy."

"Có người có bản lĩnh mới có thể càn rỡ bắt đầu!" Dương mở tròng mắt nhắm lại, "Lời nói không khách khí lời mà nói... tiền bối tựu tính toán muốn giết tiểu, cũng không nhất định có thể đắc thủ."

Xích Nguyệt Phượng con mắt nhíu lại, ngữ khí sâm lãnh nói: "Ngươi đây là đang khiêu khích Bổn cung!"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Tiểu, không có ý tứ này, chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

Xích Nguyệt nghiêm túc đánh giá hắn, tựa hồ là muốn nhìn một chút hắn đến cùng phải hay không tại cố lộng huyền hư, có thể Dương Khai biểu lộ nghiêm trang, không có chút nào chột dạ biểu hiện, phát hiện này lại để cho nàng kinh ngạc phi thường, không biết Dương Khai đến cùng ở đâu ra lực lượng.

Chính mình là hư Vương hai tầng cảnh, hắn là phản hư hai tầng cảnh, tại cảnh giới thượng sai cách suốt một cái đại cảnh giới, tựu tính toán hắn đang cùng Huyết Luyện trong khi giao chiến biểu hiện không tầm thường, Xích Nguyệt cũng có nắm chắc một kích lại để cho hắn bị mất mạng.

Sống nhiều năm như vậy, nàng chưa từng có bái kiến như Dương Khai như vậy bá khí càn rỡ tiểu,!

Bất quá không thể phủ nhận, nhỏ như vậy, tuy nhiên kiêu ngạo đi một tí, nhưng xác thực là tự nhiên mình độc đáo mị lực, trách không được Khinh La sẽ tình hãm trong đó, không cách nào tự kềm chế.

"Ngươi còn có át chủ bài không có sử dụng!" Xích Nguyệt trên mặt đẹp rốt cục hiện ra tí ti vẻ mặt.

Nàng cho rằng đang cùng Huyết Luyện trong lúc giao thủ, Dương Khai đã đem hết toàn lực rồi, nhưng hôm nay nghe hắn đại phóng một phen quyết từ, mới đột nhiên ý thức được, trước kia Dương Khai như trước có chỗ giữ lại!

Huyết Luyện bại không oan ah! Người như vậy loại, đã lực áp sở hữu tất cả Yêu tộc mới xuất hiện Tân Tú, Di Thiên Huyết Luyện chi lưu, ở trước mặt hắn quả thực tựu là tài trí bình thường...

"Không sai!" Dương Khai sảng khoái thừa nhận.

Xích Nguyệt thở nhẹ thở ra một hơi, phảng phất xem quái vật đồng dạng nhìn xem Dương Khai, một hồi lâu, mới hứng thú hết thời khoát khoát tay: "Được rồi, chuyện cho tới bây giờ, truy cứu những...này cũng không chỗ hữu dụng! Hôm nay ngươi, tốt xấu cũng coi như ta nửa cái yêu người trong tộc, thân là trưởng bối, Bổn cung tự nhiên sẽ không quá làm khó dễ ngươi, ân, cũng sẽ không lại ngăn cản ngươi cùng Khinh La chuyện giữa rồi, các ngươi... Thuận theo tự nhiên a."

"Ta làm sao lại thành nửa cái Yêu tộc rồi hả?" Dương Khai kêu to lên, vẻ mặt mờ mịt, Xích Nguyệt như vậy đánh giá hắn, lại để cho hắn rất không vui.

Hắn rõ ràng là rõ đầu rõ đuôi, không thể giả được Nhân tộc!

"Hừ! Ngươi cảm thấy nói như vậy vũ nhục ngươi sao?" Xích Nguyệt đối xử lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai, "Đây chính là người bên ngoài muốn cầu cũng cầu không đến cơ duyên, tiểu, ngươi tốt nhất biểu hiện xuất rất thỏa mãn bộ dạng!"

"Cơ duyên..." Dương Khai khóe miệng co giật, trầm ngâm một lát hỏi: "Tiền bối là chỉ cái kia cái gọi là Thánh Long bổn nguyên?"

"Không sai! Ngươi hôm nay tình huống, cùng Khinh La có chút tương tự, dùng nhân loại chi thân, kế thừa cường đại Yêu tộc bổn nguyên chi lực, cho nên xem như nửa cái Yêu tộc rồi!" Xích Nguyệt gật đầu.

"Cái này Thánh Long bổn nguyên sự tình, tiền bối có thể hay không cho vãn bối giải thích thoáng một phát." Dương Khai truy vấn.

"Ngươi muốn biết cái gì?" Xích Nguyệt hỏi lại.

"Mọi chuyện cần thiết vãn bối đều muốn biết..." Dương Khai ha ha cười nhìn qua Xích Nguyệt.

Xích Nguyệt nhướng mày, bất quá cũng không nhúc nhích nộ ý tứ, ngược lại rất kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi có lẽ nghe nói qua thượng cổ Thánh Linh cái từ này, tại thượng cổ thời điểm, một ít theo thiên địa mới thành lập mà ra đời cường đại sinh linh, chính là thượng cổ Thánh Linh, chúng là ta Yêu tộc đời trước, là cường đại nhất tồn tại! Ta Yêu tộc hôm nay ngàn vạn chủng tộc, đều là do thượng cổ Thánh Linh huyết mạch diễn hóa mà đến đấy, chỉ có điều có chút chủng tộc kế thừa huyết mạch mỏng manh, cho nên tựu tương đối nhỏ yếu, có chủng tộc kế thừa huyết mạch nồng đậm, tựu lộ ra cường đại mà thôi. Ân, cùng ngươi giao thủ Huyết Luyện, thân phụ Huyết Giao huyết mạch, đó chính là kế thừa Long tộc nhất mạch mà đến, hơn nữa kế thừa huyết mạch không tệ. Cho nên ngươi thể nội Thánh Long bổn nguyên du vừa hiển lộ, hắn mới có thể bị lập tức áp chế, cho nên cái kia Thánh Long bổn nguyên mới có thể đối với hắn nội đan rất cảm thấy hứng thú, bởi vì nếu là cắn nuốt Huyết Luyện nội đan  có thể tăng lên một ít bổn nguyên chi lực, lớn mạnh bản thân."

Dương Khai cẩn thận nghe, thỉnh thoảng lại gật đầu, đây chính là Yêu tộc Xích Nguyệt lãnh chúa nói ra lời mà nói... không thể nghi ngờ rất có quyền uy tính..