 Chương  1586: Hư Niệm tinh

Chương  1586: Hư Niệm tinh

"Bất quá, ngươi mặc dù thân phụ Thánh Long bổn nguyên chi lực, nhưng tựa hồ không biết nên như thế nào vận dụng, lãng phí một cách vô ích này thiên đại cơ duyên." Xích Nguyệt giọng mỉa mai nhìn qua Dương Khai, "Cho nên Huyết Luyện mới có thể dễ dàng đem nội đan thu hồi đi, nếu không có như thế, hắn đâu có mệnh tại."

Dương Khai trên mặt hiện ra một tia xấu hổ.

Cái này cái gọi là Thánh Long bổn nguyên, hay là hắn năm đó ở Lăng Tiêu các thời điểm, cùng Tô Nhan hai người cùng một chỗ tại truyền thừa Động Thiên lý đạt được đấy.

Rất nhiều năm về sau, Dương Khai mới biết được đó là Thông Huyền đại lục Long Phượng phủ hai vị sáng lập chi nhân còn sót lại truyền thừa.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, Dương Khai chưa bao giờ lợi dụng nó đã làm cái gì, chỉ là đang cùng Tô Nhan song tu thời điểm, khắc tại trên người mình Kim Long đồ án mới có thể sinh động một ít.

Xích Nguyệt nói hắn lãng phí này thiên đại cơ duyên, cũng là không tính sai.

"Cái này mà lại không nói trước, thời kỳ thượng cổ cái kia chút ít Thánh Linh, từng cái đều có khai thiên tích địa thần thông, từng cái đều là Yêu tộc hoàng giả, ở trong đó lại dùng Long Phượng là nhất! Chỉ là không biết vì cái gì, những...này thượng cổ Thánh Linh tại là một loại thời kì hết thảy đều biến mất, có đồn đãi chúng tầm đó đã xảy ra một hồi đại chiến, chín thành chín Thánh Linh cũng đã vẫn lạc, cũng có đồn đãi nói chúng ẩn nấp lên, về phần chân thật tình huống như thế nào, không người biết được."

"Thượng cổ Thánh Linh biến mất về sau, có...khác một ít cường đại Yêu tộc chiếm trong theo chủ đạo địa vị, những...này Yêu tộc hết thảy được xưng là thượng cổ dị chủng, cũng có thể xưng là Man Hoang dị chủng! Huyết Giao, Thiên Nguyệt ma nhện, Cửu U Cùng Kỳ. . . Đều thuộc về cái này phạm trù, Man Hoang dị chủng tuy nhiên là tại Thánh Linh về sau mới xuất hiện đấy, nhưng một ít cường đại Man Hoang dị chủng kỳ thật cũng không kém hơn Thánh Linh, thậm chí có còn còn hơn lúc trước. Hơn nữa, một ít Man Hoang dị chủng đến nay cũng còn còn sống ở trên đời, đương nhiên, đây là nhiều đời truyền thừa huyết mạch, cũng không phải là thật sự theo thượng cổ còn sống đến đến nay."

"Huyết Luyện thân phụ huyết mạch, cùng Khinh La có được bổn nguyên chi lực, đều thuộc về Man Hoang dị chủng đúng không?" Dương Khai khiêm tốn hỏi thăm.

"Không sai." Xích Nguyệt gật đầu, "Cho nên Bổn cung mới có thể nói, Khinh La tương lai thành tựu sẽ so Bổn cung Quang Minh! Nàng ủng có rất nhiều nguyên vẹn bổn nguyên chi lực, cũng không phải là như Bổn cung như vậy, chỉ là kế thừa mỏng huyết mạch, ta cùng nàng tính toán ra, cũng có thể nói là người một nhà, ngươi có lẽ minh bạch Khinh La tại Bổn cung trong lòng là địa vị gì rồi."

"Tiểu tử đã biết." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Nói sau nói Thánh Linh a." Xích Nguyệt rất hài lòng Dương Khai thái độ, "Vừa rồi Bổn cung cũng nói, tại Thánh Linh bên trong, dùng Long Phượng là nhất, mà ở trong long tộc, lại dùng kim Thánh Long vi tôn! Trên người của ngươi kế thừa đấy, chính là kim Thánh Long bổn nguyên chi lực!"

"Kim Thánh Long!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

"Nói đơn giản, ngươi kế thừa lực lượng, mặc dù tại Thánh Linh bên trong, cũng là cường đại nhất đấy! Hôm nay, ngươi có lẽ minh bạch nó đối với Yêu tộc các lĩnh chủ có bao nhiêu lực hấp dẫn đi à nha?"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên lại mỉm cười nói: "Tiền bối có thể ngăn cản được loại này hấp dẫn, gọi được tiểu tử rất là khâm phục."

"Nếu không có Khinh La, ngươi cho rằng Bổn cung sẽ cùng ngươi nói nhảm?" Xích Nguyệt khuôn mặt phát lạnh, tựa hồ có chút không cam lòng bộ dạng, "Nếu không có Khinh La, Bổn cung sớm đã đem ngươi rút gân luyện hồn rồi."

"Ha ha!" Dương Khai gượng cười.

"Chỉ có điều, Bổn cung cũng rất tò mò, ngươi đến cùng kế thừa mấy thành Thánh Long bổn nguyên. . ." Xích Nguyệt có chút hăng hái dò xét Dương Khai, thần niệm tại trên người hắn cẩn thận đảo qua, lại vẻ mặt điểm khả nghi.

"Ta cũng không rõ ràng lắm." Dương Khai nhún vai.

"Ồ, kỳ quái rồi." Xích Nguyệt bỗng nhiên như là phát hiện cái gì đồng dạng, khuôn mặt thần sắc trở nên càng hiếu kỳ rồi, "Ngươi thể trong nội như thế nào. . . Giống như có hai cổ Thánh Linh chi lực? Một cỗ là trước kia Thánh Long chi lực, mặt khác một cỗ. . ."

"Tiền bối nói là cái này?" Dương Khai nhướng mày, không cần nghĩ ngợi rút ra Long Cốt Kiếm Tích Thúy, thánh nguyên hướng nội rót vào, nương theo lấy tiếng long ngâm, toàn thân bích lục Cự Long lập tức xoay quanh tại Dương Khai trên đỉnh đầu, trên cao nhìn xuống bao quát Xích Nguyệt.

Xích Nguyệt Phượng con mắt bỗng nhiên ngưng co lại, nghẹn ngào kêu lên: "Không có khả năng, ngươi rõ ràng còn có cái này!"

Dùng nhãn lực của nàng, tự nhiên thoáng một phát tựu nhìn ra, đây là từ một đoạn long cốt luyện chế mà thành bí bảo, trong đó tựa hồ còn trộn lẫn một quả Long Châu! Mà cái kia yếu ớt long hồn y nguyên chưa từng chôn vùi.

Xích Nguyệt rung động tột đỉnh, tròng mắt đều biến đỏ lên, là Dương Khai có được cơ duyên mà cảm thấy hâm mộ ghen ghét.

Rõ ràng chỉ là một nhân loại, vì sao có được lại để cho sở hữu tất cả Yêu tộc đều đỏ mắt kỳ ngộ?

"Lá bài tẩy của ngươi tựu là cái này?" Xích Nguyệt miệng lớn thở hào hển, cảm nhận được cái kia trước mặt đánh tới Long Uy, thể trong nội cái kia mỏng Thiên Nguyệt ma nhện huyết mạch lại đang rục rịch rồi, thật lâu mới dẹp loạn tâm tình kích động, thần sắc phức tạp nói: "Nếu như lá bài tẩy của ngươi chỉ là cái này lời mà nói... cái kia Bổn cung muốn khuyên ngươi một câu, đừng quá đem mình coi vào đâu rồi, dùng cái này một kiện bí bảo uy năng, có lẽ có thể làm cho ngươi tại hư Vương cảnh phía dưới vô địch, có thể hư Vương cảnh. . . Không phải phản hư kính có thể ngăn cản đấy."

Dương Khai cười cười, từ chối cho ý kiến.

Tiểu tử còn có át chủ bài! Xích Nguyệt thật sự bị khiếp sợ đến rồi, đây rốt cuộc là cái dạng gì quái thai ah.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua Xích Nguyệt.

Hắn biết rõ, Xích Nguyệt vừa rồi cảm thụ chính là thực sự không phải là Long Cốt kiếm, hẳn là Băng Phượng tàn hồn!

Chỉ có điều Băng Phượng tàn hồn thực sự không phải là chính mình sở hữu tất cả, nó chỉ là tạm thời phụ thuộc trên người mình mà thôi, đó là thuộc về Tô Nhan đấy!

Dương Khai tình nguyện đem Long Cốt kiếm bộc lộ ra ra, cũng không muốn lại để cho Xích Nguyệt điều tra đến Băng Phượng tồn tại.

Nếu là Xích Nguyệt biết rõ điểm này lời mà nói... không biết nàng sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Được rồi, ngươi thu lại a, ngươi lại như vậy làm cho, Bổn cung sợ sẽ nhịn không được sẽ đối ngươi xuất thủ." Xích Nguyệt nghiêm mặt nói ra.

Dương Khai lên tiếng, đem Long Cốt kiếm thu vào thể trong nội.

Xích Nguyệt ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, tâm tình còn giống như tại phập phồng bộ dạng, chậm chạp không có mở miệng nói chuyện, Dương Khai cũng không muốn tùy tiện đi kích thích nàng, chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ cùng đợi.

Trọn vẹn một chiếc trà về sau, Xích Nguyệt mới một lần nữa ngẩng đầu, nhìn qua Dương Khai, trên mặt hiện ra một tia quỷ dị mỉm cười, không nhanh không chậm mà hỏi thăm: "Tiểu tử, ngươi có nghĩ là muốn đào móc ngươi thể trong nội Thánh Long bổn nguyên chi lực?"

Một lời xuất, Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Tiền bối có biện pháp?"

"Ha ha, ngươi đoán Bổn cung có biện pháp nào không?" Xích Nguyệt giảo hoạt nở nụ cười, "Vừa rồi ngươi cùng Huyết Luyện chiến đấu, Bổn cung nhìn từ đầu tới đuôi, không tệ, ngươi cái tên này thân thể tố chất xác thực không phải chuyện đùa, so Huyết Luyện rõ ràng đều mạnh hơn một bậc, Bổn cung cũng không biết ngươi rốt cuộc là như thế nào rèn luyện đấy, chắc hẳn cùng cái kia ngũ thải quang mang có chút quan hệ! Nhưng nếu như ngươi có thể phát huy ra kim Thánh Long bổn nguyên chi lực công hiệu, thân thể tố chất của ngươi còn có thể nâng cao một bước, thậm chí đủ để cùng chính thức kim Thánh Long đánh đồng!"

Dương Khai ánh mắt càng thêm sáng ngời rồi.

"Đây chính là Bất Tử Bất Diệt tồn tại!" Xích Nguyệt trong lời nói tràn đầy rất mạnh hấp dẫn.

Dương Khai khát vọng lập tức chôn vùi xuống dưới, cảnh giác nhìn qua Xích Nguyệt, chần chờ nói: "Tiền bối có chuyện nói thẳng a, không cần như vậy quanh co lòng vòng đấy, tiểu tử thừa nhận nói với ngươi rất cảm thấy hứng thú, cũng có thể trả giá điểm một cái giá lớn đem nó đạt được tay, nhưng là mời tiền bối minh bạch nói cho tiểu tử, ngươi đến cùng muốn ta làm gì, nếu là thật là làm cho người ta khó xử sự, quên đi."

"Thống khoái!" Xích Nguyệt kiều quát một tiếng, "Cùng người thông minh nói chuyện, tựu là không phiền lụy, ân, Bổn cung xác thực có việc muốn ngươi hỗ trợ, ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt hoặc là đáp ứng, hết thảy tự nguyện."

"Tiền bối thỉnh giảng!"

"Ngươi có thể nghe nói qua Thúy Vi tinh thượng huyết ngục thí luyện?"

"Nghe nói qua." Dương Khai biểu lộ cổ quái, huyết ngục thí luyện hắn tự nhiên là nghe nói qua đấy, trước kia hắn còn đem Tiền Thông bọn người lưu tại Thúy Vi tinh, chờ đợi huyết ngục thí luyện mở ra đây này.

Chẳng lẽ Xích Nguyệt nói sự tình cùng cái này có quan hệ?

Tuy nói huyết ngục thí luyện đại danh đỉnh đỉnh, hấp dẫn toàn bộ tinh vực phản hư ba tầng cảnh cường giả tiến về trước tham gia, nhưng là đế thần thượng cường giả dù sao cũng là Yêu tộc, không có khả năng trắng trợn tiến về trước Thúy Vi tinh a?

Thực làm như vậy khẳng định không có gì quả ngon để ăn ah, tựu như đế thần thượng Yêu tộc không chào đón nhân loại đồng dạng, nhân loại cũng sẽ không chào đón Yêu tộc đấy.

"Nghe nói qua vậy là tốt rồi giải thích." Xích Nguyệt thoả mãn mỉm cười, "Bổn cung cần ngươi tiến về trước Thúy Vi tinh một chuyến, tiến vào huyết ngục, thay Bổn cung tìm thứ gì trở về!"

"Tìm cái gì?"

"Hư Niệm tinh!" Xích Nguyệt quát khẽ.

"Đó là cái gì?" Dương Khai nhướng mày.

"Một loại chỉ có hư Vương Tam tầng cảnh cường giả mới có thể có tư cách ngưng luyện ra được đồ đạc, ngươi có thể đem nó muốn trở thành là vị kia cường giả một thân tinh khí thần kết tinh, cái này cấp độ cường giả sau khi chết, Hư Niệm tinh sẽ còn sót lại. Đương nhiên, ta muốn ngươi tìm chính là một vị xuất thân ta yêu tinh đế thần đạt trình độ cao nhất cường giả còn sót lại Hư Niệm tinh, nó bản thể nhưng thật ra là một khỏa nội đan!"

"Nội đan?"

"Đúng vậy, huyết ngục thí luyện tồn tại ngươi có lẽ nghe nói qua, đó là hơn mười hai mươi vị hư Vương cảnh cường giả hỗn chiến về sau chiến trường, bọn hắn cơ hồ toàn quân bị diệt, cái kia chiến trường trong khắp nơi tràn ngập hư Vương cảnh cường giả lĩnh vực uy năng, cho nên mới phải hấp dẫn nhiều như vậy phản hư ba tầng cảnh võ giả tiến về trước thí luyện. Năm đó ta Yêu tộc một vị cường đại lãnh chúa tham dự cái kia cuộc chiến đấu, đáng tiếc vẫn lạc tại huyết trong ngục, ta muốn ngươi đem hắn Hư Niệm tinh lấy ra!"

"Muốn ta lấy?" Dương Khai nhướng mày, "Đúng rồi, Di Thiên cùng Huyết Luyện ở thời điểm này đến hành cung, sẽ không phải là đi tham gia huyết ngục thí luyện a?"

Hắn bỗng nhiên ý thức được điểm này, tính tính toán toán thời gian, huyết ngục thí luyện trong khi không xa, vừa vặn thiên nhãn lĩnh chủ tiểu công tử cùng Huyết Giao lãnh chúa nhi tử cùng đi đến Xích Nguyệt hành cung, Xích Nguyệt tại nơi này trước mắt lại nhắc tới huyết ngục thí luyện, Dương Khai nghĩ như thế nào trong lúc này đều là có chút quan hệ đấy.

"Vâng, bọn hắn sẽ đi tham gia, đây cũng là bọn hắn đến Bổn cung hành cung tụ tập trong hợp nguyên nhân! Bởi vì chỉ có Bổn cung tại đây, mới có thể an toàn tiến về trước huyết ngục. Mặt khác, chẳng những là bọn hắn, còn có Khinh La, Dục Hùng, Ba Hạc, cũng sẽ tham gia, mặt khác còn có hai cái ngươi chưa từng bái kiến Yêu tộc Tân Tú, hôm nay bọn hắn cũng sắp đến rồi!"

"Đã nhiều người như vậy đi tham gia, vì sao phải ta đi lấy?" Dương Khai mắt hí nhìn qua Xích Nguyệt, hắc hắc cười lạnh nói: "Sẽ không phải rất nguy hiểm a?"

"Tham gia huyết ngục thí luyện, bản thân tựu là rất nguy hiểm cử động, ngươi chưa nghe nói qua tiến vào huyết ngục trong cường giả, sẽ vẫn lạc hơn phân nửa sao? Về phần lấy cái kia Hư Niệm tinh. . . Nguy hiểm nhất định là có, nhưng ngươi đã kiêu ngạo như vậy, chẳng lẽ còn e ngại chính là nguy hiểm?"

"Tiểu tử cũng chỉ có một cái mạng, tự nhiên là muốn quý trọng đấy, kính xin tiền bối trả lời vừa rồi vấn đề." Dương Khai cố chấp nhìn qua Xích Nguyệt..