 Chương  1587: Hóa Yêu quyết

Chương  1587: Hóa Yêu quyết

Xú tiểu tử quả nhiên khó đối phó, Xích Nguyệt trong nội tâm thầm mắng lấy.

Bất quá nàng cũng không có trông cậy vào Dương Khai có thể đơn giản đáp ứng, lấy đối phương khôn khéo làm sao không đem chuyện này tìm hiểu tinh tường?

"Được rồi." Xích Nguyệt thở dài, "Sở dĩ muốn ngươi đi lấy, là vì chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm. Ta Yêu tộc vị kia đạt trình độ cao nhất cường giả tuy nhiên đã vẫn lạc, nhưng nó Hư Niệm tinh lại không phải đơn giản có thể đắc thủ  mặc kệ gì ý đồ nhúng chàm động tác của nó đều sẽ khiến nó phản kháng, vô cùng có khả năng nó sẽ tự bạo, đến lúc đó cái gì cũng không biết lưu lại."

"Nó có linh trí?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Không có, chỉ có điều còn có một tia ta Yêu tộc vị kia cường giả tàn hồn bám vào trong đó mà thôi." Xích Nguyệt chậm rãi lắc đầu, "Ta cần nó đến tìm hiểu hư Vương Tam tầng cảnh huyền bí, cũng chỉ có ngươi, có thể lợi dụng kim Thánh Long chi uy, áp chế nó một cái chớp mắt, tại trong nháy mắt đem nó bắt tay:bắt đầu, nói như vậy ngươi có thể đã minh bạch?"

"Minh bạch là minh bạch. . ." Dương Khai gật đầu, "Bất quá vãn bối vẫn còn có chút không hiểu nhiều, đã tiền bối nghĩ như vậy đạt được nó, vì sao không tự mình xuất thủ? Dùng thủ đoạn của ngươi, áp chế nó cũng dễ như trở bàn tay a?"

"Ngươi nói đùa gì vậy!" Xích Nguyệt khí không đánh một chỗ ra, "Thúy Vi tinh có một vị Tinh Chủ ngươi không biết? Lén lút tiễn đưa mấy cái Yêu tộc Tân Tú tiến huyết ngục vậy thì thôi, Bổn cung nếu là tự mình tiến về trước Thúy Vi tinh, hắn sao lại, há có thể từ bỏ ý đồ? Tại trên địa bàn của hắn cùng hắn tranh đấu, Bổn cung còn không có ngu xuẩn đến cái này trình độ!"

"Ách, Thúy Vi tinh rõ ràng có Tinh Chủ?" Dương Khai rất là kinh ngạc, "Không phải nói, Thúy Vi tinh không có hư Vương Tam tầng cảnh cường giả sao?"

"Ai biết tên kia ở đâu ra vận may? Dùng hư Vương hai tầng cảnh tu vi, tựu dám luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, đáng giận nhất đấy, rõ ràng lại để cho hắn thành công rồi!" Xích Nguyệt khuôn mặt có chút vặn vẹo, tựa hồ nhận ra vị kia Tinh Chủ bộ dạng.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, như là nói như vậy, cái kia hết thảy đều nói thông rồi.

Thúy Vi tinh thượng có Tinh Chủ tọa trấn, Xích Nguyệt là không dám đơn giản tiến về trước đấy, cả hai đều là hư Vương hai tầng cảnh tu vi, nếu là ở địa phương khác tranh đấu khả năng vẫn chỉ là tám lạng nửa cân, nếu là ở Thúy Vi tinh thượng cùng cái kia Tinh Chủ phát sinh ma sát, Xích Nguyệt tuyệt đối với không là đối thủ!

Mà cái kia Yêu tộc cường giả còn sót lại nội đan, hay hoặc là xưng là Hư Niệm tinh lại mẫn cảm đến cực điểm  mặc kệ gì ý đồ nhúng chàm động tác của nó đều dẫn phát không thể dự đoán hậu quả, nhưng là kim Thánh Long Long Uy chi lực đối với nó đã có một ít áp chế tác dụng!

Tựu như trước kia áp chế Huyết Luyện đồng dạng.

"Cái này là Bổn cung đề nghị, có đáp ứng hay không, ngươi có thể cẩn thận cân nhắc mấy ngày này, dù sao khoảng cách huyết ngục thí luyện mở ra còn có như vậy chút thời gian! Bổn cung có thể đợi các loại!" Xích Nguyệt cười mỉm nhìn qua Dương Khai, phảng phất đoán chừng bộ dáng của hắn.

"Không có gì tốt cân nhắc đấy, ta đáp ứng rồi." Vượt quá Xích Nguyệt dự kiến, Dương Khai lại cực kỳ sảng khoái nhận lời xuống dưới.

"Bất quá ta cũng có một điều kiện!" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

"Cái gì?"

"Trước tiên đem cái kia đào móc Thánh Long bổn nguyên chi lực phương pháp nói cho ta biết."

"Ngươi đem làm Bổn cung là ba tuổi hài đồng sao?" Xích Nguyệt có chút tức giận, "Đó là thành công đắc thủ về sau mới có thể lấy được thù lao! Bổn cung sao lại, há có thể hiện tại tựu giao cho ngươi?"

Dương Khai nhàn nhạt lắc đầu: "Tiền bối nghĩ như vậy tựu không đúng, theo tiền bối trước kia theo như lời, có thể hay không đắc thủ, đều được dựa vào kim Thánh Long trong nháy mắt đó áp chế. Tiểu tử hiện tại đối với cái này kim Thánh Long bổn nguyên chi lực hoàn toàn không biết gì cả, cũng không biết nên như thế nào vận dụng, vạn nhất đến lúc hậu xảy ra điều gì sơ xuất, lại để cho cái kia Hư Niệm tinh tự bạo nên làm thế nào cho phải? Chắc hẳn tiền bối cũng không hi vọng chứng kiến kết quả như vậy a?"

Xích Nguyệt xinh đẹp mặt trầm xuống, lông mày kẻ đen nhíu chặt lên.

Không thể phủ nhận, mặc dù nàng minh bạch Dương Khai có chút ăn nói lung tung ý tứ, nhưng này lời nói cũng đúng lúc nói trúng rồi nàng lo lắng, không sợ nhất vạn, luôn sợ vạn nhất đấy.

"Cho nên bảo hiểm để đạt được mục đích, ta cảm thấy được tiền bối hay là trước đem cái kia phương pháp truyền thụ cho ta thì tốt hơn. Tiền bối cứ việc yên tâm là được, tiểu tử đã đáp ứng việc này, định sẽ không đổi ý đấy, chắc chắn đem hết toàn lực là ngươi lấy được cái kia Hư Niệm tinh!"

Bổn cung tin ngươi mới thật là khờ! Xích Nguyệt trong nội tâm hừ lạnh.

Sắc mặt âm trầm bất định trầm ngâm một hồi, Xích Nguyệt bỗng nhiên nhẹ khẽ nở nụ cười: "Trước cho ngươi cũng không phải là không thể được, Bổn cung thậm chí có thể tự mình dạy bảo ngươi, truyền thụ cho ngươi một ít tâm đắc!"

"Ah?" Dương Khai lông mày nhíu lại, "Tiền bối hảo ý, tiểu tử tựu từ chối thì bất kính rồi."

"Bất quá, Bổn cung chỉ biết truyền thụ cho ngươi một nửa, mặt khác một nửa chờ ngươi đắc thủ về sau sẽ nói cho ngươi biết."

"Như vậy ah, cũng thành!" Dương Khai có chút gật đầu, sau khi nói xong tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, bổ sung nói: "Như vậy đi tiền bối, ngươi trước truyền thụ ta một nửa, đem mặt khác một nửa công pháp giao cho Dục Hùng đảm bảo, dù sao hắn cũng là muốn đi Thúy Vi tinh đấy, các loại vãn bối được cái kia Hư Niệm tinh, lại dùng Hư Niệm tinh cùng Dục Hùng trao đổi là được."

Xích Nguyệt lông mày kẻ đen hơi nhíu, hồ nghi chằm chằm vào Dương Khai.

"Ha ha, tốt như vậy công pháp, vãn bối cũng không thể chờ đợi được muốn sớm chút đắc thủ ah." Dương Khai lộ ra cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười.

Xích Nguyệt nhìn chằm chằm hắn sau nửa ngày, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu: "Có thể! Bất quá Bổn cung nhắc nhở ngươi một câu, ngàn vạn đừng khởi cái gì tâm tư không đứng đắn! Nếu không đừng trách Bổn cung không chiếu cố Khinh La cảm thụ."

"Đây là tự nhiên, ta rất giảng thành tín đấy." Dương Khai vỗ ngực cam đoan.

Đã thỏa đàm, Xích Nguyệt lúc này mang theo Dương Khai tiến về trước một chỗ mật thất, truyền thụ hắn nửa bộ đồ đào móc kim Thánh Long bổn nguyên chi lực công pháp —— hóa yêu quyết.

Vì cam đoan Dương Khai lấy được cái kia Hư Niệm tinh xác xuất thành công, Xích Nguyệt cũng không có tàng tư, đem tâm đắc của mình cùng lĩnh ngộ đều truyền thụ.

Cái này một bộ hóa yêu quyết chuyên môn là đào móc ẩn núp tại huyết mạch bên trong bổn nguyên chi lực đấy, nhất là Thánh Linh cấp bậc bổn nguyên, hiệu quả cực kỳ nổi bật.

Dương Khai từ khi đạt được cái kia Kim Long đồ án về sau, liền một mực không có như thế nào khai phát qua tiềm lực của nó, hôm nay tại Xích Nguyệt tại đây, hắn cuối cùng đã nhận được kim Thánh Long khủng bố cùng Quang Minh tiền cảnh.

Tu vi cảnh giới không có gia tăng, nhưng nếu như vận dụng kim Thánh Long bổn nguyên chi lực lời mà nói... Dương Khai chiến lực có thể có cực kỳ rõ rệt tăng lên!

Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng đi qua.

Dương Khai vẻ mặt phấn chấn theo Xích Nguyệt trong tẩm cung đi ra, trên mặt một mảnh vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

Hắn hôm nay đã nhận thức đến chính mình thân phụ cái kia bổn nguyên chi lực giá trị, chỉ tiếc Xích Nguyệt chỉ truyền thụ một nửa công pháp, không thể lại để cho hắn toàn bộ nghiên cứu, không thể không nói đó là một tiếc nuối.

"Tiểu tử này đến cùng làm cái quỷ gì?" Trong tẩm cung, Xích Nguyệt trăm mối vẫn không có cách giải, tuy nhiên Dương Khai lại để cho nàng đem phần sau bộ phận công pháp giao cho Dục Hùng lại để cho nàng rất là cảnh giác, có thể nàng nghĩ tới nghĩ lui cũng không biết Dương Khai đánh chính là là cái gì bàn tính.

Hắn chẳng lẻ không chuẩn bị trở về đế thần rồi hả? Bằng không vì sao lại có đề nghị như vậy.

Thế nhưng mà chỉ cần cái kia tiểu sư tỷ ở lại hành cung lý, hắn có thể chạy đến đâu đây? Nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không giống là không để ý chính mình sư tỷ an nguy gia hỏa, nếu thật là nói như vậy, Khinh La nhất định sẽ đối với hắn sinh lòng phản cảm, tiếp theo tan rã trong không vui.

Như thế Xích Nguyệt hi vọng chứng kiến kết quả.

Suy nghĩ một hồi, Xích Nguyệt không có thể suy nghĩ cẩn thận, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chỉ cần Hạ Ngưng Thường còn niết trên tay nàng, nàng sẽ không sợ Dương Khai nhảy ra cái gì bọt nước.

Hạ Ngưng Thường trong lầu các, Phiến Khinh La cùng nàng hai người đều tại lo lắng chờ đợi lấy.

Tự ngày đó Dương Khai cùng Huyết Luyện phát sinh xung đột, Dương Khai bị Xích Nguyệt mang sau khi đi, đã qua nửa tháng rồi, cho tới hôm nay Dương Khai cũng không có phản hồi, cái này tự nhiên lại để cho hai nữ lo lắng đến cực điểm.

Phiến Khinh La cũng nhiều lần tiến về trước Xích Nguyệt tẩm cung cầu kiến, nhưng vẫn không đạt được trả lời tin tức.

"Ngưng Thường ngươi đừng lo lắng, nghĩa mẫu sẽ không đối với hắn làm cái gì." Phiến Khinh La chính mình nhanh chóng cùng kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, nhưng vẫn là đang an ủi lấy Hạ Ngưng Thường.

"Nhẹ La tỷ tỷ ngươi có thể xác định Xích Nguyệt lãnh chúa sẽ không đối với sư đệ bất lợi sao?" Hạ Ngưng Thường đôi mắt - trông mong nhìn qua nàng, tựa hồ đem sở hữu tất cả hi vọng đều ký thác vào trên người nàng đồng dạng.

Phiến Khinh La áp lực như núi, mặc dù mình trong nội tâm cũng không dám đảm bảo cái gì, nhưng vẫn là rất nhanh gật đầu, làm ra cam đoan.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng bước chân, hai nữ đồng thời thả ra thần niệm, sau một khắc, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, vội vàng đứng dậy.

Một lát sau, Dương Khai từ bên ngoài cất bước mà đến, hoàn hảo không tổn hao gì, tinh thần tựa hồ cũng rất không tồi.

"Các ngươi đang đợi ta?" Dương Khai nhìn hai nữ liếc, đi đến bên cạnh bàn cho mình rót một chén nước, nhấp một miếng.

"Ngươi không sao chớ?" Phiến Khinh La khẩn trương hỏi.

"Ta? Ta rất tốt." Dương Khai ha ha cười cười, "Không cần lo lắng, Xích Nguyệt tiền bối phản đối ta làm cái gì, chỉ là cùng ta làm cái giao dịch mà thôi."

"Giao dịch?" Phiến Khinh La lông mày kẻ đen nhíu một cái, "Giao dịch gì?"

"Ân, cụ thể khó mà nói, bất quá ta muốn với ngươi cùng một chỗ, đi xem đi Thúy Vi tinh!"

"Ngươi cũng đi Thúy Vi tinh? Ngươi đi tham gia huyết ngục thí luyện?" Phiến Khinh La bưng kín cái miệng nhỏ nhắn.

Vâng

"Thế nhưng mà ngươi mới chỉ có phản hư hai tầng cảnh ah!" Phiến Khinh La đôi mắt dễ thương run rẩy lấy, "Đi vào trong đó đều là ba tầng cảnh đấy."

"Cái này có vấn đề gì." Dương Khai ha ha cười cười, "Cũng không có người quy định nói hai tầng cảnh tựu nhất định không thể đi rồi, dù sao ta đã đáp ứng Xích Nguyệt tiền bối rồi, hiện tại đổi ý cũng không còn kịp rồi."

"Lời nói mặc dù như thế, thế nhưng mà. . ."

"Không có gì nhưng nhị gì hết." Dương Khai lắc đầu, "Bất quá ta ngược lại là rất kỳ quái, tính tính toán toán thời gian, huyết ngục thí luyện không sai biệt lắm còn có một hai tháng muốn mở ra, các ngươi hiện tại không lên đường, đuổi lên sao?"

Phiến Khinh La hé miệng cười cười: "Không cần như vậy thời gian đang gấp đấy, hành cung lý có một tòa siêu cấp không gian pháp trận  có thể trực tiếp đem chúng ta đưa đến huyết trong ngục, cho nên chỉ cần chờ đợi huyết ngục mở ra là được rồi."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Nơi này có siêu cấp không gian pháp trận?"

"Ân." Phiến Khinh La gật gật đầu, "Nghe nói là mấy vạn năm trước còn sót lại đồ vật rồi, huyết ngục thí luyện loại này việc trọng đại, đế thần thượng Yêu tộc cũng muốn tham gia ah, thế nhưng mà chúng ta thật sự bất tiện chạy tới Thúy Vi tinh, cho nên mấy vạn năm trước, liền do thượng một đời Xích Nguyệt lãnh chúa tổ chức một đám trận pháp đại sư cùng luyện khí đại sư, xây dựng một tòa siêu cấp không gian pháp trận. Trên cơ bản mỗi một lần huyết ngục thí luyện mở ra, đế thần bên này đều vụng trộm tiễn đưa một đám Tân Tú đi vào."

"Thì ra là thế!" Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, "Trách không được thời gian như vậy gấp gáp, Xích Nguyệt tiền bối còn không nhanh không chậm bộ dạng, nguyên lai là có loại vật này."

"Đúng vậy a, bằng không ngươi cho rằng Di Thiên bọn hắn tại sao lại đến hành cung tụ tập hợp? Bọn họ đều là muốn từ nơi này tiến về trước huyết ngục đấy." Phiến Khinh La mỉm cười giải thích..