 Chương  1588: Tiễn đưa lầm người tạ lễ

Chương  1588: Tiễn đưa lầm người tạ lễ

Nghe Phiến Khinh La vừa nói như vậy, Dương Khai mới hiểu được vì cái gì mặt khác lãnh địa Yêu tộc cường giả sẽ ba ba chạy đến Xích Nguyệt hành cung ra, nguyên lai là muốn mượn dùng cái kia siêu cấp không gian pháp trận.

"Đúng rồi Khinh La, cái này một chuyến huyết ngục thí luyện chắc có lẽ không quá dễ dàng, vật này ngươi cầm, tuy nhiên thời gian không nhiều lắm, nhưng tận khả năng luyện hóa a, có lẽ nó có thể cho ngươi cung cấp một ít trợ giúp!" Dương Khai chợt nhớ tới một thứ gì, theo chính mình không gian giới lý lấy ra, đưa cho Phiến Khinh La.

"Đây là..." Phiến Khinh La hồ nghi nhìn qua Dương Khai trên tay đưa tới đồ đạc, đôi mắt dễ thương du sáng lên, duyên dáng gọi to một tiếng: "Hư Vương cấp bí bảo?"

Nàng lập tức liền phát giác được thứ này phát ra mãnh liệt mà nội liễm sóng năng lượng động, loại này đặc thù sóng năng lượng động, chỉ có hư Vương cấp bí bảo mới có thể có được!

"Ân." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Nó gọi Lôi Hỏa thất  cầm tiên, ta cảm thấy được nó có lẽ rất thích hợp ngươi."

Phiến Khinh La đôi mắt dễ thương mỉm cười, cũng chưa cùng Dương Khai khách khí ý tứ, mà là thoải mái đem Lôi Hỏa thất  cầm tiên cầm đi qua, hơi vận chuyển thánh nguyên hướng nội rót vào, cái kia roi dài lập tức liền truyền đến một hồi vù vù thanh âm, phảng phất cùng nàng thánh nguyên đã có một tia cộng minh.

"Cái này hay như thật sự rất thích hợp ta..." Phiến Khinh La trên mặt hiện ra một vòng như nghĩ tới cái gì, "Nó trước kia nhân vật người là cá nhân loại a? Bên trong lưu lại tánh mạng lạc ấn cùng nó bản thân có chút không hợp nhau... Ân, nó tựa hồ phải dùng yêu lực vận chuyển, mới có thể phát huy xuất toàn bộ uy năng."

"Thật sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

Hắn còn thật không biết những...này.

Lôi Hỏa thất  cầm tiên vốn là Lôi Đài tông bảo vật trấn phái, Dương Khai tại Huyền Giới châu nội đánh chết Phương Bằng về sau, cái này hư Vương cấp bí bảo là được chiến lợi phẩm của hắn, Dương Khai cũng không có cẩn thận đi nghiên cứu qua, chỉ là mơ hồ cảm thấy cái này roi dài tạo hình bí bảo, cùng Phiến Khinh La nữ vương khí chất rất tương xứng mà thôi cho nên mới phải đem chi tống xuất.

Ngẫm lại xem, dáng người xinh đẹp, quyến rũ động lòng người Phiến Khinh La vung vẩy lấy roi dài, tóc dài bay múa, tay áo bồng bềnh, đều khiến người có một ít nhiệt huyết sôi trào cảm giác, lại để cho người dâng lên một cỗ chinh phục dục vọng...

"Nó gọi Lôi Hỏa thất  cầm tiên?" Phiến Khinh La mừng rỡ vuốt vuốt roi dài, có phần yêu thích không nỡ rời tay bộ dạng.

"Không sai!"

"Cái kia nên là như vậy rồi, cái này khả năng vốn là ta Yêu tộc vị nào cường giả có được bí bảo cuối cùng lưu lạc đến nhân loại trên tay, ta có thể cảm giác được nó lúc ban đầu chủ nhân khí tức!"

"Cho ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là có chút giống là cái dạng này." Dương Khai nhíu mày lấy, "Lúc ấy ta cùng cái này bí bảo trước chủ nhân thời điểm chiến đấu, tổng cảm giác cái này bí bảo không phải quá lợi hại, nếu thật là ngươi nói bộ dạng như vậy, vậy nó uy năng tựu không có toàn bộ phát huy chẳng qua hiện nay đến trên tay ngươi, chắc có lẽ không lại bôi nhọ nó."

"Ta nhất định sẽ không cô phụ nó đấy, Dương Khai, cám ơn ngươi!" Phiến Khinh La đôi mắt dễ thương mê ly nhìn qua Dương Khai, khuôn mặt bay lên một tầng đỏ ửng.

Hư Vương cấp bí bảo, nàng chưa từng có được qua.

Có thể có được loại này cấp bậc bí bảo đều là Yêu tộc lãnh chúa cấp bậc nhân vật!

Nàng so bất luận kẻ nào cũng biết loại này bí bảo quý trọng chỗ.

Thế nhưng mà hôm nay, một món đồ như vậy giá trị khó có thể đoán chừng bí bảo, Dương Khai nói tiễn đưa sẽ đưa, lông mày đều không có nháy truy cập.

Nàng tinh tường cảm nhận được chính mình tại Dương Khai trong suy nghĩ sức nặng...

Nàng tâm hồn thiếu nữ tung tăng như chim sẻ, trong nháy mắt này, nàng cảm giác mình nhiều năm như vậy chờ đợi cùng chờ đợi, đều hóa thành một cỗ trong veo cam tuyền thoải mái trái tim lại để cho nàng trong lòng một mảnh điềm mật, ngọt ngào.

"Cái kia... Ta muốn hay không lảng tránh thoáng một phát?" Hạ Ngưng Thường ở một bên yếu ớt hỏi thăm.

Phiến Khinh La sững sờ, chợt cười khanh khách mà bắt đầu... chân thành đứng dậy, đi vào Hạ Ngưng Thường trước mặt duỗi ra một cái Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng, câu dẫn ra cằm của nàng, đem nàng cái đầu nhỏ giơ lên, chợt cúi hạ thân cặp môi đỏ mọng hướng Hạ Ngưng Thường ấn đi.

"Nhẹ La tỷ tỷ ngươi làm cái gì... A......"

Hạ Ngưng Thường lời còn chưa nói hết, liền bị Phiến Khinh La dùng miệng ngăn chặn cách mạng che mặt, hai người đôi môi mềm mại đụng vào nhau, Hạ Ngưng Thường thậm chí còn cảm giác được có đồ vật gì đó hướng trong cái miệng nhỏ của mình dò xét tiến đến.

Nàng trong nháy mắt trợn tròn con mắt, mờ mịt không biết làm sao.

Dương Khai ngây ra như phỗng.

Một hồi lâu, Phiến Khinh La mới nâng người lên thân, duỗi ra màu đỏ tươi đầu lưỡi, thêm miệng môi dưới, thiên kiều bá mị lườm Dương Khai liếc, nương theo lấy tiếng cười như chuông bạc, hung hăng càn quấy rời đi.

Lưu lại Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người hô hấp ồ ồ.

"Khinh La cái này tạ lễ phải hay là không cho nhầm người?" Dương Khai con mắt thẳng tắp nhìn qua ngoài cửa, nuốt lấy nước miếng, khô khốc hỏi, trước khi đi Phiến Khinh La mị nhãn, thiếu chút nữa không có đem hắn hồn cho câu đi.

"Ân..." Hạ Ngưng Thường cúi đầu, một bộ cũng không dám nữa gặp người bộ dáng, tinh xảo vành tai một mảnh đỏ thẫm.

Dương Khai nhìn qua nàng, lập tức tâm viên ý mã (*chỗ này ngon muốn xơi chỗ khác) mà bắt đầu... tuy nói Phiến Khinh La cái kia tạ lễ tuyệt đúng là cho nhầm người, thậm chí còn cái vẫy tay lấy một tầng diện sa, cũng không biết vì cái gì... Lại càng làm cho hắn huyết dịch sôi trào, giống như có lẽ đã trêu chọc khởi đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất dục niệm.

Hắn đứng dậy, đi đến Hạ Ngưng Thường bên người, chặn ngang đem nàng ôm lấy.

Dương Khai cảm giác được Hạ Ngưng Thường thân thể mềm mại một mảnh nóng hổi.

...

Đế thần bên này, nguyên bản định ra có sáu vị Yêu tộc Tân Tú tiến về trước Thúy Vi tinh, tham gia huyết ngục thí luyện.

Xích Nguyệt lĩnh độc chiếm hai vị, tự nhiên là Phiến Khinh La cùng Dục Hùng.

Trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có đến từ thiên nhãn lĩnh cùng Huyết Giao lĩnh Di Thiên Huyết Luyện, mặt khác còn có hai cái Yêu tộc cường giả, thuần một sắc phản hư ba tầng cảnh!

Chỉ chẳng qua hiện nay Ba Hạc trở về, cái này một chuyến huyết ngục thí luyện tự nhiên cũng không thiếu được cái kia một phần.

Ba Hạc tuyển ở thời điểm này cùng Xích Nguyệt nhận lầm, trở về hành cung, cũng là có muốn mượn cơ hội tham gia huyết ngục thí luyện nghĩ cách ở trong đó, kỳ vọng có thể đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích, nâng cao một bước.

Hơn nữa Dương Khai lời mà nói... đế thần bên này xảy ra động tám người tiến về trước Thúy Vi tinh.

Đến lúc đó có thể còn sống trở về mấy cái, không ai dám cam đoan, mỗi một lần huyết ngục thí luyện đều hung hiểm vạn phần, tối thiểu nhất có hơn phân nửa cường giả sẽ ở trong đó vẫn lạc.

Huyết ngục trong hung hiểm, không đơn thuần là đến từ kinh khủng kia chiến trường trong bốn phía tràn ngập lĩnh vực uy năng, càng nhiều nữa nguy hiểm đến từ chính bất đồng tu luyện chi tinh đối thủ cạnh tranh.

Có thể nói, đại đa số cường giả vẫn lạc, đều là cùng giữa lẫn nhau tranh đấu có quan hệ.

Có thể mặc dù lại hung hiểm, cũng y nguyên bôi giết không được những cái...kia phản hư ba tầng cảnh cường giả tiến vào huyết ngục nhiệt tình cùng quyết tâm, hư Vương cảnh đột phá cực kỳ gian nan, 100 cái phản hư ba tầng cảnh ở bên trong, có thể đem bản thân thế tu luyện đến đại thành cảnh giới, có tư cách đột phá hư Vương cảnh đấy, không cao hơn hai ba người, mà cái này hai trong ba người, chính thức có thể thành công đột phá đấy, khả năng một cái cũng không có.

Cho nên hư Vương cảnh tại toàn bộ tinh vực ở bên trong, đều là cực kỳ rất thưa thớt đấy, mỗi một vị đến loại cảnh giới này võ giả, đều có thể trở thành một phương ngang ngược.

Tiến vào huyết ngục, chẳng những có thể có ở đằng kia mấy vạn năm trước còn sót lại chiến trường trong cảm ngộ lĩnh vực uy năng, thậm chí còn có thể ở trong đó phát hiện ra một loại đặc thù đồ vật.

Vực đá!

Vực đá hình thành cùng những cái...kia vẫn lạc hư Vương cảnh có thật lớn quan hệ, bọn hắn khi còn sống sau khi chết bộc phát lĩnh vực uy năng, lại để cho huyết ngục trong một ít kỳ lạ ngọc thạch có thể đem chi hấp thu, kinh nghiệm vô số năm tích lũy lắng đọng, liền tạo thành một loại đặc thù đồ vật, đây cũng là vực đá.

Vực đá lý chất chứa lĩnh vực huyền bí  có thể lại để cho võ giả tùy thời tùy chỗ cảm ngộ.

Đại đa số phản hư ba tầng cảnh võ giả tiến vào huyết ngục thí luyện, vì chính là đạt được vực đá.

Bọn hắn không có trông cậy vào mình có thể tại huyết ngục trong đột phá hư Vương cảnh, chỉ muốn tìm kiếm một ít vực đá trở về cẩn thận tìm hiểu trong đó huyền diệu, tốt tinh tiến chính mình võ đạo.

Đây là đại đa số võ giả tiến vào trong đó mục đích cuối cùng nhất, cũng là dẫn phát tranh đấu căn nguyên, nếu không có loại vật này tồn tại, có lẽ chín thành cường giả đều có thể bảo trì lý trí, sẽ không cùng người đơn giản giao thủ.

Dù sao tu luyện đến loại trình độ này, ai cũng không muốn vẫn lạc.

Nhưng chính là vì vực đá hấp dẫn, mới khiến cho mỗi một lần huyết ngục thí luyện vẫn lạc tỷ lệ trở nên gần như khủng bố.

Phiến Khinh La đối với huyết ngục thí luyện rất hiểu rõ không thể nghi ngờ so Dương Khai khắc sâu nhiều, những tin tình báo này cũng đều là nàng nói cho Dương Khai đấy, khi biết được huyết ngục thí luyện trong rõ ràng có vực đá loại này đặc thù đồ vật về sau, hắn lập tức đến rồi hào hứng.

Tuy nhiên hắn hiện tại chỉ có phản hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, nhưng là một ngày nào đó, hắn cũng sẽ trở thành ba tầng cảnh cường giả, chỉ điểm cái kia chí cao vô thượng võ đạo khởi xướng công kích.

Vực đá không thể nghi ngờ có thể cho hắn cung cấp rất tốt trợ giúp.

Hắn xoa tay, chậm đợi lấy huyết ngục thí luyện mở ra thời gian.

Trong lúc, Hạ Ngưng Thường một mực tại luyện chế đan dược, Dương Khai thì tại tìm hiểu Xích Nguyệt dạy cho hắn cái kia nửa bộ đồ hóa yêu quyết, tận lớn nhất khả năng khai phát chính mình thể trong nội Thánh Linh bổn nguyên chi lực.

Hết thảy đều gió êm sóng lặng.

Nửa tháng về sau, Dương Khai đang tại trong lầu các thúc dục chính mình thể trong nội cái kia kim Thánh Long bổn nguyên chi lực, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

Một lát sau, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, Dương Khai đứng dậy, đánh mở cửa phòng, chính nhìn thấy Phiến Khinh La đứng ở ngoài cửa.

"Đã đến giờ rồi hả?" Dương Khai hỏi.

"Ân." Phiến Khinh La nhẹ nhàng gật đầu, "Nghĩa mẫu lại để cho chúng ta bây giờ tựu đi tụ tập trong hợp.

"

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu, "Ngươi hơi chờ một chút, ta lập tức tới ngay."

Sau khi nói xong, hắn quay người lại đi vào trong lầu các, một lát sau, trọng mới xuất hiện tại Phiến Khinh La trước mặt, lại để cho nàng đằng trước dẫn đường.

Hành cung một loại trong cung điện, tụ tập một cỗ gần như khủng bố lực lượng, tại đây chẳng những có Yêu tộc Tân Tú cường giả, cũng có vài vị hư Vương cảnh cường giả tọa trấn.

Chỉ có điều tất cả mọi người im miệng không nói không nói, tựa hồ đang tại lẳng lặng yên cùng đợi cái gì.

Thỉnh thoảng lại liền có Yêu tộc cường giả đã đến, xông chính phía trên ba vị lãnh chúa khom mình hành lễ, sau đó tìm cái vị trí ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Dương Khai cùng Phiến Khinh La cuối cùng đến, du đạp mạnh tiến cung điện này ở bên trong, Dương Khai liền tầm mắt co rụt lại, một thân thánh nguyên không tự chủ được vận chuyển lại.

Hắn hoảng sợ phát hiện, tại cung điện này ở bên trong, thậm chí có ba vị hư Vương cảnh cường giả tọa trấn, ngoại trừ Xích Nguyệt bên ngoài, còn có mặt khác hai cái hắn chưa từng bái kiến đấy.

Nhưng hai vị này Yêu tộc cường giả lợi hại ánh mắt, lại làm cho hắn có chút da đầu run lên.

"Ồ, Xích Nguyệt, tại sao lại có nhân loại tới đây?" Bên tay trái, một cái đầu đầy tóc đỏ lão giả ông âm thanh hỏi, vẻ mặt điểm khả nghi nhìn qua Dương Khai.

"Đúng vậy a Xích Nguyệt, việc này ngươi có thể chưa từng có theo chúng ta đã từng nói qua, đây là ý gì?" Bên tay phải mặt khác một thân toàn thân da thịt bày biện ra màu đồng cổ tráng hán cũng rất là khó hiểu.

Xích Nguyệt ha ha một tiếng nhõng nhẽo cười, thản nhiên nói: "Hai vị làm gì như vậy ngạc nhiên, chỉ là chính là một nhân loại mà thôi."

Truyện được convert sớm nhất tại:  www.tangthuvien.vn.

Mọi trang web copy truyện do tàng thư viện convert, dịch mà không xin phép là hành vi ăn cắp trắng trợn..