  Chương  1589: Hảo thủ đoạn ah

Chương  1589: Hảo thủ đoạn ah

Tóc đỏ lão giả hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt không vui nói: "Chính là một nhân loại xác thực không cần phải ngạc nhiên, nhưng là Xích Nguyệt ngươi có phải hay không lầm rồi, lúc này đây là tiễn đưa ta Yêu tộc các huynh đệ tiến về trước huyết ngục, hắn tới nơi này, chẳng lẽ lại cũng là muốn đi huyết ngục hay sao?"

"Xem như thế đi." Xích Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Tóc đỏ lão giả sắc mặt trầm xuống, đã hiện vẻ giận dữ, tráng hán kia cũng là thần sắc sẳng giọng nói: "Vì sao việc này, ta cùng Cuồng Sư huynh chưa từng nghe nói?"

"Một chút việc nhỏ, Bổn cung nghĩ đến không có quan hệ gì, tựu không có nói cho hai vị rồi." Xích Nguyệt vẻ mặt lơ đễnh, "Tiểu gia hỏa này cùng ta gia Khinh La là quen biết cũ, cái này một chuyến chỉ là thông qua Bổn cung tại đây không gian pháp trước trận hướng Thúy Vi tinh mà thôi, hai vị không cần để ý!"

Tráng hán kia nhướng mày, thật sâu ngưng mắt nhìn Xích Nguyệt, thanh âm trầm giọng nói: "Xích Nguyệt, ngươi đến cùng làm cái quỷ gì?"

"Bổn cung có thể làm cái quỷ gì? Hai vị chẳng lẽ nhìn không ra hắn chỉ là phản hư hai tầng cảnh sao? Tiểu gia hỏa này có chút không biết tự lượng sức mình, ỷ vào cùng ta gia Khinh La là quen biết cũ, đã nghĩ ngợi lấy con cóc ăn thịt thiên nga, Bổn cung cùng hắn ước định tốt rồi, nếu là hắn có thể an toàn theo huyết ngục trong đi tới, Bổn cung liền cho phép hắn truy cầu Khinh La, hắn một lòng muốn chết, Bổn cung cũng không tốt ngăn cản ah. Ân, như vậy giải thích, hai vị có thể đã hài lòng?"

Tóc đỏ lão giả cùng tráng hán kia liếc nhau, tuy nhiên cũng không dám tận tín Xích Nguyệt lời mà nói... nhưng cũng bất hảo lại bào căn vấn để xuống dưới.

Đi thông huyết ngục không gian pháp trận là mấy vạn năm phía trước một đời Xích Nguyệt lãnh chúa chế tạo đi ra đấy, là thuộc về Xích Nguyệt lĩnh sở hữu tất cả, nàng có thể đem chi cởi mở, lại để cho mặt khác lãnh địa Tân Tú thông qua đã xem như đại nhân đại nghĩa rồi.

Xích Nguyệt vốn tựu có được đối với cái này không gian pháp trận hoàn toàn chi phối quyền!

Dây dưa nữa lời mà nói... làm không tốt được không bù mất, vạn nhất Xích Nguyệt giận dữ, lần sau cự tuyệt cái khác lãnh địa đệ tử thông qua, cái kia mặt khác lãnh địa Tân Tú tựu cùng huyết ngục thí luyện vô duyên rồi.

"Tiểu tử này ngược lại là càn rỡ vô cùng!" Tóc đỏ lão giả khinh thường nhìn qua Dương Khai, "Rõ ràng dám như thế nói lớn không ngượng, đã hắn một lòng muốn chết, cái kia lão phu đương nhiên không có ý kiến gì, chỉ có điều Xích Nguyệt, lần sau như bất quá việc này, kính xin ngươi sớm nói cho lão phu!"

"Không sai!" Tráng hán kia cũng phụ họa gật đầu.

Xích Nguyệt nhõng nhẽo cười nói: "Lúc này đây là Bổn cung có chút liều lĩnh, lỗ mãng, ân, Bổn cung cam đoan sẽ không còn có lần sau là được."

Nghe nàng nói như vậy, tóc đỏ lão giả cùng tráng hán ngược lại không tốt lại nói thêm cái gì, chỉ có thể mở một mắt nhắm một mắt, quyền khi không có chứng kiến.

"Khinh La, tới bái kiến Cuồng Sư tiền bối cùng nộ cua tiền bối, hai vị này thế nhưng mà ta đế thần tinh thượng uy danh hiển hách nhân vật." Xích Nguyệt xông Phiến Khinh La vẫy vẫy tay.

Phiến Khinh La lên tiếng, liền bước lên phía trước đi hành lễ.

Dương Khai thần sắc hơi động, lập tức minh bạch hai vị này hư Vương cảnh cường giả, có lẽ tựu là Cuồng Sư lãnh chúa cùng nộ cua lĩnh chủ, chỉ là không biết bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở chỗ này.

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm, bên bỗng nhiên truyền đến ánh mắt oán độc, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Huyết Luyện hướng cạnh mình trông lại, Dương Khai nhếch miệng cười cười, Huyết Luyện da mặt co rúm mà bắt đầu... tựa hồ hồi tưởng lại trước đó vài ngày cùng Dương Khai tranh đấu lúc không thoải mái tràng cảnh.

Trận chiến ấy, niềm kiêu ngạo của hắn bị triệt để đánh tan.

"Dương Khai, bên này!" Ba Hạc vời đến một tiếng, lộ ra đầy nhiệt tình.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đi đến bên cạnh hắn cái ghế tọa hạ : ngồi xuống.

Trước đó vài ngày, Ba Hạc đi trong lầu các mời tiểu sư tỷ luyện đan, kết quả tự nhiên lại để cho hắn mừng rỡ, hắn vất vả tìm kiếm đến dược liệu cũng không có lãng phí, đi qua Hạ Ngưng Thường diệu thủ thành công luyện chế.

Cho nên hắn đối với Hạ Ngưng Thường rất là cảm kích, ngay tiếp theo đối với Dương Khai cũng thân thiết vô cùng.

"Dương Khai, cái này một chuyến huyết ngục chuyến đi, ngươi có thể phải cẩn thận chút ít rồi, ở nơi này đấy, có lẽ đều so ngươi cao nhất (*) tầng cảnh giới nhỏ, ngươi đến lúc đó cũng đừng quá kiêu ngạo rồi." Ba Hạc nhẹ giọng dặn dò.

"Tiểu tử gần đây rất ít xuất hiện đấy." Dương Khai ha ha cười cười.

Ba Hạc nhịn không được liếc mắt.

"Đúng rồi tiền bối, cái kia hai vị là ai?" Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng chưa từng gặp mặt hai cái Yêu tộc Tân Tú, mở miệng hỏi.

Ba Hạc tự nhiên không có chỗ giấu diếm, lúc này thấp giọng giới thiệu với hắn lên.

Trong hai người một cái dáng người đẫy đà nữ tử gọi tuyết Chim Cắt, đến từ nộ cua lĩnh, tựa hồ là nộ cua lãnh chúa một cái thủ hạ đắc lực, mà cái kia tướng mạo ánh nắng tươi sáng thanh niên nam tử gọi Liệt Phong, tắc lai tự Cuồng Sư lĩnh, đồng dạng là Cuồng Sư lãnh chúa người có tài.

Nộ cua lãnh chúa cùng Cuồng Sư lãnh chúa không có giống dạng con nối dõi, chỉ có thể điều động tốt nhất thủ hạ đi tham dự huyết ngục thí luyện rồi, vô luận là tuyết Chim Cắt hay là Liệt Phong, tại từng người trên lãnh địa đều tiếng tăm lừng lẫy.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đưa bọn chúng viết tại trong lòng.

Hai vị này Yêu tộc cường giả đối với Dương Khai tựa hồ cũng rất cảm thấy hứng thú bộ dạng, thỉnh thoảng lại liền tới đánh giá hắn liếc, ánh mắt đụng vào gian, Liệt Phong còn xông Dương Khai lộ ra thân hòa mỉm cười.

Thằng này có lẽ không khó ở chung! Dương Khai trong nội tâm âm thầm đánh giá.

Trong đại điện yên tĩnh im ắng, thời gian từng chút một trôi qua, tất cả mọi người đang nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ.

Dương Khai thần niệm không ngừng mà tại trong đại điện siêu cấp không gian pháp trận lưu chuyển lên, nhìn trộm trong đó tí ti ảo diệu, hắn chợt phát hiện, cái này pháp trận bố trí, cùng này tòa liên thông đế thần cùng nhện mẫu sào huyệt tế đàn có chỗ tương tự, cũng không biết trong đó có cái gì liên quan.

Một ngày sau một đoạn thời khắc, Xích Nguyệt các loại ba vị lãnh chúa cấp bậc cường giả bỗng nhiên ngay ngắn hướng mở ra hai con ngươi, trong mắt tinh quang bốn phía.

"Đã bắt đầu!" Cuồng Sư lãnh chúa khẽ quát một tiếng.

Tám vị chờ lên đường phản hư kính cũng đều đều thần sắc chấn động, ngay ngắn hướng đứng dậy.

Cũng không thấy ba vị Yêu tộc lãnh chúa có cái gì động tác, bọn hắn bỗng nhiên đều đi tới cái kia siêu cấp không gian pháp trận biên giới chỗ, phân tam giác vị đứng thẳng, thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

"Động thủ!" Xích Nguyệt kiều quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên véo nổi lên phồn áo mà phức tạp pháp quyết.

Mà nộ cua cùng Cuồng Sư cũng giống như thế, theo pháp quyết hiện lên, ba vị lãnh chúa cấp bậc cường giả đại Yêu tộc thể nội, dần dần thoải mái ở lại để cho người hoảng sợ sóng năng lượng động đến.

Trong đại điện phản hư kính đám võ giả, hoa mắt thần trì nhìn qua đây hết thảy, âm thầm ước mơ chính mình không biết lúc nào mới có thể ở giơ tay nhấc chân gian có thể có uy thế như thế.

Xích Nguyệt, nộ cua, Cuồng Sư, thánh nguyên bành trướng, điên cuồng mà hướng không gian kia  trong pháp trận rót vào đi vào, tựa hồ cũng đã đem hết toàn lực bộ dạng.

Pháp trận vù vù mà bắt đầu... sớm đã bị khảm nạm tốt thánh tinh ngay ngắn hướng tách ra hào quang, làm cho cả đại điện trong chốc lát trở nên sáng như ban ngày, diệu người mở mắt không ra mảnh vải.

"Chư vị, Thúy Vi tinh cùng ta đế thần số tử vi cách khá xa, cái này siêu cấp không gian pháp trận tuy nhiên có thể bảo chứng đem bọn ngươi đưa vào huyết ngục, nhưng lại không thể cam đoan đem bọn ngươi đưa đến vị trí này, cho nên các ngươi ngàn vạn phải cẩn thận rồi." Xích Nguyệt thanh âm truyền đến, "Có thể đi vào huyết ngục đấy, đều là thực lực không tầm thường cường giả, ở nơi này, tận lực tránh cho xung đột, dùng cảm ngộ lĩnh vực huyền bí, tìm kiếm vực đá là chủ yếu mục tiêu, Bổn cung hi vọng các ngươi cùng nhau tiến đến, cùng nhau trở về!"

"Đều nghe rõ ràng?" Cuồng Sư thấy mọi người phản ứng không lớn, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng.

"Rõ ràng!" Lũ yêu tộc Tân Tú tinh thần chấn động, cùng kêu lên đáp.

Cuồng Sư lúc này mới lộ ra thoả mãn thần sắc.

"Bổn tọa không có quá nhiều muốn dặn dò các ngươi đấy." Nộ cua ha ha cười cười, lời ít mà ý nhiều nói: "Còn sống trở về, tương lai đế thần, đem có các ngươi một chỗ cắm dùi!"

"Cẩn tuân ba vị tiền bối dạy bảo!"

Đúng lúc này, toàn bộ cung điện tựa hồ cũng run bắt đầu chuyển động, cái kia siêu cấp không gian pháp trong trận truyền ra một cỗ gần muốn hủy thiên diệt địa khủng bố chấn động, chợt, một đạo trắng noãn cột sáng phóng lên trời, thẳng vào mây xanh.

Mặc dù cách xa nghìn vạn dặm, cũng có thể tinh tường chứng kiến đạo này trắng noãn cột sáng.

Run rẩy âm thanh dần dần dẹp loạn, cái kia trắng noãn cột sáng cũng dần dần trừ khử vô hình, cuối cùng nhất, siêu cấp không gian pháp trận lên, một đạo hình bầu dục năng lượng đại môn hiện ra tại mọi người trong tầm mắt.

"Lên đường!" Xích Nguyệt thần sắc nghiêm túc và trang trọng, kiều quát một tiếng.

Ba Hạc xung trận ngựa lên trước, xông Xích Nguyệt có chút gật đầu, cũng không quay đầu lại xông vào cái kia hình bầu dục năng lượng trong cửa lớn, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Một đạo lại một đạo thân ảnh theo sát tại Ba Hạc sau lưng, liên tiếp vọt lên đi vào.

Dương Khai chẳng muốn đi cùng người bên ngoài tranh đoạt, đi tại mặt sau cùng, chờ hắn đặt chân không gian kia pháp trận phía trên, sắp biến mất thời điểm, bỗng nhiên xông Xích Nguyệt nhếch miệng cười cười, phất phất tay nói: "Xích Nguyệt tiền bối, hữu duyên gặp lại!"

Xích Nguyệt xinh đẹp mặt trầm xuống, chau mày lên.

Có thể không đều nàng hỏi mấy thứ gì đó, Dương Khai đã biến mất không thấy.

"Cái này nhân loại tiểu tử, quả nhiên càn rỡ vô cùng!" Cuồng Sư hừ lạnh một tiếng.

"Trước đem cái này pháp trận đóng cửa." Nộ cua vội vàng nói, "Miễn cho động tĩnh quá lớn, bị Thúy Vi tinh tên kia nhìn ra mánh khóe."

Xích Nguyệt cũng không trở về ứng, thần sắc biến ảo gian, phảng phất ý thức được cái gì, như thủy triều thần niệm bỗng nhiên tràn ngập mà ra, hướng Hạ Ngưng Thường trước kia chỗ lầu các chỗ thăm hỏi đi qua.

Sau một khắc, Xích Nguyệt khuôn mặt liền bắt đầu vặn vẹo, cắn răng nói: "Tiểu hỗn đãn, rõ ràng dám cùng Bổn cung đến chiêu thức ấy!"

Đem làm phát giác được Hạ Ngưng Thường cũng không lành nghề cung thời điểm, Xích Nguyệt lập tức minh bạch Dương Khai tại đánh cái quỷ gì chủ ý.

Hắn căn bản cũng không có nếu phản đế thần ý tứ, hắn cũng không cần phải nữa phản hồi đế thần rồi!

Chính mình cho rằng đắn đo lấy vị kia Hạ đại sư, là được tùy ý loay hoay cái này nhân loại tiểu tử, lại không nghĩ đối phương hay là quân cờ cao nhất (*) lấy.

Thế nhưng mà... Xích Nguyệt như thế nào không chút suy nghĩ minh bạch, Dương Khai rốt cuộc là như thế nào lại để cho Hạ Ngưng Thường đột nhiên biến mất đấy, hắn càng làm nàng tàng ở địa phương nào rồi.

Rõ ràng trước kia chính mình điều tra thời điểm, vị kia họ Hạ nữ tử vẫn còn trong lầu các ah, vì cái gì đột nhiên đã không thấy tăm hơi?

"Xích Nguyệt, ngươi đang làm gì đấy?" Nộ cua cùng Cuồng Sư đều vẻ mặt khó hiểu nhìn qua nàng, không rõ nàng vì sao đột nhiên phát lớn như vậy hỏa.

"Không có gì." Xích Nguyệt lắc đầu, hít sâu một hơi, "Trước tiên đem pháp trận đóng cửa."

Bị một cái chỉ có phản hư hai tầng cảnh nhân loại tiểu tử cho tính toán, việc này Xích Nguyệt nói như thế nào lối ra? Thực muốn đi, chắc là phải bị nộ cua cùng Cuồng Sư chuyện cười.

Như vậy chuyện mất mặt nàng mới sẽ không giải quyết.

Tiểu tử này hảo thủ đoạn ah, trách không được hắn sẽ muốn chính mình trước tiên đem cái kia nửa bộ đồ hóa yêu quyết giao cho Dục Hùng đảm bảo, nguyên lai sớm đã có chỗ trù tính rồi.

Khinh La đâu này? Có thể hay không cũng đi theo hắn cùng một chỗ ly khai? Nghĩ đến đây, Xích Nguyệt tâm thần đại loạn, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bị Dương Khai tính toán thì cũng thôi đi, hắn nếu thật mang tới Hư Niệm tinh, cùng Dục Hùng đạt thành giao dịch, chính mình cũng không tính thiệt thòi, có thể hắn nếu là một phen hoa ngôn xảo ngữ đem Khinh La cho mang đi, cái này mênh mông tinh vực, chính mình nên đi đâu tìm tìm?

Nếu thật phát sinh việc này, mặc dù là chân trời góc biển, Bổn cung cũng muốn lấy ngươi trên cổ đầu người! Xích Nguyệt trong nội tâm âm thầm nảy sinh ác độc.

Truyện được convert sớm nhất tại:  www.tangthuvien.vn.

Mọi trang web copy truyện do tàng thư viện convert, dịch mà không xin phép là hành vi ăn cắp trắng trợn..