 Chương  1590: Huyết ngục

Chương  1590: Huyết ngục

Hỗn loạn cảm giác theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, phảng phất không gian cũng đã sai chỗ sụp đổ.

Đây là không gian truyền tống dấu hiệu!

Đối với Dương Khai mà nói, cự ly ngắn truyền tống đã ảnh hưởng không đến hắn mảy may, nhưng loại này theo một khỏa tu luyện chi tinh truyền tống đến mặt khác một khỏa tu luyện chi tinh siêu viễn cự ly truyền tống, đối với hắn vẫn còn có chút gánh nặng đấy.

Cũng may hắn tinh thông không gian chi lực, chỉ là một chút vận chuyển thánh nguyên, liền đem cái kia rất nhiều mặt trái ảnh hưởng xua tán sạch sẽ.

Thấy hoa mắt, Dương Khai phát hiện mình đã đi tới một mảnh lạ lẫm thổ địa.

Không đợi hắn có thời gian dò xét hoàn cảnh bốn phía, liền phát giác được phụ cận cách đó không xa có một cỗ tánh mạng khí tức.

Cảnh giác quay đầu nhìn lại, Dương Khai phát hiện người nọ lại là đến từ Cuồng Sư lĩnh Liệt Phong, cùng mình cách xa nhau bất quá trăm trượng tả hữu.

Đối phương so với chính mình đi trước một bước, có thể xem hắn vẻ mặt chật vật bộ dáng, tựa hồ còn không có theo truyền tống trong phục hồi tinh thần lại.

Liệt Phong không có như Dương Khai như vậy tu luyện không gian chi lực, đối với loại này băng chuyền đến mặt trái ảnh hưởng tự nhiên không có Dương Khai khôi phục nhanh, bất quá hắn dầu gì cũng là Yêu tộc Tân Tú, thực lực đã đạt đến phản hư ba tầng cảnh trình độ, ước chừng sau ba hơi thở, hắn bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt tinh quang bốn phía, cùng Dương Khai đồng dạng, cảnh giác điều tra mà bắt đầu... thánh nguyên âm thầm vận chuyển, tùy thời chuẩn bị xuất thủ ứng phó khả năng tồn tại nguy cơ.

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy trăm trượng có hơn Dương Khai.

"Ồ. . ." Liệt Phong lộ làm ra một bộ ngạc nhiên bộ dáng, đứng tại nguyên chỗ nghĩ nghĩ, thân hình lắc lư gian liền đi tới Dương Khai trước mặt, cười tủm tỉm mà hỏi thăm: "Nghe nói ngươi gọi Dương Khai?"

"Ân." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, thái độ ôn hoà.

"Ta còn nghe nói ngươi đem Huyết Luyện cho giáo huấn rồi hả?" Liệt Phong lại đối với hắn tựa hồ rất cảm thấy hứng thú.

Dương Khai không có trả lời.

Liệt Phong nhún nhún vai: "Ta là nghe Dục Hùng nói, đáng tiếc không có thể sớm chút đuổi tới Xích Nguyệt lĩnh. Bằng không mà nói liền có thể xem một hồi náo nhiệt, hắc hắc, không nói gạt ngươi, ta cũng không thích Huyết Luyện tên kia. Bất quá ngươi có thể dạy huấn Huyết Luyện ngược lại thật sự là khiến người ngoài ý, Nhân tộc quả nhiên không thể khinh thường, ân, ta muốn, ta có thể mời ngươi thoáng một phát."

"Mời ta làm cái gì?" Dương Khai hồ nghi nhìn qua hắn.

Đối phương một bộ từ trước đến nay thục bộ dáng, thái độ cũng coi như thân hòa, cũng làm cho Dương Khai không sinh ra cái gì ác cảm.

"Mời ngươi cùng một chỗ hành động ah." Liệt Phong cười cười, "Dương huynh ngươi cũng biết, nơi này là Thúy Vi tinh. Ta Yêu tộc võ giả chạy đến nơi đây ra, khẳng định không có gì tốt đãi ngộ đấy, mà xem kề bên này, tự hồ chỉ có ta cùng Dương huynh hai cái, nếu như chúng ta có thể liên thủ, chắc hẳn tính an toàn sẽ gia tăng không ít."

"Không có ý tứ, ta không có hứng thú!" Dương Khai lắc đầu cự tuyệt.

"Vì cái gì?" Liệt Phong nhíu mày.

"Bởi vì ta là nhân loại! Ta ở chỗ này sẽ không bị khác nhau đối đãi đấy." Dương Khai chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Liệt Phong nói: "Ngươi là Yêu tộc, ngươi nói nếu là có cừu thị Yêu tộc gia hỏa chứng kiến ta với ngươi cùng một chỗ, có thể hay không ngay cả ta cũng công kích? Ta không muốn tự tìm phiền toái."

"Ách. . ." Liệt Phong kinh ngạc. Gãi gãi đầu nói: "Lời này nói đã ở lý, đã Dương huynh nói như vậy, quên đi a, là Liệt Phong cân nhắc không chu toàn rồi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy thì chúc Dương huynh vận may, tại hạ đi đầu một bước!" Liệt Phong cũng không có bởi vì Dương Khai cự tuyệt hắn mời mà có cái gì tức giận bộ dạng, ha ha nở nụ cười một tiếng, liền tùy ý tìm một cái phương hướng, cấp tốc ly khai.

Hắn ngược lại là rất dứt khoát sảng khoái.

Chờ hắn đi rồi, Dương Khai mới thả ra thần niệm hướng bốn phía cẩn thận từng li từng tí điều tra lên.

Một lát sau. Hắn sắc mặt du biến đổi. Liền tranh thủ thần niệm thu hồi.

Phiến Khinh La cung cấp tình báo cũng không sai, tại huyết trong ngục. Xác thực không thích hợp tùy tiện phóng thích thần niệm đi điều tra cái gì.

Tại đây mặc dù không có hạn chế thần niệm thu phóng cấm chế, nhưng là tại đây phiến đặc thù thượng cổ chiến trường ở bên trong, lại tồn tại vô số lĩnh vực vòng xoáy.

Những...này lĩnh vực vòng xoáy đều là mấy vạn năm trước. Những cái...kia hư Vương cảnh cường giả chiến đấu về sau còn sót lại đấy, có đã tiêu tán, có cũng tại thời gian Trường Hà trong phát sinh lột xác, trở nên càng tăng kinh khủng.

Cái này lĩnh vực vòng xoáy đủ để cắn nuốt sạch bất kỳ vật gì, kể cả thần niệm!

Dương Khai vừa rồi tựu ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nếu không phải hắn đem thần niệm thu hồi kịp thời, chỉ sợ trong khoảnh khắc sẽ tao ngộ trọng thương, dù là như thế, giờ phút này trong óc Trung Đô một hồi đâm đau, như kim đâm.

Đây là thần thức bị hao tổn dấu hiệu, bất quá có Thất Thải Ôn Thần Liên tẩm bổ thần hồn, Dương Khai cũng sẽ không quá để ý điểm ấy tổn thương.

"Xem ra, thật sự là đến huyết ngục ah." Dương Khai tả hữu đang trông xem thế nào, thì thào tự nói một tiếng.

Chỉ có huyết ngục ở bên trong, mới có thể tồn tại loại này quỷ dị lĩnh vực vòng xoáy.

Thượng một đời Xích Nguyệt lãnh chúa quả nhiên là kỳ tài ngút trời, có thể chế tạo xuất cái loại này siêu cấp không gian pháp trận, liên thông huyết ngục cùng đế thần tinh.

Đáng tiếc bởi vì khoảng cách quá xa, không cách nào làm được tinh chuẩn định vị, cho nên Dương Khai tại kề bên này cũng chỉ phát hiện Liệt Phong một người, những thứ khác Yêu tộc Tân Tú cũng không biết bị truyền tống đến cái gì vị trí đi.

Dương Khai đối với Phiến Khinh La thực lực vẫn tương đối yên tâm đấy, bất kể thế nào nói, nàng cũng kế thừa Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên chi lực, bình thường cùng cảnh giới võ giả cũng không phải là của nàng đối thủ.

Hơn nữa chính mình tiễn đưa nàng Lôi Hỏa thất  cầm tiên  có thể cực đại tăng lên nàng chiến lực.

Duy nhất có chút phiền phức đấy, chính là nàng diêm dúa lẳng lơ dung mạo, cái này có lẽ sẽ trở thành nàng tao ngộ phiền toái nguyên nhân chủ yếu.

Nàng diêm dúa lẳng lơ, hiếm có nam nhân có thể ngăn cản. . .

Suy nghĩ một hồi, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, không có lại đi suy nghĩ sâu xa rồi.

Khinh La có nàng con đường của mình phải đi, Dương Khai cảm giác mình không có khả năng một mực chiếu cố nàng, nhiều năm như vậy không gặp, nàng đồng dạng sống hảo hảo đấy, tin tưởng về sau lộ nàng cũng có thể thuận lợi đi về phía trước.

Tùy ý tìm cái phương hướng, Dương Khai chậm rãi hướng phía trước bay đi.

Hắn không dám hành động quá nhanh chóng, huyết ngục quỷ dị hắn chỉ là tin vỉa hè, không có tự mình lĩnh giáo qua, nhưng nơi này nhưng lại phản hư ba tầng cảnh cường giả chôn cất tràng, đây là không hề nghi ngờ đấy.

Dương Khai có thể tại hư Vương cảnh phía dưới vô địch, nhưng là đối mặt hư Vương cảnh lĩnh vực uy năng cũng được chú ý cẩn thận, hắn cũng không muốn xuất sư không nhanh thân chết trước.

Dọc theo đường cũng không có gặp được quá tổn thất nặng nề, ngược lại là có mấy cái còn sót lại tại huyết ngục trong lĩnh vực vòng xoáy lại để cho Dương Khai quấn có hào hứng nghiên cứu một phen.

Đáng tiếc cái này mấy cái lĩnh vực vòng xoáy cũng không tính quá mạnh mẽ, chất chứa huyền bí cũng mơ hồ không rõ, Dương Khai thử đem thần niệm thăm dò vào trong đó. Tìm hiểu hồi lâu, cũng không nhiều lắm thu hoạch, chỉ có thể đem chi buông tha cho.

Hắn cũng không có vì vậy mà phớt lờ, hắn biết rõ tại đây đã ẩn tàng vô số sát cơ. Tuyệt đối với không thể bởi vì mấy cái yếu ớt lĩnh vực vòng xoáy tựu coi thường huyết ngục.

Cái này cùng nhau đi tới, hắn cũng cảm nhận được vài cổ sinh mệnh khí tức, thậm chí còn chứng kiến một cái phản hư ba tầng cảnh võ giả theo chính mình mấy trăm trượng có hơn xẹt qua.

Cũng may huyết ngục mới vừa vặn mở ra, cũng không có gì buồn nôn gia hỏa nguyện ý chủ động trêu chọc phiền toái, mọi người còn bảo trì lý trí tâm tình, có thể tránh miễn xung đột tựu tận lực tránh cho, cho nên Dương Khai cảm nhận được cái kia mấy cổ hơi thở, đều chủ động tránh được hắn.

Một ngày sau, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng đứng tại một loại phiến trên đất trống. Thẳng tắp nhìn qua phía trước ngoài trăm trượng một chỗ.

Tại đó, có một người mặc màu xanh trường bào trung niên nam tử toàn thân đẫm máu, trên người tán phát ra thánh nguyên lúc sáng lúc tối, tựa hồ tình cảnh rất gian nan bộ dạng, thân thể của hắn ngoài có một tầng màn nước y hệt phòng ngự bí bảo, đưa hắn toàn thân bao khỏa.

Hắn không ngừng mà phóng thích bản thân thế, thi triển các loại bí thuật, muốn thoát đi cái kia phiến địa phương.

Nhưng không có phần lớn hiệu quả, một mảnh kia không gian nhìn như gió êm sóng lặng, lại giống như đọng lại. Đem trung niên nam tử kia gắt gao giam cầm ở trong đó  mặc kệ bằng hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào di chuyển bộ pháp.

Trong hư không, không ngừng mà có lưu quang xuyên thẳng qua, phảng phất lưỡi đao lợi kiếm, cắt lấy người nọ bên ngoài cơ thể phòng ngự bí bảo, qua đi bí bảo uy năng.

Thằng này không cẩn thận vọt vào một cái lĩnh vực vòng xoáy bên trong!

Hơn nữa là cái rất cường đại lĩnh vực vòng xoáy, có thể đơn giản giam cầm ở một cái phản hư ba tầng cảnh cường giả.

Thần sắc của hắn hốt hoảng thất thố tới cực điểm, cảm nhận được tử vong triệu hoán. Càng phát dùng sức thúc dục thánh nguyên.

Bỗng nhiên. Hắn thấy được đang tại cách đó không xa ngưng mắt nhìn bên này Dương Khai, không khỏi hai mắt tỏa sáng. Tựa hồ bắt được một căn cây cỏ cứu mạng giống như, giương giọng hô to nói: "Vị bằng hữu kia cứu mạng ah, tại hạ không cẩn thận bị cái này lĩnh vực vòng xoáy cuốn vào trong đó. Không có cách nào chạy ra, kính xin bằng hữu trượng nghĩa xuất thủ tương trợ!"

Dương Khai nhíu nhíu mày, không có trả lời.

Tuy nhiên hắn không e ngại cái này cái trung niên nam tử, nhưng lại để cho hắn không cách nào tự kềm chế lĩnh vực vòng xoáy lại làm cho Dương Khai có chút kiêng kị, vì một cái người xa lạ, Dương Khai tự nhiên không thể có thể làm cho mình người đang ở hiểm cảnh.

Hắn ở tại chỗ này, cũng chỉ là tại tìm hiểu cái kia lĩnh vực vòng xoáy trong truyền đến tí ti ảo diệu mà thôi.

Gặp Dương Khai không có trả lời, trung niên nam tử không khỏi khẩn trương, cho rằng đối phương lãnh huyết vô tình, thấy chết mà không cứu được, vội vàng hô lớn nói: "Vị bằng hữu kia, tại hạ là Xích Lan tinh Thanh Vũ môn môn chủ Hứa Đinh Dương, kính xin bằng hữu thi dùng viện thủ, nếu có thể thoát khốn, Hứa mỗ tất nhiên hậu lễ cảm tạ, Thanh Vũ môn cao thấp cũng sẽ vô cùng cảm kích."

"Xích Lan tinh?" Dương Khai thần sắc khẽ động, hắn mơ hồ ở nơi nào nghe nói qua cái này khỏa tu luyện chi tinh, bất quá nhất thời bán hội lại nghĩ không ra, chậm rãi lắc đầu nói: "Bằng hữu, không phải ta không muốn cứu ngươi, chỉ là cái này lĩnh vực vòng xoáy uy năng có chút lại để cho người kiêng kị."

Hứa Đinh Dương sắc mặt tối sầm lại, mặc dù biểu hiện làm ra một bộ không cam lòng bộ dạng, có thể cũng biết Dương Khai nói rất đúng lời nói thật.

Trong lúc nhất thời, cũng có chút ít không phản bác được rồi.

"Ngươi kiên trì một chút đi, ta nhìn xem có thể hay không muốn nghĩ biện pháp." Dương Khai thản nhiên nói.

Hắn cũng không phải thật sự rất tâm muốn cứu người, không nói đến cái này Hứa Đinh Dương tâm tính như thế nào, Dương Khai đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, tựu tính toán hắn là thiện lương chi nhân, đã tiến vào huyết ngục, muốn làm tốt vẫn lạc chuẩn bị tâm lý.

Chết ở chỗ này, hắn cũng chẳng trách ai.

Dương Khai nói như vậy, cũng là mình muốn tiến cái kia lĩnh vực vòng xoáy thăm dò thoáng một phát nguyên nhân.

Hắn muốn càng thâm nhập hiểu rõ hư Vương cảnh lĩnh vực uy năng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Hứa Đinh Dương hiển nhiên hiểu lầm Dương Khai ý tứ, vui mừng quá đỗi nói: "Tốt, tốt, Hứa mỗ trước ở chỗ này tạ ơn rồi, bằng hữu ngươi có thể ngàn vạn coi chừng một ít, cái này vòng xoáy tựa hồ dung hợp nhiều loại bất đồng lĩnh vực uy năng, cực khó đối phó!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đi phía trước bước ra một bước.

Trong chốc lát, Dương Khai hoảng sợ biến sắc, cái này trong nháy mắt, hắn cảm giác được bốn phía không gian phảng phất đọng lại, nhưng lại có rất nhiều bất đồng ý cảnh gia tăng tại trên người mình, lại để cho trong cơ thể mình thánh nguyên không tự chủ được tới đối kháng lên.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn, Dương Khai quần áo lập tức bị cắt xuất vài lỗ lớn, cái kia vô hình lĩnh vực uy năng, tựa hồ muốn diệt sát bất luận cái gì dám xâm nhập trong đó sinh linh. Chỉ là một bước chênh lệch, chính là thiên địa khác biệt.

Không dám lãnh đạm, Dương Khai vội vàng vận công ngăn cản, đồng thời tế ra màu tím tấm chắn, hóa thành màu tím ánh huỳnh quang, thủ hộ quanh thân.

- Khi copy vui lòng ghi rõ tên dịch giả, converter và nguồn từ www.tangthuvien.vn -.