 Chương  1591: Tìm hiểu

Chương  1591: Tìm hiểu

Trong khoảnh khắc, màu tím trên tấm chắn liền truyền đến kim thiết tương giao tiếng vang, mắt thường nhìn không tới khủng bố uy năng hóa thành vô hình công kích, không ngừng mà va đập vào Dương Khai phòng ngự bí bảo.

Bao trùm tại hắn bên ngoài cơ thể màu tím ánh huỳnh quang, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại trở thành nhạt.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, vội vàng đem màu tím tấm chắn lại thu trở về.

Hắn cái này phòng ngự bí bảo tuy nhiên là Hư cấp thượng phẩm cấp bậc, chắc chắn dị thường, nhưng cũng không giống như đủ để cùng tại đây lĩnh vực uy năng chống lại  mặc kệ do lĩnh vực đối với hắn tàn phá lời mà nói... tấm chắn linh tính tất nhiên sẽ đại mất.

Hắn không thể không toàn lực vận chuyển thánh nguyên, để ngăn cản bốn phía vô hình mà khủng bố áp lực, trong lúc nhất thời đốn ngay tại chỗ, cất bước duy gian.

"Tại sao là phản hư hai tầng cảnh..." Hứa Đinh Dương trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Dương Khai, trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc.

Dương Khai một vận chuyển thánh nguyên, hắn tự nhiên đã nhận ra Dương Khai chân thật tu vi cảnh giới, không thể tránh né có chút thất vọng lên.

Hai tầng cảnh cùng ba tầng cảnh, cho dù chỉ thua kém một cái tiểu cấp độ, nhưng trên thực lực lại chênh lệch khá lớn, hơn nữa, nơi này là huyết ngục, tiến vào võ giả nơi này đều là ba tầng cảnh đấy, hắn tại phát giác được Dương Khai tu vi cảnh giới về sau, liền có chút ít tâm ý nguội lạnh.

Hắn cảm thấy dùng Dương Khai bổn sự, sợ là không có biện pháp cứu vớt chính mình rồi.

"Bằng hữu, không có ý tứ!" Hứa Đinh Dương một bên vất vả ngăn cản, một bên hảo tâm nhắc nhở: "Ta không biết ngươi chỉ có phản hư hai tầng cảnh tu vi, nếu không cũng sẽ không hướng ngươi cầu cứu rồi, ngươi hay là thừa dịp không có xâm nhập tranh thủ thời gian lui ra ngoài a, bằng không đến lúc đó muốn lui đều lui không được nữa."

Dương Khai không để ý đến hắn, chỉ là không ngừng mà tăng cường bản thân thánh nguyên bắn ra, thăm dò cái này lĩnh vực vòng xoáy huyền bí.

Có thể lại để cho hắn kinh hãi chính là, cái này lĩnh vực vòng xoáy tựa hồ có chút gặp mạnh tắc thì mạnh ý tứ, vô luận chính mình như thế nào dốc sức liều mạng, đều thủy chung bị nó áp chế, liền hoạt động thoáng một phát bước chân đều có chút khó khăn.

Nhiều loại huyền diệu dị thường lực lượng, bao khỏa tại thân thể bốn phía, lại để cho Dương Khai không cách nào hiểu rõ ảo diệu bên trong.

Đây là lĩnh vực uy năng! Là hư Vương cảnh cường giả chỉ có lực lượng.

"Bằng hữu, dùng bản thân thế đối kháng, cùng lĩnh vực quần nhau không thể dựa vào man lực, nếu không ngươi sẽ càng lún càng sâu!" Hứa Đinh Dương gặp Dương Khai tình cảnh gian nan, vội vàng cao giọng nhắc nhở.

Dương Khai thần sắc khẽ động, vội vàng y theo hắn mà nói thả ra bản thân thế.

Trong khoảnh khắc, hắn liền phát giác được bốn phía cứng lại ở không gian tựa hồ có chút buông lỏng dấu hiệu, mà bản thân thế tựu như vô hình lưỡi dao sắc bén, cắt vào đến lĩnh vực vòng xoáy bên trong, trở thành đối kháng chúng vốn liếng.

"Thụ giáo, đa tạ!" Dương Khai ngẩng đầu, nhìn Hứa Đinh Dương liếc, mở miệng nói Tạ.

"Không khách khí!" Hứa Đinh Dương bài trừ đi ra một tia khó coi mỉm cười, trên trán tràn đầy mồ hôi, trên người hắn thánh nguyên hào quang cũng càng phát biến ảo nhanh chóng lên.

Cùng Dương Khai nói chuyện cái này một hồi công phu, tình cảnh của hắn càng thêm không chịu nổi, lúc này thu liễm tâm thần, không dám nói nữa nói, toàn tâm toàn ý tại đây khủng bố lĩnh vực vòng xoáy trong tìm kiếm một đường sinh cơ.

Dương Khai thần thái cũng trở nên chuyên chú mà bắt đầu... đem hết toàn lực đem bản thân thế phóng xuất ra đi.

Dùng hắn làm trung tâm, phương viên ba trượng trong phạm vi, không gian bắt đầu trở nên vặn vẹo, từng đạo yếu ớt cơ hồ nhìn không tới vết nứt không gian đột nhiên thành hình, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai áp lực bỗng nhiên trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Hư Vương cảnh cường giả lĩnh vực, là do thế tiến hóa mà đến đấy, là cao hơn thế một cấp độ huyền diệu lực lượng.

Dùng thế đến đối kháng lĩnh vực, quả nhiên có chút hiệu quả.

Nếu là từ một cái còn sống hư Vương cảnh cường giả thi triển đi ra lĩnh vực, Dương Khai thế tựu tính toán tu luyện đến đại thành cảnh giới, chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản. Nhưng là tại đây lĩnh vực vòng xoáy dù sao cũng là mấy vạn năm trước còn sót lại đấy, mặc dù trải qua thời gian lắng đọng cùng tích lũy chuyển biến, không có con người làm ra khống chế, chúng cuối cùng là tử vật.

Dương Khai miễn cưỡng còn có thể cùng chi quần nhau.

Trách không được huyết ngục là phản hư ba tầng cảnh cường giả chạy theo như vịt địa phương, trách không được tại đây hung hiểm vạn phần, cũng sẽ hấp dẫn nhiều như vậy ba tầng cảnh cường giả đến đây lịch lãm rèn luyện.

Tại đây tồn tại lĩnh vực vòng xoáy, quả thực tựu là trợ giúp ba tầng cảnh võ giả cô đọng bản thân thế tốt nhất giúp đỡ.

Võ giả có thể ở chỗ này cô đọng bản thân thế, tăng cường bản thân đối với thế khống chế, cảm ngộ lĩnh vực thần kỳ, một khi đem bản thân thế cô đọng đến đại thành cảnh giới, cái kia liền có hướng hư Vương cảnh khởi xướng công kích vốn liếng!

Đây là đại đa số phản hư ba tầng cảnh cường giả đều không thể với tới độ cao.

Dương Khai toàn tâm toàn ý dùng thế đối kháng bốn phía vô hình lĩnh vực, tí ti nói không rõ đạo không rõ cảm giác dũng mãnh vào trái tim, lại để cho hắn khi thì nhíu mày trầm tư, khi thì mặt lộ vẻ vui mừng, biểu lộ biến ảo bất định.

Bất tri bất giác đấy, bước tiến của hắn đã ở hướng phía trước hoạt động lấy, tuy nhiên tốc độ rất chậm rất chậm, nhưng thân thể của hắn cũng tại vô ý thức tới gần lĩnh vực vòng xoáy trung tâm, đi tìm cầu cường đại hơn càng huyền ảo lĩnh vực huyền bí.

Bản thân đối với thế khống chế tựa hồ trở nên tùy tâm sở dục mà bắt đầu... nguyên bản chỉ bao trùm Dương Khai thân thể chung quanh phương viên ba trượng thế, dùng vi diệu tốc độ hướng ra ngoài khuếch trương, cho dù không thấy được, nhưng xác thực có chỗ gia tăng.

Hắn triệt để đắm chìm tại loại này đặc thù trong khi tu luyện, không cách nào tự kềm chế.

Cái kia gọi Hứa Đinh Dương võ giả tuy nhiên tình cảnh có thể lo, nhưng là tại quan sát Dương Khai động tĩnh.

Khi thấy hắn lại từng bước một hướng chính mình đi tới, dùng phản hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới ngăn cản kinh khủng kia lĩnh vực uy năng thời điểm, Hứa Đinh Dương triệt để hoảng sợ rồi.

Hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường cái này lĩnh vực vòng xoáy sát thương, hắn cho rằng dùng Dương Khai bổn sự tất nhiên sẽ lập tức lui ra ngoài, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Thế nhưng mà cái này người chưa từng gặp mặt thanh niên chẳng những không có rời khỏi, ngược lại vẫn còn hướng lĩnh vực vòng xoáy trung tâm khởi xướng tiến công.

Cái thế giới này quá điên cuồng, Hứa Đinh Dương cơ hồ không dám tướng tin vào hai mắt của mình.

Có thể tu luyện đến phản hư ba tầng cảnh võ giả, không người nào là hạng người tâm cao khí ngạo, không người nào là thủ đoạn siêu tuyệt, Hứa Đinh Dương càng là một cái không lớn không nhỏ môn phái tông chủ, từ nhỏ liền nhận lấy cực kỳ hài lòng tài bồi, tu luyện tài nguyên không lo.

Nhưng hôm nay cùng thanh niên này tương đối, Hứa Đinh Dương mặc cảm!

Hắn cảm thấy tự tin của mình bị hung hăng đả kích đến rồi.

Ngay tại hắn tâm thần có chút không tập trung gian, một tiếng rất nhỏ động tĩnh bỗng nhiên truyền lọt vào trong tai.

Hứa Đinh Dương thần sắc biến đổi, vội vàng hướng thanh âm kia nơi phát ra vị trí nhìn lại, sau một khắc, sắc mặt liền trắng bệch.

Hắn thủ hộ tại bên ngoài cơ thể phòng ngự bí bảo rốt cục đạt đến cực hạn, cái kia màn nước mà tồn tại đã nứt ra một đạo thật nhỏ khe hở, còn có càng nhiều khe hở chính đang nhanh chóng thành hình.

"Bằng hữu! Hứa mỗ sợ là khó trốn kiếp nạn này rồi, bằng hữu nếu là dễ dàng, kính xin rút thì gian tiến về trước Xích Lan tinh Thanh Vũ môn một chuyến, cáo tri Thanh Vũ môn trưởng lão sẽ Hứa mỗ vẫn lạc tại này tin tức, Hứa mỗ không gian giới lý toàn bộ hết gì đó, chi bằng với tư cách tạ lễ! Làm phiền bằng hữu rồi." Hứa Đinh Dương cấp thiết hô to lấy.

Nghe được hắn la lên, Dương Khai theo tầng sâu lần cảm ngộ bên trong giãy giụa đi ra, mở mắt ra mảnh vải hướng hắn nhìn lại.

Vừa vặn nhìn thấy Hứa Đinh Dương bên ngoài cơ thể màn nước phòng hộ hóa thành bột mịn, hắn nguyên bản tựu còn thừa không nhiều lắm thánh nguyên cũng tại thời khắc này toàn bộ bộc phát, đem hết toàn lực hướng ra ngoài phóng đi.

Tuy nhiên đã dặn dò qua Dương Khai, nhưng Hứa Đinh Dương hiển nhiên không muốn ngồi chờ chết, hắn còn muốn cuối cùng liều một lần.

Trên người hắn hào quang sáng tối luân chuyển, thần sắc dữ tợn, trong cổ họng phát ra nộ thú y hệt gầm nhẹ.

Xuy xuy chi tiếng vang lên, vô hình lĩnh vực uy năng theo bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới.

Mới chạy ra không đến ba bước khoảng cách, Hứa Đinh Dương bỗng nhiên thân hình chấn động, đốn ngay tại chỗ, da thịt trở nên đỏ thẫm mà bắt đầu... cái kia trong lỗ chân lông chảy ra tích giọt máu tươi.

Phanh... một tiếng, Hứa Đinh Dương cả người đều bạo nổ tung ra, huyết nhục vẩy ra, hài cốt không còn.

Dương Khai tầm mắt hơi co lại, đầy mặt hoảng sợ.

Một cái phản hư ba tầng cảnh cường giả, cứ như vậy thảm chết ở trước mặt hắn, lại để cho hắn khắc sâu cảm nhận được lĩnh vực khủng bố, đồng thời cũng không khỏi dâng lên một cỗ bầu bí thương nhau không hiểu tâm tình.

Bất quá rất nhanh, hắn sẽ đem phần tạp niệm xua tán, tiếp tục nhắm mắt lại, từng bước một trong triều chỗ đi đến.

Hắn cùng với Hứa Đinh Dương vốn không quen biết, tự nhiên sẽ không là cái chết của hắn mà có cái gì nỗi lòng phập phồng.

Thắt cổ:xoắn giết Hứa Đinh Dương lĩnh vực vòng xoáy, cũng không nhất định có thể làm cho hắn giẫm lên vết xe đổ! Hắn có cái này tự tin.

Bản thân thế y nguyên tại bốn phía trong không gian xuyên thẳng qua qua lại, Dương Khai cảm ngộ cái kia huyền diệu lực lượng, đem chi thu nạp, đi vu tồn tinh, quy làm hữu dụng, lại để cho hắn trở thành bản thân phát triển chất dinh dưỡng.

Trong hư không truyền đến từng đạo khắc nghiệt chi lực cũng không có thể ngăn cản hắn thăm dò bộ pháp, hắn như trước từng bước một hướng phía trước rảo bước tiến lên.

Không có sử dụng phòng ngự bí bảo, thậm chí chỉ vận chuyển ít nhất thánh nguyên hộ thể, Dương Khai dùng thân thể của mình gần sát lĩnh vực vòng xoáy, dùng bản thân thế cùng lĩnh vực đối kháng, nhất trực quan cảm nhận được lĩnh vực thần kỳ.

Hắn có chỗ thu hoạch, dần dần đắm chìm ở trong đó.

Thân thể cường đại chỗ tốt lại một lần nữa thể hiện ra, có lẽ không có cái nào phản hư kính dám làm như vậy, bọn hắn chỉ có thể dùng bản thân thế đến đối kháng lĩnh vực, dùng này lấy được được chỗ tốt, tiếp theo phát triển.

Loại này gián tiếp phương thức xa xa so ra kém Dương Khai cái kia bá đạo phương pháp.

Dương Khai chẳng những lợi dụng thế, còn dùng tới nhục thể của mình.

Hắn lấy được chỗ tốt so bất kỳ một cái nào phản hư kính đều muốn nhiều.

Thời gian trôi qua, một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, thân hình ầm ầm chấn động, bản thân thế bỗng nhiên hướng ra ngoài khuếch trương.

Cái kia lại để cho người cất bước duy gian lĩnh vực vòng xoáy lại đã không có chút nào lực cản, Dương Khai mở ra đi nhanh hướng phía trước bước đi, đi thẳng tới vòng xoáy nhất vị trí trung tâm.

Nơi này là nơi này lĩnh vực vòng xoáy kinh khủng nhất địa phương, Hứa Đinh Dương cũng là đã bị chết ở tại nơi đây, trên mặt đất còn lưu lại có Hứa Đinh Dương phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt nát, mùi máu tươi trùng thiên, lại để cho người ngửi chi dục ọe.

Dương Khai đứng ở nơi đó, vô thanh vô tức, dần dần thu liễm bản thân thế  mặc kệ do bốn phía lĩnh vực chi lực hướng chính mình áp bách mà đến.

Khủng bố lực lượng lại để cho Dương Khai một thân cốt cách đều truyền ra răng rắc xoạt tiếng vang, phảng phất muốn sai chỗ giống như, cái kia lĩnh vực vòng xoáy uy năng tựa hồ muốn hắn áp thành bột mịn.

Năm màu hào quang hiển lộ ra ra, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí tràn ngập Dương Khai mỗi một khối cơ bắp, mỗi một tấc da thịt, lại để cho nhục thể của hắn cường độ bỗng nhiên tăng lên, lại để cho hắn đủ để cùng lĩnh vực uy năng chống lại.

Dương Khai sắc mặt đỏ lên, toàn thân huyết dịch sôi trào, coi như tùy thời đều bạo thể mà vong.

Có thể hắn thu hoạch bắt đầu biến lớn, biến nhiều.

Hắn từ đó tìm hiểu đến lĩnh vực tí ti huyền diệu, hắn đối với thế lý giải cũng bắt đầu trở nên khắc sâu.

Hắn cũng không có như vậy thỏa mãn, tại xác định tánh mạng mình không lo về sau, liền lâm vào càng sâu cấp độ cảm ngộ bên trong, thích thú.

Dương Khai mơ hồ cảm thấy, lúc này đây đến huyết ngục thí luyện, chính mình có lẽ sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng phát triển.

- Khi copy vui lòng ghi rõ tên dịch giả, converter và nguồn từ  Tàng Thư Viện : www.tangthuvien.vn -.