Chương 1592: thú vị đồ

Chương 1592: thú vị đồ

Vốn là Dương Khai đối với cái này Huyết Ngục thí luyện không phải là rất cảm thấy hứng thú, dù sao chỗ này là đặc biệt làm Phản Hư ba tầng cảnh võ giả chuẩn bị lịch lãm chỗ.

Hắn mới chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh mà thôi, cứ việc có thể vượt cấp tác chiến, không hãi sợ Hư Vương kính dưới bất kỳ võ giả, có thể cảnh giới tu vi không tới, Dương Khai cho là đến Huyết Ngục không có quá lớn thu hoạch, cho nên hắn đem Tiễn Thông nhóm người lưu lại, đi thông huyền đại lục tìm kiếm mình thân bằng hảo hữu.

Nhưng kể từ khi Phiến Khinh La nói cho hắn biết, Huyết Ngục trung tồn tại lãnh thổ thạch sau, hắn liền tới rồi hăng hái.

Hôm nay đích thân tới nơi đây, Dương Khai mới hoàn toàn hiểu, cho dù không có lãnh thổ thạch, chỉ dựa vào này tràn ngập ở đây Huyết Ngục trung lĩnh vực nước xoáy, hắn cũng có thể được đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Chỉ cần có thể lực cũng đủ, bất kỳ tầng thứ Phản Hư kính võ giả cũng có thể thông qua lĩnh vực nước xoáy ở đây cô đọng tự thân thế, nhường kia hướng đại thành cảnh giới tiến phát! Này cùng tu vi tầng thứ không quan hệ.

Lời tuy như thế, nhưng thật sự có thể làm như vậy, sợ rằng mà lại làm số không nhiều.

Dương Khai coi là là một.

Cùng lúc đó, Huyết Ngục ngoài trăm dặm đất, có một tòa núi cao, núi cao vạn trượng, chỗ đỉnh núi có một thạch đình.

Giờ phút này, thạch bên trong đình đoan tọa trứ bảy tám chỗ trong hơi thở thu lại võ giả, những thứ này võ giả trẻ có già có, nữ có nam có, nhưng những người này, đều không ngoại lệ, lại tất cả đều là Hư Vương Cảnh cấp bậc chính là cường giả.

Bất luận kẻ nào thấy loại này kinh khủng đội hình, sợ rằng cũng sẽ kinh hãi muốn.

Đây tuyệt đối là một cỗ gần như khủng bố lực lượng.

Những thứ này cường giả ngồi ngay ngắn ở thạch đình các vị trí, hoặc nhắm mắt dưỡng thần, hoặc hai hai nói chuyện với nhau, tham thảo thiên đạo võ đạo, hoặc thờ ơ lạnh nhạt.

Đây là hội tụ rồi cả tinh vực mỗi cái người tu luyện ngôi sao đứng đầu cường giả!

Bọn họ sẽ ở Huyết Ngục thí luyện mở ra ngày đi tới đây, tự nhiên không phải vì rồi xem náo nhiệt, mà là nghĩ đào móc nhân tài.

Bọn họ đang chờ đợi những thứ kia tiến vào Huyết Ngục trung võ giả đi ra một ngày.

Vào Huyết Ngục. Còn có thể bình yên đi ra, kia liền ý nghĩa cái này võ giả có rất mạnh tiềm lực, mặc dù ngày sau không có cách nào tấn chức Hư Vương Cảnh, cũng là Phản Hư trong kính cao thủ đứng đầu.

Hằng la thương hội có cao thủ tới đây. 5 Tử Tinh cũng có cao thủ tới đây, kiếm minh cùng dạng có người đến lần này. . .

Có thể nói, nơi này bảy tám chỗ Hư Vương Cảnh cường giả, đại biểu rồi cả tinh vực nhất đỉnh cao mấy thế lực lớn. 4

Mỗi một lần Huyết Ngục thí luyện mở ra, bọn họ cũng sẽ đi tới Thúy Vi Tinh, từ đó tìm kiếm tự mình xem người tốt mới. Mang về thế lực của mình để bồi dưỡng.

Dĩ nhiên, cũng có người tới đây là vì Huyết Ngục trung sản xuất lãnh thổ thạch.

Bọn họ đã có rồi Hư Vương Cảnh tu vi, cũng không cần lãnh thổ thạch, có thể bọn họ cũng có con cháu hậu bối, những mầm mống này cháu hậu bối là phải cần, mỗi một khối từ Huyết Ngục trung mang ra tới lãnh thổ thạch, cũng có thể chăn giá cao thu mua.

Mà bảy tám chỗ Hư Vương Cảnh cường giả trong, thuộc một người mặc kim bào, đầu bó buộc tử kim phát ra mào nam tử nhất thấy được, những khác cường giả đang nhìn hướng hắn thời điểm. Cũng mơ hồ lộ ra một loại vẻ ngưng trọng.

Nam tử này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, tựa hồ chỉ có chừng ba mươi bộ dạng, mày kiếm bay xéo vào tóc mai, nét mặt không giận tự mình uy, tựa hồ trời sanh thân ở địa vị cao, làm cho người ta kính sợ.

Giờ phút này. Nam tử này đang ở nhắm mắt dưỡng thần.

Du, hắn mở mắt ra mành, nhẹ ồ lên một tiếng, tựa hồ rất là kinh ngạc bộ dạng.

Bốn phía tất cả Hư Vương Cảnh cường giả, cũng rối rít hướng hắn chú ý đi qua.

Một cái bà lão như có điều suy nghĩ địa nhíu nhíu mày, cười khẽ địa nhìn hắn, mở miệng nói: "Lạc Hải đại nhân, có phải hay không phát hiện cái gì chuyện thú vị rồi? Nếu là dễ dàng lời của, có thể hay không cho nói lên một chút ? Ngươi cũng biết, ở đây Thúy Vi Tinh ở trên. Cũng chỉ có thân là tinh chủ ngài, mới có thể cảm ứng được Huyết Ngục nơi một số động tĩnh."

Có người gật đầu phụ họa nói: "Là a Lạc Hải huynh, chúng ta đợi ở chỗ này, tuy nói khoảng cách Huyết Ngục rất gần, có thể ngươi cũng biết nơi đó là địa phương nào. Bọn ta thần niệm căn bản không cách nào lọt vào đi vào a, bên trong hôm nay rốt cuộc là tình huống nào?"

Gọi Lạc Hải nam tử cười cười, đứng dậy, không nhanh không chậm nói: "Bổn tọa quả thật phát hiện một số có ý tứ đồ, bất quá mà lại không phải là cái gì đại sự, chư vị không cần như vậy ngạc nhiên. Dạ, lần này Huyết Ngục thí luyện, có một Phản Hư hai tầng cảnh tiểu tử tiến vào."

"Nga? Phản Hư hai tầng cảnh?" Kia bà lão thần sắc cả kinh.

Những người khác tất cả cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Phản Hư hai tầng cảnh xâm nhập Huyết Ngục, từ trước cũng không phải không có phát sinh qua chuyện như vậy, nhưng cũng rất ít không có mấy, hơn nữa những người đó kết quả được không đi nơi nào, trên căn bản ở bên trong nghỉ ngơi một hai ngày liền vẫn lạc, từ trước đến giờ đều là một số tự cho mình rất cao, có mắt không tròng tiểu tử, người này chỉ sợ cũng là như thế đi." Bà lão chậm rãi lắc đầu, hơi có chút khinh thường ý tứ.

"Là a, nhỏ như vậy gia hỏa không ăn chút thiệt thòi chắc là không biết an phận, Huyết Ngục cho tới bây giờ chỉ có Phản Hư ba tầng cảnh võ giả có thể tiến vào, mặc dù không có văn bản rõ ràng quy định, cũng không có bất kỳ hạn chế, nhưng đây chính là mấy vạn năm lai lịch thay tiên phong tổng kết ra tới kinh nghiệm!"

"Lạc Hải huynh, hôm nay tiểu gia hỏa kia tình cảnh như thế nào? Ngươi đối với hắn như vậy cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ hắn có cái gì quá sức biểu hiện?" Một cái mỹ phụ cười dài địa nhìn Lạc Hải, này mỹ phụ mi mục như vẽ, có Hư Vương một tầng cảnh cường đại tu vi, có thể ở đây đối mặt Lạc Hải thời điểm nhưng lại không thể không tiểu tâm cẩn thận.

Này không đơn thuần là bởi vì Lạc Hải so sánh với tu vi của nàng cảnh giới cao hơn một tầng, hơn bởi vì nơi này là Thúy Vi Tinh, là Lạc Hải địa bàn!

Không có ai có ngu đến ở đây một viên tu luyện ngôi sao ở trên, cùng tinh chủ đối nghịch!

Lời nói không dễ nghe, coi như là Hư Vương ba tầng cảnh đứng đầu võ giả tới đây, mà lại không nhất định có thể ở Thúy Vi Tinh ở trên giết rồi Lạc Hải.

Ở chỗ này, hắn mới là chúa tể.

Đợi được kia một ngày Lạc Hải tấn chức đến Hư Vương ba tầng cảnh, bất kỳ đi tới Thúy Vi Tinh cường giả, đều được nhìn mặt hắn sắc làm việc, mà luyện hóa rồi ngôi sao bổn nguyên Lạc Hải, tuyệt đối có cái này tiềm lực!

Cho nên mới lần này Hư Vương Cảnh cường giả, ở đây kiêng kỵ Lạc Hải đồng thời, đang khi nói chuyện cũng có chứa một phần thu được kết quả tốt ý tứ ở trong đó.

"Thật cũng không cái gì quá sức biểu hiện." Lạc Hải khẽ mỉm cười, "Chẳng qua là bổn tọa thật lâu không có nhìn thấy như vậy có ý tứ tiểu tử rồi, nhất thời có chút ngạc nhiên mà thôi. Dạ, hắn hôm nay tựa hồ chạy ào rồi một cái lĩnh vực nước xoáy trong, tình huống cụ thể bổn tọa cũng không cách nào điều tra, dù sao nơi đó là Huyết Ngục, mặc dù bổn tọa là Thúy Vi Tinh tinh chủ, thần niệm ở nơi đó mà lại lớn chế ngự quản thúc a."

"Chạy ào rồi lĩnh vực nước xoáy?" Kia bà lão khẽ thở dài, "Nhìn bộ dáng, hắn là chết chắc rồi, cõi đời này luôn là có một chút không biết trời cao đất rộng người a."

"Người như thế nên đã bị dạy dỗ!"

"Coi là rồi, không đi chú ý hắn, hắn là sống không được bao lâu rồi, vẫn còn chờ mấy ngày nữa nhìn có cái gì không tốt mầm từ bên trong sống nhìn đi ra sao."

"Là a, ngàn năm một lần, bọn ta đến Thúy Vi Tinh không mà lại chính là vì ngày nào đó sao."

Mọi người huyên thuyên ríu rít, Lạc Hải nghe vậy cười một tiếng: "Chư vị, các ngươi tới lần này mục đích bổn tọa biết, nhưng còn cho bổn tọa dặn dò một tiếng, chư vị đến lúc đó nếu như nhìn trúng cái gì tốt mầm, cấp thiết không thể dùng sức mạnh, hết thảy toàn bộ bằng tự nguyện. Bổn tọa thân là Thúy Vi Tinh tinh chủ, có nghĩa vụ mà lại có trách nhiệm duy trì những tiểu tử kia, để cho bọn họ nhận được công bình đãi ngộ."

"Lạc Hải huynh loại bỏ rồi, nhiều năm như vậy rồi, chúng ta kia một lần đối với ai dùng sức mạnh qua, dĩ nhiên đều là xem bọn họ ý tứ của mình." Mỹ phụ kia hé miệng cười duyên.

"Ta không cần người, lão phu tới đây, chỉ vì rồi thu mua lãnh thổ thạch, hắc hắc, những tiểu tử kia tự mình chém giết tốt lắm." Một cái tóc tái nhợt lão giả cười hắc hắc, nói xong lại có một ít không cam lòng địa đạo: "Nếu không phải Lạc Hải huynh không cho phép, lão phu cũng muốn tự mình đi trước Huyết Ngục đi tìm lãnh thổ thạch rồi."

"Chu huynh lời này nói sai rồi." Lạc Hải nghe vậy lắc đầu, "Cũng không phải là bổn tọa không cho phép, chẳng qua là này Huyết Ngục trung có Thúy Vi Tinh ở trên một đời tinh chủ trước khi chết hạ đạt cấm chế, bất kỳ Hư Vương Cảnh đều không thể tiến vào trong đó. Chính là bổn tọa hôm nay thành Thúy Vi Tinh tân tinh chủ, mà lại không giải được kia một tầng cấm chế, có lẽ qua nữa mấy ngàn năm, bọn họ bổn tọa thực lực đột phá đến Hư Vương ba tầng cảnh, mới có thể không nhìn tầng kia cấm chế."

"Ở trên một đời tinh chủ hạ đạt rồi cấm chế?" Mọi người nhất tề cả kinh, tựa hồ cũng không có nghe đã nói chuyện như vậy.

"Không tệ, chuyện này bổn tọa luôn luôn không có tuyên dương qua, nhưng là sự thật, bằng không ngươi cho là mấy vạn năm lúc trước một cuộc đại chiến, vì sao không một người từ Huyết Ngục rời đi?"

"Là tầng kia cấm chế hạn chế?" Có người nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

"Dạ. Kia một tầng cấm chế, là vận dụng rồi Thúy Vi Tinh bổn nguyên lực hạ đạt, chẳng những cấm chế Hư Vương Cảnh cấp bậc cường giả tiến vào, đồng thời mà lại cấm rồi rời đi." Lạc Hải nhẹ nhàng gật đầu.

"Không trách được, không trách được mười mấy hơn hai mươi chỗ như bọn ta như vậy tu vi cao thủ, không có một cái sống nhìn đi ra, nguyên lai là cái nguyên nhân này." Kia câu hỏi người bừng tỉnh đại ngộ.

Mấy vạn năm trước đại chiến có rất nhiều điểm đáng ngờ, nghi điểm lớn nhất chính là không người nào còn sống.

Mặc dù kia một cuộc chiến đấu không tiền khoáng hậu, tham dự đến trong đó Hư Vương Cảnh cường giả số lượng to lớn lớn, nhưng là theo đạo lý mà nói không thể nào toàn quân bị diệt, tối thiểu cũng sẽ có số ít mấy người sống sót.

Có thể trên thực tế, sách sử ghi lại nhưng lại chính là không người nào còn sống.

Hôm nay nghe Lạc Hải một giải thích, mọi người mới hiểu được.

Vận dụng rồi Thúy Vi Tinh bổn nguyên lực hạ đạt rồi cấm chế, không có tinh chủ giải trừ, những thứ khác Hư Vương Cảnh quả thật không cách nào rời đi, cuối cùng kết quả có thể là ở trên một đời tinh chủ quả bất địch chúng, lôi kéo địch nhân cùng nhau chôn cùng rồi.

Biết được rồi Huyết Ngục ra đời đích thực cùng, mọi người trong lúc nhất thời thổn thức không dứt, cũng trầm mặc xuống tới.

Mặt trời lặn trăng mọc, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Lạc Hải bỗng nhiên vừa nhẹ ồ lên một tiếng, đầy mặt kinh ngạc.

"Lạc Hải đại nhân, vừa phát hiện cái gì thú vị đồ?" Kia bà lão cau mày hỏi.

"Thú vị, quả thật có thú vô cùng." Lạc Hải đuôi lông mày giơ lên, sắc mặt kinh ngạc chí cực, trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa kia lại từ lĩnh vực nước xoáy trung chạy ra!"

"Cái gì?" Bà lão quá sợ hãi.

"Lạc Hải huynh ngươi là nói lúc trước cái kia Phản Hư hai tầng cảnh tiểu tử?" Mỹ phụ kia mà lại khiếp sợ.

"Không tệ! Này thật đúng là có ý tứ rồi, hắn sống thế nào xuống tới?" Lạc Hải vẻ mặt nghi ngờ, mặc dù hắn thân là Thúy Vi Tinh tinh chủ, cũng không cách nào đem Huyết Ngục dặm tình huống dọ thám biết quá rõ ràng, cho nên hắn đối với Dương Khai có thể sống chuyện kế tiếp tình rất là kinh ngạc.

"Có thể hay không là cái kia lĩnh vực nước xoáy rất yếu nhỏ a." Có người suy đoán nói, "Huyết Ngục nơi lĩnh vực nước xoáy vô số, có căn bản không đáng giá nhắc tới, hắn gặp gỡ nên chính là loại lĩnh vực nước xoáy sao?"

"Sẽ không! Ở đây lúc trước hắn có một cái Phản Hư ba tầng cảnh chết ở kia lĩnh vực nước xoáy trung, cho nên cái này nước xoáy tuyệt đối sẽ không quá yếu." Lạc Hải chậm rãi lắc đầu, hủy bỏ này người suy đoán.

- Khi copy vui lòng ghi rõ tên dịch giả, converter và nguồn từ  Tàng Thư Viện : www.tangthuvien.vn -.