Chương 1593: chuyện không liên quan đến ta

Chương 1593: chuyện không liên quan đến ta

Làm biết được một cái Phản Hư hai tầng cảnh võ giả lại có thể từ lĩnh vực nước xoáy trung bình yên đi ra thời điểm, trong thạch đình cái kia một ít Hư Vương Cảnh cường giả nhất thời nổ tung rồi nồi.

Bọn họ trong nháy mắt mà nhìn ra rồi cái này Phản Hư kính võ giả có khó có thể tưởng tượng tiềm lực.

"Hắc hắc, tên tiểu tử này, lão thân thế Kiếm Minh dự định rồi." Kia bà lão khẽ cười một tiếng, "Nếu như hắn có thể còn sống đi ra Huyết Ngục, lão thân lập tức dẫn hắn trở về Kiếm minh chủ tinh, lực mạnh tài bồi."

"Lôi sư tỷ ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ a?" Một vị làm nho sĩ trang phục trung niên nam tử xuy cười một tiếng, "Ngươi một câu nói liền dự định rồi, có phải hay không nên hỏi trước hỏi đang ngồi chư vị bằng hữu? Tốt như vậy mầm, ta Hằng La Thương Hội cũng không muốn buông tha cho a."

"Ta Tử Tinh cũng muốn." Mỹ phụ kia chen miệng nói.

"Lão thân bất kể. Nếu như hắn thật có thể còn sống đi ra, lão thân chỉ cần này một người, những thứ khác các ngươi tùy ý." Bà lão một bộ cậy già lên mặt bộ dạng, nét mặt kiên định.

"Chuyện này Lôi sư tỷ ngươi có thể không làm chủ được, không nói đến hắn rốt cuộc đến từ nơi nào, sau lưng có không có có chỗ dựa lớn nào, mặc dù không có có chỗ dựa, Lôi sư tỷ ngươi xác định hắn sẽ đi theo ngươi? Nói không chừng hắn hơn coi trọng chúng ta Hằng La Thương Hội nga, dù sao, ở đây trong tinh vực, Hằng La Thương Hội so với Kiếm Minh danh khí yêu cầu lớn ở trên một số." Trung niên nam tử kia không cam lòng yếu thế, chê cười.

"Luận danh khí, chúng ta Tam gia không kém là bao nhiêu sao?" Mỹ phụ hé miệng cười duyên, một bộ không dám gật bừa bộ dạng, "Mà lại nói không chừng hắn có càng ưa thích Tử Tinh một số nha."

Lão âu hừ lạnh một tiếng, nét mặt bất thiện nói: "Hai người các ngươi, thị phi giống như lão thân tranh đoạt tiểu gia hỏa kia rồi?"

"Cũng không phải là chúng ta muốn cùng ngươi đoạt, là Lôi sư tỷ ngươi quá độc đoán rồi điểm." Trung niên nam tử chậm rãi lắc đầu.

"Tốt lắm, cũng khác ầm ĩ rồi!" Lạc Hải nhíu nhíu mày, cắt đứt rồi ba người cãi vã, "Tiểu gia hỏa kia rốt cuộc có thể hay không sống nhìn đi ra cũng vẫn còn không biết số lượng, các ngươi ba cái ở chỗ này ầm ĩ cái gì? Nói không chừng hắn lần này chẳng qua là vận khí tốt, mới có thể thoát khỏi kia lĩnh vực nước xoáy, nói không chừng hắn không cách nào kiên trì đến cuối cùng, nếu như hắn thật sự chết ở bên trong. Các ngươi nhưng ở chỗ này ồn ào không nghỉ, không phải là gọi người bên ngoài nhìn chuyện cười?"

Lạc Hải lên tiếng, ba người vẫn còn có chút bỡ ngỡ, nghe vậy cũng gật đầu.

Kia bà lão nói: "Lạc Hải đại nhân, vậy thì làm phiền ngươi nhiều hơn lưu ý tên tiểu tử này động tĩnh, nếu như hắn chết thật ở tại bên trong, kính xin báo cho biết bọn ta một tiếng. Miễn bọn ta còn có mang mong đợi."

"Bổn tọa hết sức sao." Lạc Hải nhẹ nhàng gật đầu.

"Kia đa tạ Lạc Hải đại nhân." Bà lão vội vàng nói tạ ơn.

Trong thạch đình lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Huyết Ngục bên trong, Dương Khai nhặt lên trên mặt đất nhẫn không gian, tự thân thế bao phủ tại bên người, bước nhanh hướng phía trước bước đi.

Kinh khủng lĩnh vực nước xoáy căn bản không cách nào ngăn cản hắn chút nào, một đường như đẽo gỗ mục, thế như chẻ tre. Dương Khai rất nhẹ nhàng địa liền rời đi này một cái lĩnh vực nước xoáy bao phủ phạm vi.

Mấy ngày thời gian đối kháng cùng cảm ngộ, nhường Dương Khai cảm thấy tự thân thế có rõ ràng trưởng thành, hắn đối với thế hiểu cùng nắm trong tay lực cũng càng thâm một tầng.

Đây là ngồi xuống khổ tu không cách nào lấy được hồi báo.

Huyết Ngục quả nhiên là nơi tốt!

Đứng tại nguyên chỗ, Dương Khai thần niệm hướng Hứa Đinh Dương nhẫn không gian dặm quét một chút, lập tức yên lặng địa thu vào.

Hứa Đinh Dương nhẫn không gian dặm cũng không có gì nhường hắn hai mắt tỏa sáng thứ tốt, mặc dù đối với Phản Hư kính này cấp độ mà nói, Hứa Đinh Dương tài phú đã cũng đủ kinh người rồi. Nhưng Dương Khai ánh mắt rất cao, tự nhiên sẽ không cho tài phú mà động dung.

Về phần Hứa Đinh Dương trước khi chết nhờ cậy chuyện của hắn, Dương Khai cũng không có để ý.

Mình cùng hắn bình thủy tương phùng, không có chút nào giao tình, cũng không có đã đáp ứng thỉnh cầu của hắn, Dương Khai dĩ nhiên sẽ không vì một cái người xa lạ, cố ý đi đâu cái gì Xích Lan Tinh cho Thanh Vũ Môn mật báo.

Hữu duyên rồi nói tiếp tốt lắm.

Ngẩng đầu phân biệt phương hướng, Dương Khai hướng phía trước bước đi.

Huyết Ngục không giống với dĩ vãng Dương Khai lịch lãm trôi qua nơi. Vô luận là U Ám Tinh ở trên Lưu Viêm Sa Địa, vẫn còn đại đế biệt viện Đế Uyển, ở trong đó không gian cũng cực kỳ rộng lớn, hơn nữa hạn chế rất nhiều, cho nên mặc dù tiến vào trong đó nhân số không ít, mà lại thơm ngon thiếu có cơ hội có thể chạm mặt.

Nhưng là Huyết Ngục bất đồng.

Huyết Ngục chiếm diện tích mặc dù cũng rất rộng lớn, nhưng bởi vì tồn tại mấy vạn năm. Kịp phụ nổi danh, hấp dẫn cả tinh vực vô số Phản Hư ba tầng cảnh cường giả tới đây, dẫn đến Dương Khai đoạn đường này đi tới, lại thường xuyên có thể cùng người xa lạ chạm mặt.

Đại đa số người cũng không phải là thích tìm phiền toái. Nhận thấy được mạch hơi thở của người sống, cũng sẽ chủ động tránh ra, để tránh phát sinh xung đột.

Bất quá khi bọn họ nhận thấy được Dương Khai chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh cảnh giới sau, cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên  rất nhanh khinh thường, dùng một bộ đồng tình ánh mắt thương hại hướng Dương Khai vị trí trông lại, phảng phất hắn lập tức sẽ chết mất giống nhau.

Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không đi để ý tới bọn họ.

Võ giả đang lúc sinh tử tranh đấu, hắn đụng phải mấy lần.

Trong tinh vực mỗi cái thế lực lớn trong lúc cũng không phải là một đoàn sự hòa thuận, rất nhiều thế lực đều có xung đột cùng ân oán, hôm nay ở đây Huyết Ngục bên trong đụng phải, tự nhiên là một lời không hợp mà vung tay.

Dương Khai không có đi trộn đều, hắn chẳng qua là đang tìm kiếm lĩnh vực nước xoáy, kỳ vọng có thể từ đó đạt được lớn hơn nữa chỗ tốt, càng nhiều đối với thế cô đọng cùng cảm ngộ.

Hắn tiểu tâm cẩn thận cho hắn mang đến rồi hòa bình, tự mình tiến vào Huyết Ngục sau nửa tháng, Dương Khai luôn luôn không có cùng người phát sinh qua xung đột, trước sau gặp được ba chỗ uy năng không tầm thường lĩnh vực nước xoáy, dĩ thân phạm hiểm, xông vào trong đó thí luyện, cuối cùng tất cả đều bình yên đi ra, thu hoạch có phần phong phú.

Hắn thế, bằng cực kỳ tốc độ khủng khiếp ở đây trưởng thành, nghiễm nhiên đã siêu việt chút thành tựu chi cảnh, hướng đại thành cảnh giới tiến phát nhìn.

Có thể khiến hắn thất vọng chính là, hắn lại không có có thể tìm tới Huyết Ngục trung đặc sản —— lãnh thổ thạch.

Lãnh thổ thạch ra đời cùng lĩnh vực tồn tại không đi được quan hệ, còn sót lại ở đây Huyết Ngục trung vô số năm lĩnh vực uy năng, chăn Huyết Ngục trung một số kỳ lạ ngọc thạch hấp thu, kinh nghiệm vô số năm diễn biến, tạo thành lãnh thổ thạch như vậy đặc thù đồ.

Cho nên lãnh thổ thạch như nhau cũng tồn tại ở lĩnh vực nước xoáy trong, muốn lấy được lãnh thổ thạch, nhất định phải được xông vào lĩnh vực nước xoáy bên trong.

Cho nên có lãnh thổ thạch địa phương, nhất định tồn tại lĩnh vực nước xoáy.

Dương Khai cảm thấy vận khí của mình không tốt lắm.

Một ngày kia, hắn đang tìm tìm kiếm lĩnh vực nước xoáy, chợt nghe một trận chói tai tiếng xé gió theo xa quá gần địa đánh tới.

Dương Khai nhướng mày, lập tức biết mình sợ là vừa gặp phải cái gì tranh đấu rồi.

Hắn vô ý thức địa muốn tránh ra, nhưng khi hắn thần niệm hướng bên kia quét qua đi thời điểm, bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng, bỗng nhiên ngay tại chỗ, hồ nghi địa hướng bên kia nhìn lại.

Hắn nhận thấy được bên kia sinh mệnh khí tức có chút quen thuộc.

Bên kia chính hướng nơi đây chạy tới võ giả hiển nhiên mà lại phát hiện Dương Khai tồn tại, tốc độ lập tức tăng lên không ít, thẳng tắp địa hướng hắn bên này lao đến.

Ít khi, một đạo cầu vồng chỉ khắc sâu vào Dương Khai mi mắt, trước sau bất quá mười hơi thở công phu, kia cầu vồng chỉ liền bay đi đến Dương Khai trước mặt, lộ ra một đạo uyển chuyển mà chật vật thân ảnh.

"Là ngươi?" Dương Khai nhướng mày, lộ ra vẻ ngạc nhiên .

Nàng lại là cùng mình cùng chung từ Đế Thần Tinh lên đường, đến từ Nộ Giải Lĩnh Tuyết Chuẩn.

Giờ phút này nàng, hơi thở rối loạn, trên người tựa hồ còn có chút thương thế, bích lục ống quần cũng bị nhuộm đỏ rồi, cũng không biết là máu tươi của mình còn là địch nhân, rơi vào Dương Khai trước mặt sau, từng ngụm từng ngụm địa thở dốc, ôm trọn "shu xiong "Khoa trương địa nhấp nhô, dùng ánh mắt phức tạp nhìn Dương Khai.

Nàng tựa hồ mà lại không nghĩ tới, đứng ở chỗ này, lại là cái này chỉ có duyên gặp mặt một lần loài người.

Nàng chẳng qua là cảm giác được bên này hơi thở có chút quen thuộc, liền muốn nhìn để van cầu viện binh mà thôi.

"Rất chật vật a, bị thương?" Dương Khai trên dưới đánh giá nàng một cái.

"Đừng nói nói mát rồi, ta đang bị người đuổi theo sao." Tuyết Chuẩn lạnh giọng trả lời, thái độ không tính là nhiều nhiệt tình, "Giúp ta xuống."

Dương Khai giương mắt hướng phía sau nàng nhìn lại, bên kia có hai đạo thân ảnh tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này chạy tới, đằng đằng sát khí.

"Dựa vào cái gì, này chuyện không liên quan đến ta sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, nếu như sớm biết như thế người tới là Tuyết Chuẩn lời của, hắn khẳng định đã sớm lòng bàn chân bôi mỡ rồi.

Tuyết Chuẩn trong mắt đẹp hiện lên một tia bất đắc dĩ, khẽ cắn môi đỏ mọng nói: "Bất kể ngươi có tin hay không, ta cùng với Khinh La muội muội quan hệ không tệ."

"Kia mà lại chuyện không liên quan đến ta a." Dương Khai khẽ cười một tiếng, nàng cho là kéo ra Phiến Khinh La, tự mình sẽ phải trượng nghĩa xuất thủ? Lắc đầu nói: "Ngươi lầm rồi, ta chỉ là Phản Hư hai tầng cảnh, ngươi vẫn còn nhanh lên đường chạy thật là tốt, kia hai vị nầy lập tức yêu cầu đuổi theo đã tới, nếu ngươi không đi chỉ sợ cũng không còn kịp rồi."

"Ngươi cái này hai tầng cảnh không thể coi như không quan trọng, ta biết ngươi đang ở đây hành cung nơi chuyện, ngươi đánh bại rồi Huyết Luyện, ngươi không so với chúng ta kém!" Tuyết Chuẩn hiển nhiên không muốn buông tha cho trước mắt viện quân.

Dương Khai như cũ lắc đầu: "Cô nương, ngươi dưới mắt thế cục không có như vậy nghiêm trọng sao? Bằng thực lực của ngươi, cho dù đánh không lại hai người kia, chạy trốn nên không thành vấn đề, cần gì không nên đem ta kéo xuống nước?"

Hắn chính là nhìn thấu điểm này, mới có một ít không nghĩ nhúng tay.

Tuyết Chuẩn kiên trì khiến hắn có chút bài xích, điều này làm cho hắn có loại chăn lợi dụng cảm giác.

"Chạy trốn dĩ nhiên không thành vấn đề." Tuyết Chuẩn ngạo nghễ đáp, "Nhưng là ngươi có nghĩ tới không có, ta là yêu tộc, ta đây sao trắng trợn ở Huyết Ngục dặm chạy trốn, môt khi bị những người khác tộc cao thủ nhận thấy được, bọn họ có thể hay không đối với ta bao vây chặn đánh? Chạy trốn sẽ chỉ làm của ta cục diện càng ngày càng nghiêm trọng!"

"Điều này cũng đúng." Dương Khai ngạc nhiên, hắn vẫn thật không nghĩ tới tầng này.

"Giúp ta giết bọn họ trung một cái, còn dư lại một cái chính mình có giải quyết." Tuyết Chuẩn thẳng tắp địa đưa mắt nhìn Dương Khai, trầm giọng nói: "Coi là ta thiếu ngươi một phần nhân tình."

"Nhân tình coi như xong, có cái gì thực chất tính chỗ tốt?" Dương Khai tùy ý địa hỏi một câu, nhìn từ trên xuống dưới nàng, ánh mắt ở đây nàng ôm trọn "shu xiong "Ở trên dừng lại rồi một cái chớp mắt.

Tuyết Chuẩn trong mắt đẹp lập tức hiện lên một tia chán ghét, không để lại dấu vết địa bên cạnh rồi hạ thân, thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì chỗ tốt?"

"Không phải là ta nghĩ muốn cái gì, mà là ngươi có cái gì." Dương Khai chân mày cau lại.

Tuyết Chuẩn lông mày kẻ đen nhíu chặt, trên mặt đẹp hiện lên một tia chần chờ, mắt thấy kia hai cái truy binh thân ảnh càng ngày càng gần, cắn răng một cái nói: "Ta phát hiện lãnh thổ thạch, chưa kịp lấy, ta nhưng bằng dẫn ngươi đi."

"Lãnh thổ thạch?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, lập tức gật đầu nói: "Thành giao!"

Gặp một bộ hám lợi bộ dáng, Tuyết Chuẩn trong mắt vẻ chán ghét càng đậm rồi.

Nàng thật sự nghĩ mãi mà không rõ, như vậy tâm cao khí ngạo Phiến Khinh La, tại sao lại đối với nam nhân như vậy tình có chú ý, này một chuyến sau khi trở về nhìn bộ dáng phải đi thật tốt khuyên nhủ Khinh La muội muội, làm cho nàng thiếu cùng nam nhân như vậy lui tới, miễn làm trễ nãi rồi của mình tiền trình. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến

- Khi copy vui lòng ghi rõ tên dịch giả, converter và nguồn từ  Tàng Thư Viện : www.tangthuvien.vn -.