Chương 1594: không phải là rất thích giết nữ nhân

Chương 1594: không phải là rất thích giết nữ nhân

Ngay khi Tuyết Chuẩn suy nghĩ miên man, kia truy đuổi nàng mà đến hai người liền bỗng nhiên phủ xuống đến rồi trước mặt vài chục trượng.

Một nam một nữ, nam da trắng nõn, kỹ nữ mỡ mặt, nhưng trên người cường đại hơi thở nhưng không thể bỏ qua.

Nữ trang phục diêm dúa lẳng lơ, trang điểm đậm đặc trọng nhàn nhạt, áo bộc lộ, hai đùi tuyết trắng cùng trắng bóc cánh tay bộc lộ ở trong không khí, cực kỳ hấp dẫn nam nhân ánh mắt, một đôi hoa đào mắt long lanh nước địa tràn ngập xuân tình, lộ ra vẻ tương đối yêu mị.

Rơi xuống đất, cô gái ngắm Dương Khai một cái, đôi mắt đẹp sáng ngời, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, cười khanh khách lên, xông lên bên cạnh nam tử nói: "Sư huynh, người nầy vóc người rất tốt sao."

"Sư muội thích?" Nam tử kia lại một điểm mà lại không có để ý ý tứ, ngược lại có chút hăng hái địa đánh giá Dương Khai một cái, gật đầu nói: "Vóc người quả thật không tệ, quả nhiên là ngươi thích loại."

Vừa nói, một bên lại làm trò Dương Khai cùng Tuyết Chuẩn mặt, hung hăng địa ngắt một thanh kia yêu mị cô gái cái mông đầy đặn, cười tà nói: "Sư muội ngươi có phải hay không động tâm a."

"Sư huynh. . ." Nàng kia nhăn nhó một chút, nụ cười hàm xuân, "Sư muội cùng bên cạnh nam nhân chẳng qua là gặp dịp thì chơi, cùng mới là thật trái tim yêu nhau."

"Sư huynh biết." Nam tử cười hắc hắc.

Dương Khai cùng Tuyết Chuẩn ở một bên xem trợn mắt hốc mồm.

Tuyết Chuẩn tuy là yêu tộc, kế thừa một số yêu tộc hào phóng tính tình, nhưng là thật sự chịu không được cảnh tượng như vậy, từ nơi này một đôi nam nữ trong lời nói để lộ ra tới thối nát hơi thở càng làm cho nàng buồn nôn.

"Không phải là cái gì thứ tốt a!" Dương Khai nhìn Tuyết Chuẩn một cái, nhíu nhíu mày nói: "Người nầy có phải hay không coi trọng vẻ đẹp của ngươi sắc, mới đuổi theo ngươi không tha?"

Tuyết Chuẩn nghe vậy, tàn bạo trừng mắt nhìn Dương Khai một cái, cắn răng nói: "Ít nói nói mát rồi."

Dương Khai hắc hắc khẽ cười một tiếng.

Thấy bọn họ một bộ không có sợ hãi, thờ ơ bộ dạng, đối diện đuổi theo nam nữ cũng có một ít kinh ngạc rồi nam tử kia nghiêm túc xem kỹ rồi Dương Khai một phen, không khỏi xuy cười lên: "Phản Hư hai tầng cảnh lại cũng dám chạy tới Huyết Ngục? Này thật đúng là có ý tứ rồi, sư muội, người nầy lá gan rất lớn a."

"Ta liền thích lá gan lớn nam nhân." Kia yêu mị cô gái lè lưỡi, liếm liếm môi đỏ mọng, một bộ đối với Dương Khai lớn cảm thấy hứng thú bộ dạng, trên mặt nét mặt càng xuân tình nhộn nhạo rất nhiều, vòng eo giãy dụa  lại càng thoải mái ra câu hồn đoạt phách độ cong cùng đường cong.

"Tốt kia này nam thuộc về ngươi." Nam tử gật đầu, chỉ vào Tuyết Chuẩn nói: "Này yêu nữ thuộc về ta, sư huynh sống nhiều năm như vậy, thật đúng là không có đùa bỡn qua cao như vậy cấp bậc yêu tộc, nói vậy đợi lát nữa nhất định có thể để cho ta tận hứng! Yêu nữ, ngươi chạy đến nơi đây, chẳng lẽ trông cậy vào người này cứu ngươi một mạng? Ta khuyên ngươi biết điều một chút thúc thủ chịu trói Lý mỗ người từ trước đến giờ thương hương tiếc ngọc, chỉ cần ngươi phối hợp, ta sẽ không quá làm khó dễ ngươi, ngược lại còn có thể cho người cả người sung sướng, như thế nào?"

Hắn một bộ đoán chừng rồi Tuyết Chuẩn cùng Dương Khai bộ dáng, đỉnh đạc hỏi.

"Trong mồm chó thổ không ra răng ngà." Tuyết Chuẩn hừ lạnh một tiếng khẽ kêu nói: "Nữ giao cho ngươi đối phó rồi, nam nhân này thuộc về ta."

"Có thể hay không đổi lại một lát? Ta không phải là rất thích giết nữ nhân. . ." Dương Khai hướng nàng nhìn lại, nói còn chưa nói xong, Tuyết Chuẩn đã liền xông ra ngoài, một thân yêu thủ phạm mãnh liệt cuộn trào, cuồn cuộn nổi lên một cỗ đột nhiên Phong Tướng nam tử kia bao phủ rồi đi vào.

Trong khoảnh khắc, Tuyết Chuẩn liền cùng nam tử kia chạm tay tự mình lưu lại Dương Khai cùng một người khác yêu mị cô gái hai mặt nhìn nhau.

"Tiểu ca ngươi mới vừa nói muốn giết ta sao?" Yêu mị cô gái cũng không có lo lắng cho mình sư huynh ý tứ, ngược lại có chút hăng hái địa nhìn Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười: "Ngươi nữ nhân như vậy, ta thế nào bỏ được giết."

Cô gái ngẩn ra, khanh khách nở nụ cười cười run rẩy hết cả người, phong tình vạn chủng địa nhìn Dương Khai nói: "Nếu không nỡ, vậy chúng ta tìm một chỗ hảo hảo mà trò chuyện như thế nào? Tiểu ca nhìn rất trẻ tuổi, tỷ tỷ mà lại không nỡ làm khó dễ ngươi sao."

Nàng thổ khí như lan một cỗ hương vị ngọt ngào hơi thở bỗng nhiên tràn ngập ở đây bốn phía, quanh quẩn ở đây Dương Khai chóp mũi.

Nhang này ngọt hơi thở uốn lượn vô hình tay nhỏ bé trêu chọc nhìn Dương Khai đáy lòng chỗ sâu ham muốn, khiến hắn máu quay cuồng, tim đập chợt gia tốc.

Đang khi nói chuyện, lại lộ ra một cái um tùm ngọc thủ, hướng Dương Khai gương mặt vuốt ve đi qua, tròng mắt nhu tình như nước, động tác ôn nhu, tựa hồ có thể làm cho trên đời sở có nam nhân để xuống cảnh giác, tùy ý nàng làm.

"Tốt." Dương Khai sáng sủa mỉm cười, không đợi ngọc thủ của nàng vuốt ve đến tự mình, trong mắt bỗng nhiên tách ra lãnh khốc thần sắc, một thanh hướng cổ tay của nàng nơi chộp tới .

Vội vàng không kịp chuẩn bị, cô gái đích cổ tay chăn Dương Khai bắt vừa vặn.

Yêu mị cô gái mặt mày khẽ biến, nhịn không được ưm một tiếng, ủy khuất địa nhìn Dương Khai, lã chã - chực khóc nói: "Tiểu ca ngươi làm đau ta."

Nói như vậy nhìn, trắng bóc cánh tay khẽ run lên, kia một cái phấn trắng cánh tay lại như linh xà như nhau lay động, uốn lượn không có xương địa hướng về sau co rúm, cho đến thoát khỏi Dương Khai nắm trong tay.

Dương Khai nhe răng cười nhìn, gắt gao nắm lấy cổ tay của nàng, đem nàng mạnh hướng tự mình trước người kéo.

Nhận thấy được tự mình căn bản không cách nào kháng cự như vậy cuồng bạo lực lượng, cô gái rốt cục thay đổi sắc mặt, mặt khác một cái không có bị khống chế tay nhỏ bé không để lại dấu vết địa vừa lộn, giữa ngón tay bỗng nhiên nhiều ra rồi mấy cội nguồn nhỏ bé yếu ớt lông trâu châm dài, thuận thế hướng Dương Khai trong ngực cũng đi, kia châm hình dạng bí mật bảo không chút lưu tình địa hướng Dương Khai eo bụng nơi ghim đi.

Hương ngọc đầy cõi lòng, Dương Khai cùng nàng kia da thịt dán chặt, cô gái hô hấp chợt trở nên ồ ồ, trong mắt đẹp nổi lên hơi nước, nhẹ nhàng mà hướng Dương Khai thổi thở ra một hơi, cười khanh khách nói: "Này thất tình lục dục châm nhưng là tỷ tỷ độc nhất vô nhị bí mật bảo, tiểu ca ngươi biết điều một chút nghe lời là tốt rồi, tỷ tỷ nhất định thỏa mãn ngươi."

"Cái này gọi là thất tình lục dục châm?" Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, "Chưa ra hình dáng gì a, hoàn toàn điều động không dậy nổi người đích tình thú."

Kiều mỵ cô gái nụ cười lập tức cứng ngắc ở đây trên mặt, cúi đầu hướng hạ nhìn lại, thình lình phát hiện Dương Khai eo bụng nơi, chẳng biết lúc nào nhiều ra rồi một mảnh màu tím ánh huỳnh quang, mà của mình bí mật bảo lại bị kia màu tím ánh huỳnh quang ngăn trở ở ngoài, căn bản không có vào chút nào.

Nàng lập tức khẽ kêu, thân hình vừa chuyển, trong cơ thể thánh nguyên chợt bộc phát, khinh phiêu phiêu một chưởng hướng Dương Khai đánh.

Dương Khai hừ lạnh, trên nắm tay bốc cháy lên màu đen ma diễm, hung hăng một quyền hướng ngọc chưởng của nàng ném tới.

Ầm. . . Địa một tiếng, hai người thánh nguyên va chạm, cô gái ngọc chưởng căn bản không cách nào ngăn cản Dương Khai cuồng bạo lực lượng, trực tiếp bị đánh trở về, bàn tay đặt ở tự mình cao vút trên bộ ngực, trong lồng ngực truyền ra xương gảy lìa tiếng vang.

Tiếng thét chói tai vang lên, cô gái thân thể mềm mại như chặt đứt tuyến con diều loại cao cao bay lên.

Đen nhánh ma diễm, đốt cháy nàng chỗ ngực áo, lộ ra mê người trắng toát cảnh xuân, nhưng điều này làm cho nam nhân mê luyến xuân sắc, cũng rất mau trở nên khét lẹt.

Đỏ sẫm máu theo bộ ngực đi xuống xối rơi, chảy xuôi đến trên đùi, cùng kia trắng nõn da thịt tạo thành rõ ràng dứt khoát rất đúng so sánh với, lại lộ ra một loại diêm dúa lẳng lơ màu đỏ tươi mỹ cảm.

Cô gái thân hình lảo đảo, liều mạng thúc dục thánh nguyên, thật vất vả mới đứng vững thân thể, xâm phạm lập vào trong hư không, cúi đầu hướng lồng ngực của mình nhìn một cái, sắc mặt của nàng lập tức vặn vẹo, oán độc địa nhìn Dương Khai, khàn giọng thét to: "Ta muốn giết ngươi!"

Dương Khai nét mặt sẳng giọng, trước người kim quang hiện ra, hai đạo kim huyết ti chợt di động hiện ra, tâm niệm vừa động, hai đạo kim huyết ti liền lập tức hóa thành mũi tên rời cung, hướng nàng kia kích bắn xuyên qua, không chút lưu tình.

Cô gái quá sợ hãi, nàng căn bản không nghĩ tới cái này chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh nam nhân cư nhiên như thử cường hãn.

Nàng cho là mình có thể dễ dàng đối phó rồi hắn, nàng cho là đối phương tất nhiên sẽ quỳ gối ở đây của mình cây lựu dưới váy, mặc cho tự mình làm.

Cho đến giờ phút này, nàng mới biết mình mười phần sai.

Cái này hai tầng cảnh nam nhân, căn bản không thể so với bất kỳ một cái nào ba tầng cảnh kém, thậm chí còn hơn lúc trước.

Hai đạo kim quang uy hiếp tới trước người, cô gái không dám chậm trễ, thân thể mềm mại run lên, một màu lam nhạt bảo giáp lập tức hiện ra, đem thân thể mềm mại của nàng bao vây ở bên trong, đồng thời bàn tay trắng nõn huy động lên, một cây mắt thường cơ hồ không thể nhận ra cảm thấy châm hình dạng bí mật bảo, bắn ra.

Đinh đinh đương đương một chuỗi tiếng vang, hai đạo kim huyết ti ở giữa không trung bị ngăn cản cản lại.

Nhưng không đợi nàng kia nới lỏng ở trên một hơi, này hai đạo kim huyết ti lại ở đây một trận vặn vẹo biến ảo trung, bỗng nhiên biến thành hai cái lưng mọc hai cánh, hình thể khổng lồ kim hồng sắc hai màu tương giao yêu thú.

"Lôi Viêm Phi Tích!" Cô gái nét mặt dại ra, hoàn toàn không cách nào hiểu rõ này bí thuật ảo diệu nơi rồi.

Hai cái khổng lồ Lôi Viêm Phi Tích một tả một hữu địa hướng nàng đánh tới, mở ra bồn máu đại khẩu, tựa hồ muốn nàng thôn phệ.

Cô gái thần sắc hốt hoảng thất thố, trong mắt đẹp đầy tràn rồi hoảng sợ, thân thể mềm mại nhịn không được run rẩy.

Không đợi nàng nữa thi triển cái gì bí thuật, Lôi Viêm Phi Tích khổng lồ móng vuốt đã đập đến trước mặt nàng, một tiếng vang lên truyền đến, cô gái lập tức chăn đập bay ra ngoài, mặt khác một cái Lôi Viêm Phi Tích vừa đúng địa một ngụm đem nàng cắn.

Kia màu lam nhạt bảo giáp ở trên tia sáng lóe ra không chừng, ngăn cản nhìn Lôi Viêm Phi Tích kinh khủng cắn hợp lực.

Dương Khai bay nhào tới, ở đây cô gái tuyệt vọng nhìn chăm chú trung, trên tay bỗng nhiên nhiều ra rồi một chi ngắn nhỏ mũi tên loại bí mật bảo.

Vũ Linh tiễn! Bổ sung năng lượng hoàn toàn sau, có thể sử dụng hai lần quỷ dị bí mật bảo, cường đại lực sát thương, cho dù là Phản Hư ba tầng cảnh võ giả cũng không có thể không nhìn.

Cổ tay khẽ run lên, một chi năng lượng mũi tên liền hướng cô gái kích bắn xuyên qua.

Tử vong hơi thở đập vào mặt mà đến, cô gái thất thanh kinh hô: "Sư huynh cứu ta!"

Tiếng cầu cứu im bặt, Vũ Linh tiễn trực tiếp đánh tan rồi trên người nàng phòng ngự bảo giáp, đem kích thành mảnh nhỏ, không có bảo giáp phòng hộ, Lôi Viêm Phi Tích một ngụm liền đem cô gái này cắn thành hai khúc.

Nàng không tính yếu ớt thân thể, ở đây Lôi Viêm Phi Tích trước mặt vẫn không có ngăn cản năng lực.

Tàn thi từ trên không trung rơi xuống, mùi máu tươi phóng lên cao.

Hai cái Lôi Viêm Phi Tích lại là một trận vặn vẹo, một lần nữa biến ảo làm kim huyết ti, bay vụt trở về Dương Khai trong cơ thể.

Đứng tại nguyên chỗ, Dương Khai trầm ngâm chỉ chốc lát, lộ ra hài lòng thần sắc.

Lần trước ở đây Huy Nguyệt Thành, Dương Khai đánh chết rồi Di Thiên hai cái kéo xe yêu thú, dùng kim huyết ti đem Lôi Viêm Phi Tích máu huyết hấp thu hầu như không còn, luyện hóa làm huyết thú, đây là lần đầu dùng đến chiến đấu trong.

Uy lực quả nhiên không tầm thường! Nhất đáng quý chính là, một khi luyện hóa làm huyết thú, vậy thì không cần Dương Khai phân tâm thao túng rồi, huyết thú có được tự chủ đối địch năng lực.

Điểm này nhường Dương Khai rất hài lòng.

Hắn đem ánh mắt đầu hướng mặt khác một mảnh chiến trường, nhìn một hồi, liền yên lòng.

Lúc trước rất rầm rĩ nam tử tựa hồ căn bản không phải Tuyết Chuẩn đối thủ, bên kia yêu khí ngất trời, hoàn toàn đem nam tử kia hơi thở chế trụ rồi, Tuyết Chuẩn chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong. ( chưa xong còn tiếp, nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm ◤ khởi điểm thủ phát ra ◢ đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. Điện thoại di động người sử dụng thỉnh đến m. qidian. com đọc. )

- Khi copy vui lòng ghi rõ tên dịch giả, converter và nguồn từ  Tàng Thư Viện : www.tangthuvien.vn -.