Chương 1595: Vực Thạch

Chương 1595: Vực Thạch

Cũng không phải là nam tử kia thực lực không như Tuyết Chuẩn, thật sự đan đả độc đấu, hai người trình độ nhưng thật ra xê xích không nhiều, coi như là tám lạng nửa cân.

Tuyết Chuẩn mặc dù lợi hại một số, sợ rằng mà lại lợi hại không đi nơi nào, tối thiểu nàng không có có năng lực một mình đánh chết đối thủ của mình.

Nhưng Dương Khai bên này điện quang hỏa thạch loại chiến đấu nhưng cho nam tử kia rung động thật lớn.

Yêu mị cô gái trước khi chết kêu thảm cùng tiếng cầu cứu quấy nhiễu rồi tâm thần của hắn, khiến hắn căn bản không cách nào toàn lực nghênh kẻ địch.

Huống chi, Dương Khai còn đứng ở đây cách đó không xa xông lên hắn mắt nhìn chằm chằm vào, nam tử này càng thấp thỏm lo âu rồi.

Hắn thế nào mà lại nghĩ mãi mà không rõ, chẳng qua là mấy hơi thở công phu, sư muội của mình thế nào sẽ chết!

Sư muội thực lực hắn rõ ràng, cùng tự mình xê xích phảng phất, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy chết ở rồi một cái Phản Hư hai tầng cảnh võ giả trên tay!

Hắn tâm thần rung động, hoàn toàn không biết sư muội cùng người thanh niên kia trong lúc xảy ra chuyện gì.

Không biết sợ hãi khiến hắn lớn mất trình độ, nơi nào còn có thể phát huy ra toàn bộ thực lực? Tuyết Chuẩn tự nhiên sẽ không sai mất cơ hội, đem đoạn đường này chăn đuổi theo tức giận đều phát tiết, các loại tự mình thuộc về yêu tộc bí mật bảo bí thuật tận tình phát huy.

Nam tử kia chăn hoàn toàn áp chế, chiến cuộc bày biện ra nghiêng về - một bên thế cục.

Hắn hiển nhiên không nghĩ ngồi chờ chết, trong lúc cấp bách cắn chót lưỡi, nhả ra một ngụm máu, thi triển ra uy lực vô cùng lớn bí thuật, cản trở Tuyết Chuẩn một cái chớp mắt, ngay sau đó thân hình của mình hóa thành một đạo tàn ảnh, bỗng nhiên từ nguyên biến mất.

Hắn bắt đầu sinh thối ý, không dám cùng Tuyết Chuẩn nữa tiếp tục dây dưa.

Trước khi đi, hắn còn liếc Dương Khai một cái, phát hiện cái này sâu không lường được thanh niên chẳng qua là ngốc đứng ở nguyên, tựa hồ cũng không có yêu cầu ngăn trở ý của mình, điều này làm cho hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Đang lúc hắn cho là mình đã tìm được đường sống trong chỗ chết thời điểm, bốn phía không gian bỗng nhiên trở nên sềnh sệch.

Thân hình của hắn không tự chủ được bỗng nhiên xuống, mi mắt co rụt lại, hoảng sợ quát khẽ: "Thế!"

Hắn mà lại là một Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, tự nhiên biết thế ảo diệu cùng hiệu quả, du một bước vào này tấm sềnh sệch không gian, hắn liền biết mình rơi vào một mảnh cường đại thế trung.

Này một cỗ thế lực lượng, so với hắn bản thân có được yêu cầu dày đặc hơn, cường đại khiến hắn kinh hồn táng đảm, hơn nữa, này thế trung tựa hồ còn trộn lẫn rồi khác quỷ dị lực lượng.

Không dám chậm trễ, hắn vội vàng phóng xuất ra tự thân thế tới đối kháng, nhưng cũng chỉ có chỉ có thể làm cho mình khôi phục một chút tự do thôi, căn bản không thể nào ở đây trong khoảng thời gian ngắn từ nơi này tấm thế trung thoát khỏi.

Một đạo nhân ảnh khắc sâu vào mắt của hắn mành, hắn ngẩng đầu nhìn lại, thất thanh kinh hô: "Ngươi làm sao có thể ở chỗ này?"

Giờ khắc này, hắn hoảng sợ phát hiện, vốn hẳn nên ở phía xa đang xem cuộc chiến Dương Khai, lại đi tới trước mặt mình cách đó không xa, tự mình nhưng căn bản không có nhận thấy được đối phương động tác.

"Ta tại sao không thể ở chỗ này?" Dương Khai nhe răng cười nhìn, từ từ gia tăng tự thân thế lực lượng.

Lâm vào trong đó nam tử nhất thời lớn mồ hôi nhỏ giọt, cất bước duy trì khó khăn.

Khúc khích. . .

Rất nhỏ tiếng động từ bốn phương tám hướng truyền tới, nam tử đưa mắt nhìn bốn phía, thình lình phát hiện bốn phía không gian phảng phất ở đây sụp đổ, tất cả đen nhánh, nhỏ bé yếu ớt lông trâu quỷ dị cái khe không ngừng xuất hiện, biến mất. . .

Hắn can đảm tê liệt! Hắn chưa bao giờ biết, có người thế năng đối với không gian tạo thành loại này không thể tưởng tượng nổi ảnh hưởng.

Giờ khắc này, hắn rốt cục hiểu, sư muội của mình chết nhanh như vậy cũng không phải là chẳng qua là tình cờ, cái này Phản Hư hai tầng cảnh thanh niên mới là kinh khủng nhất địch nhân.

Không có cho hắn phản kháng cơ hội, Dương Khai cong lại ngay cả bắn ra, hơn mười đạo đen nhánh không gian chi mũi nhọn, liên tiếp bắn nhanh đi ra ngoài, dễ dàng đánh tan rồi nam nhân này hộ thân thánh nguyên cùng phòng ngự bí mật bảo, đem thân thể của hắn cắt kim loại số tròn khối, đem hơn phân nửa huyết nhục trục xuất đến rồi vô tận trong hư không.

Nam tử ầm ầm rớt xuống, bầm thây tán loạn một.

Tuyết Chuẩn đôi mắt đẹp run rẩy nhìn này hết thảy, thân thể mềm mại từng đợt phát rét.

Mặc dù nàng cũng biết Dương Khai đánh chết nam tử này có chút đánh lén hiềm nghi, nhưng sự cường đại của hắn đã vô cho hoài nghi rồi.

Không trách được Huyết Luyện sẽ bị dạy dỗ một trận, không trách được Di Thiên đối với hắn mà lại kiêng kỵ phi thường, này hết thảy đều cũng có nguyên nhân.

Bằng hắn mới vừa rồi biểu hiện đến xem, hắn đối phó Di Thiên cùng Huyết Luyện thời điểm, nên còn không có phát huy toàn bộ thực lực, nếu không kia hai vị nầy kia còn nữa mạng ở đây?

Tuyết Chuẩn vẫn cho là, ở đây Phản Hư kính ở trên, Huyết Luyện cùng Di Thiên đã cũng đủ cường đại, hai người kia là làm cho nàng cũng bội phục tồn tại, nhưng là hôm nay, nàng mới biết mình có chút ếch ngồi đáy giếng.

Phản Hư kính, còn có thể cường đại hơn!

Nàng trong mắt kiêu ngạo ý cùng khinh thường nhanh chóng thu liễm, nàng bắt đầu một lần nữa xem kỹ nổi lên Dương Khai.

Có lẽ. . . Khinh La muội muội lựa chọn, cũng không sai. Trong nội tâm nàng nghĩ như vậy.

Dương Khai ánh mắt hướng nàng nhìn lại, Tuyết Chuẩn nhanh lên bỏ qua một bên, có chút không dám thay vì nhìn nhau, nàng không biết mình tại sao phải làm như vậy, nhưng sâu trong nội tâm, nhưng có một tia đối với người thanh niên này sợ hãi ở đây bắt đầu khởi động.

Hắn có thể dễ dàng, chỉ trong một thời gian ngắn đánh chết đuổi theo hai người, cũng có thể không cần tốn nhiều sức giết chết tự mình!

Tuyết Chuẩn thân hình đung đưa, đem chết đi hai người nhẫn không gian nhặt lên, đi tới Dương Khai trước người đưa cho hắn.

"Cám ơn." Dương Khai khẽ cười một tiếng, cũng không còn cự tuyệt, nhìn cũng chưa từng nhìn liền đem hai quả nhẫn không gian thu hồi, trầm ngâm một chút hỏi: "Dạ, ngươi nói cái kia Vực Thạch ở đây cái gì phương pháp?"

"Ta dẫn ngươi đi!" Tuyết Chuẩn xung phong nhận việc, thi triển thân pháp hướng một cái phương hướng bước đi.

"Thương thế của ngươi như thế nào?" Dương Khai cùng ở sau lưng nàng, thuận miệng hỏi một câu.

"Vết thương nhỏ, không có gì lớn." Tuyết Chuẩn nhàn nhạt trả lời.

Dương Khai không cần phải nhiều lời nữa, đi theo nàng ở đây Huyết Ngục bên trong xuyên qua nhìn.

Tuyết Chuẩn phát hiện Vực Thạch phương pháp khoảng cách lúc trước vị trí không tính quá xa, ước chừng chỉ cần một canh giờ là được đến.

"Có một việc ta phải được nói cho ngươi biết." Trên nửa đường, Tuyết Chuẩn đôi mắt đẹp lóe ra, tựa hồ có chút chột dạ bộ dạng.

"Cái gì?" Dương Khai hồ nghi nhìn nàng.

"Nhưng thật ra ngươi giết rụng hai người kia, còn nữa đồng bạn." Tuyết Chuẩn bỏ đi đầu nhìn một chút Dương Khai.

"Ở đâu?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ngay khi Vực Thạch bên kia. . ." Tuyết Chuẩn càng thêm bất an rồi, cắn răng một cái, đem thật tình nói ra: "Lúc trước ta phát hiện kia mấy khối Vực Thạch, vốn là nghĩ đi vào lấy ra, có thể đụng phải những tên kia, bọn họ tổng cộng có năm người, tựa hồ là ở đây đến từ cùng người tu luyện ngôi sao, trong đó có hai cái đuổi theo ta không tha, mặt khác ba cái thì tại ở lại nguyên, ta không biết bọn họ bây giờ có hay không đắc thủ, nếu là đắc thủ lời của. . ."

"Vậy thì thật là tốt, trực tiếp đoạt lấy đến là được." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Tuyết Chuẩn lông mày kẻ đen hơi nhíu, chăm chú nhìn hắn: "Ngươi không tức giận sao? Ta lúc trước không có nói cho ngươi thật tình, ta lừa ngươi."

"Có một chút sao." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Tuyết Chuẩn sắc mặt khẽ biến.

"Bất quá này đối với ta mà nói không sao cả, cho nên mà lười so đo rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Tiếp tục dẫn đường sao."

"Tốt." Tuyết Chuẩn thở nhẹ một hơi, cuối cùng yên lòng.

Vừa một lát sau, Dương Khai chân mày cau lại, lộ ra thần sắc mừng rỡ, mở miệng hỏi: "Mà tại phía trước đi? Ta cảm giác được rồi lãnh thổ tràng ba động."

"Dạ." Tuyết Chuẩn gật đầu, tốc độ không khỏi thêm nhanh hơn rất nhiều.

Giây lát, Dương Khai cùng Tuyết Chuẩn hai người tới rồi một mảnh lĩnh vực nước xoáy trước.

Này lĩnh vực nước xoáy chiếm diện tích ước chừng có phương viên hai trăm trượng tả hữu, nội bộ thoải mái nhượng lại người kiêng kỵ năng lượng ba động, mà ở kia lĩnh vực nước xoáy ở giữa trái tim vị trí, thình lình có mấy khối quả đấm lớn nhỏ, toàn thân hiện ra không biết tên sáng bóng tảng đá.

Vực Thạch! Dương Khai hai mắt tỏa sáng, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm kia mấy khối Vực Thạch nhìn lại.

Hắn vẫn còn lần đầu nhìn thấy Vực Thạch loại vật này, tự nhiên là tò mò không dứt, có thể là bởi vì lĩnh vực nước xoáy cách trở, khiến hắn không cách nào thả ra thần niệm cẩn thận điều tra, cũng không biết bên kia Vực Thạch rốt cuộc có mấy khối.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, bất kỳ một khối Vực Thạch cũng giá trị khổng lồ, mang đi ra ngoài lời của, có thể đổi lấy rất nhiều tu luyện trân quý tu luyện tài nguyên, hoặc là tự mình hấp thu Vực Thạch trung uy năng, tìm hiểu lĩnh vực ảo diệu.

Mà ở này phương viên hai trăm trượng trong phạm vi, còn nữa ba người thân ở ở trong đó, riêng của mình chiếm cứ rồi bất đồng vị trí, khoanh chân mà ngồi, nhìn tư thế tựa hồ là ở đây tìm hiểu lĩnh vực huyền bí, để hướng bên trong đột tiến, lấy đi Vực Thạch.

Vực Thạch khổng lồ giá trị, không đơn thuần nơi phát ra cùng nó nội bộ chất chứa lĩnh vực ảo diệu, còn nữa lấy được nó nguy hiểm.

Từ trước đến giờ vật bằng ít thấy làm quý, điểm này ở đây Vực Thạch trên người thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Vực Thạch cho tới bây giờ cũng sẽ chỉ ở lĩnh vực nước xoáy trung đản sinh ra, muốn lấy được Vực Thạch, nhất định phải được trước tìm hiểu thấu kia lĩnh vực nước xoáy huyền bí, mới có thể đi tới chỗ sâu nhất, đem Vực Thạch bình yên lấy đi.

Vô số Phản Hư ba tầng cảnh cường giả vẫn lạc tại lĩnh vực nước xoáy bên trong, tánh mạng của bọn hắn cùng máu tươi giao cho rồi Vực Thạch chí cao giá trị.

Vì lấy được một khối Vực Thạch, có lẽ đã có người vì thế dâng mạng.

Mà trước mắt lĩnh vực nước xoáy bên trong thậm chí ra đời rồi vài khối Vực Thạch, tự nhiên nhường Dương Khai rất là động tâm.

Hắn chẳng qua là tùy ý phủi một cái đã xâm nhập đến nước xoáy bên trong ba cái người xa lạ, liền không có nhiều hơn nữa thêm chú ý rồi.

Trước mắt lĩnh vực nước xoáy cho cảm giác của hắn, không mạnh không kém, so với thắt cổ Hứa Đinh Dương cái kia yếu nhược ở trên một số, nếu không nghe lời, ba người kia mà lại không thể nào bình yên đợi ở bên trong.

Dương Khai cùng Tuyết Chuẩn đến tự nhiên mà lại kinh động rồi đang ở bên trong lĩnh vực khoanh chân ngồi xuống ba người, ba người này mở mắt ra mành, ánh mắt rối rít ở đây Dương Khai cùng Tuyết Chuẩn trên người dạo qua một vòng, trong đó một cái lão giả tóc trắng không khỏi nhẹ kêu một tiếng,  kinh ngạc nói: "Yêu nữ, làm sao ngươi còn sống?"

Tuyết Chuẩn hừ lạnh một tiếng: "Lão già kia, ta sống nhìn có phải hay không cho người thất vọng?"

"Lý huynh sư huynh muội hai người sao?" Một ... khác thần sắc dữ tợn độc nhãn nam tử nhướng mày, lạnh giọng hỏi.

Tuyết Chuẩn ki cười một tiếng: "Ta nếu sống nhìn trở về, ngươi nói bọn họ là cái gì kết quả?"

"Không thể nào!" Kia độc nhãn nam tử thần sắc biến đổi, thưởng thức đến Tuyết Chuẩn trong lời nói để lộ ra đến ý tứ, một bộ không muốn tin tưởng bộ dáng.

"Không tệ, chỉ bằng ngươi này yêu nữ, có bản lãnh giết Lý huynh sư huynh muội? Ngươi cũng quá không biết tự lượng sức mình rồi." Người thứ ba cười lạnh không ngừng, hiển nhiên cho là Tuyết Chuẩn là ở chuyện phiếm.

"Có tin hay không theo các ngươi." Tuyết Chuẩn cũng không muốn đi làm nhiều giải thích, cắn răng nhìn bọn họ nói: "Hai người kia đã chết, kế tiếp sẽ đến phiên các ngươi!"

Lão giả tóc trắng ngẩn ra, lập tức cười lên ha hả: "Yêu nữ càn rỡ, khẩu khí so sánh với thiên còn lớn hơn, thật tốt tốt, lão phu hôm nay thân ở ở đây lĩnh vực nước xoáy trung, bất tiện hành động, cũng chỉ có tùy vào ngươi ăn nói bừa bãi, ngươi nếu như thật là có bản lĩnh, sẽ chờ lão phu từ nơi này sau khi đi ra, sẽ cùng ngươi thật tốt đấu một phen." (

- Khi copy vui lòng ghi rõ tên dịch giả, converter và nguồn từ  Tàng Thư Viện : www.tangthuvien.vn -.