Chương 1596: xâm nhập

Chương 1596: xâm nhập

Kia lão giả tóc trắng nói như vậy nhìn, vừa tò mò hướng Dương Khai nhìn lại, khẽ cười nói: "Tiểu ca, ngươi là nhân tộc sao? Vì sao phải cùng yêu nữ cấu kết với nhau làm việc xấu?"

"Cấu kết với nhau làm việc xấu?" Dương Khai nhíu nhíu mày, "Lão tiên sinh, cái này cái mũ khấu trừ có chút lớn sao?"

Lão giả lắc đầu: "Người là người, yêu là yêu, loài người săn giết yêu tộc, yêu tộc mà lại săn giết loài người, hai tộc vốn là đối lập, ngươi hôm nay nhưng bám vào một cái yêu nữ thủ hạ, đây không phải là cấu kết với nhau làm việc xấu là cái gì?"

Hắn vô ý thức cho là, tu vi so sánh mạnh Tuyết Chuẩn chiếm cứ rồi chủ đạo tạm thời, Dương Khai là nghe nàng hiệu lệnh.

"Lão phu hỏi ngươi, này yêu nữ nói Lý huynh sư huynh muội hai người đã ngã xuống, nói thế thật không?" Lão giả nét mặt bỗng nhiên một lệ, xông lên Dương Khai quát khẽ hỏi thăm.

"Là, ta tận mắt bọn họ chết." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi tham dự trong đó rồi?" Lão giả hí mắt, trong mắt ẩn có sát cơ tràn ngập.

"Không tệ.

"

"Vì sao?"

"Gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ!" Dương Khai trầm giọng đáp.

Tuyết Chuẩn nghe, ở một bên không để lại dấu vết bĩu môi.

"Thật tốt tốt!" Lão giả không ngừng gật đầu, giọng nói lạnh lẽo chí cực, "Dám làm dám chịu, người trẻ tuổi lá gan không nhỏ, lão phu ghi nhớ ngươi hình dạng rồi, ngươi nhớ kỹ, Huyết Ngục chắc chắn là của ngươi táng thân nơi."

Dương Khai sáng sủa mỉm cười: "Lão tiên sinh, nói mạnh miệng lúc trước, ngươi trước suy nghĩ hạ tự mình có đủ hay không phân lượng sao, cẩn thận gió lớn loáng đầu lưỡi a."

Lão giả hắc hắc cười lạnh: "Có đủ hay không phân lượng, lão phu trong lòng mình rõ ràng, bây giờ lão phu cũng không cùng cãi cọ, cho lão phu lấy này Vực Thạch rồi nói tiếp."

"Vực Thạch?" Dương Khai chân mày giương lên, giọng nói rầm rĩ nói: "Vực Thạch là của ta, các ngươi cũng đừng nghĩ nhúng chàm rồi."

Lão giả ngẩn ra, hai người khác tất cả cũng ngây dại, lập tức cùng nhau cười lên ha hả.

Kia độc nhãn nam tử vẻ mặt châm chọc nói: "Chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử, cũng muốn lấy Vực Thạch? Ngươi vẫn còn nhanh đi về nhiều tu luyện một ít đầu năm, đem cảnh giới của mình tăng lên đứng lên rồi nói sau, bây giờ thanh niên, thật là không biết làm, Phản Hư hai tầng cảnh mà dám chạy đến Huyết Ngục."

"Các ngươi những thứ này ngu xuẩn, ta lười với các ngươi không chấp nhặt, Vực Thạch ta lấy định rồi." Dương Khai khinh thường bĩu môi, cất bước liền hướng lĩnh vực nước xoáy bên trong đi tới.

"Cẩn thận!" Tuyết Chuẩn mặt mày biến sắc, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nàng lúc trước nhưng là đã lĩnh giáo cái này nước xoáy kinh khủng uy năng, biết rõ này tấm nước xoáy lợi hại.

Lão giả tóc trắng bọn họ ba người tất cả cũng ngạc nhiên hướng bên này nhìn chăm chú tới đây, bọn họ không nghĩ tới Dương Khai lại lớn như vậy liệt liệt mà chạy ào lĩnh vực nước xoáy trúng, đây là đang muốn chết sao?

Lão giả không khỏi xuy cười một tiếng, trên mặt treo ngoạn vị nụ cười, chậm đợi trò hay gặt hái.

Hắn cho là Dương Khai chắc là phải bị lĩnh vực nước xoáy thắt cổ!

Nhưng là sau một khắc, nụ cười của hắn liền cứng ngắc ở trên mặt.

Kia khiến hắn cùng đồng bạn cũng kiêng kỵ phi thường lĩnh vực nước xoáy, lại không có thể ngăn cản Dương Khai chút nào, kia khẩu xuất cuồng ngôn thanh niên sải bước, một bước một cái dấu chân trong triều bước đi, hoàn toàn thị lĩnh vực nước xoáy làm không có gì.

Lão giả không khỏi hít sâu một hơi, ánh mắt ngây dại ra, càng cẩn thận chú ý nổi lên Dương Khai động tác.

Hắn rõ ràng thấy, Dương Khai bên ngoài cơ thể tràn ngập nhìn thế lực lượng, cái loại nầy lực lượng không thể so với hắn thua kém, thậm chí yêu cầu cường đại hơn nhiều, vô hình không chất thế tràng giống như một hoàn mỹ giáp quần áo, phòng hộ ở đây Dương Khai bốn phía, khiến hắn có thể thông suốt không trở ngại trong triều đi lại.

Cũng may tình huống như thế cũng không có kéo dài bao lâu, thanh niên kia chẳng qua là hướng trong nghề đi không được hai mươi trượng, tốc độ liền chậm lại, lại đi tiếp mười trượng, thân hình bỗng nhiên ở tại nguyên.

Dương Khai nhắm lại hai tròng mắt, cảm ngộ bốn phía thần kỳ ba động, tìm hiểu nhìn này một mảnh lĩnh vực huyền diệu.

Nhìn thấy cảnh nầy, lão giả cuối cùng thở phào một hơi.

Dương Khai nếu như thật sự từng bước không ngừng nghỉ chút nào đi tới trung ương nơi lấy đi Vực Thạch, vậy hắn sợ rằng được hộc máu không thể.

Cũng may tiểu tử này mặc dù quỷ dị rồi một số, nhưng cũng không phải thật không nhìn rồi này lĩnh vực nước xoáy, hắn cũng phải tìm hiểu kia trung thần kỳ, mới có thể đi tới chỗ sâu nhất.

Mình còn có cơ hội! Lão giả trong mắt tinh quang nổ bắn ra, bỗng nhiên đứng dậy, không để ý tự mình thừa nhận khổng lồ gánh vác, đi phía trước đẩy mạnh rồi một đoạn khoảng cách.

Hai người khác thấy vậy, cũng là không cam lòng yếu thế, cùng dạng đi về phía trước rồi một đoạn.

Lĩnh vực nước xoáy, càng là hướng ở trung tâm, uy năng càng là cường đại, thân ở ở trong đó võ giả áp lực tự nhiên mà lại lại càng lớn, nếu là không cách nào ngăn cản lời của, cuối cùng kết quả chính là chăn lĩnh vực thắt cổ.

Sở lấy võ giả cửa ở đây lĩnh vực nước xoáy bên trong tìm hiểu huyền cơ thời điểm, như nhau cũng sẽ lượng sức mà đi, không dám tham công liều lĩnh, nếu không chính là tự tìm đường chết.

Dương Khai đến trước khi đến, lão giả bọn họ ba người chuẩn bị tiến hành theo chất lượng hướng ở trung tâm đẩy mạnh, chuẩn bị từ từ đi tới Vực Thạch nơi đó, bọn họ cũng có cái này tự tin.

Nhưng là Dương Khai đến cùng ly kỳ biểu hiện, nhưng lại làm cho bọn họ đã nhận ra nguy cơ, bọn họ ý thức được, nếu như mình tốc độ không tăng nhanh một số lời của, kia Vực Thạch chỉ sợ sẽ chắp tay làm cho người ta rồi.

Bốn phía hỗn loạn lĩnh vực, nhường tất cả mọi người không dám dễ dàng hướng người bên ngoài hạ tay, nếu không vô cùng có khả năng dẫn phát lĩnh vực bắn ngược, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nếu không phải như thế, lão giả bọn họ ba người nhất định phải trước liên thủ đem Dương Khai diệt sát rồi rồi nói tiếp, hôm nay tranh đấu, chính là ai đi trước đến nước xoáy ở trung tâm, lấy đi Vực Thạch, người đó là người thắng.

Trọng bảo trước, ai cũng sẽ không yếu thế.

Nước xoáy ngoài, Tuyết Chuẩn đôi mắt đẹp hiện ra tia sáng kỳ dị, nhìn chăm chú vào Dương Khai bóng lưng, sâu trong nội tâm nhận lấy rung động thật lớn.

Người nầy lại một bước không ngừng, trực tiếp đi tới lĩnh vực nước xoáy ba mươi trượng bên trong! Kia từng bước giẫm, giống như một thanh nghìn cân đại chuỳ, đập trúng Tuyết Chuẩn trái tim, làm cho nàng trầm muộn cơ hồ không cách nào hô hấp.

Nàng có thể bị Nộ Giải Lĩnh chủ sai phái tới, tham dự Huyết Ngục thí luyện, mà ý nghĩa nàng là Nộ Giải Lĩnh cường đại nhất Phản Hư kính cao thủ.

Nộ Giải Lĩnh chủ coi trọng, cùng cảnh giới người trong sùng bái cùng kính ngưỡng, làm cho nàng có tư cách kiêu ngạo! Nàng từ trước đến giờ không có quá nhìn thẳng qua những thứ khác Phản Hư kính.

Nhưng là hôm nay, nàng rốt cục thu hồi rồi trong lòng mình tự đại ý nghĩ.

Dương Khai biểu hiện làm cho nàng ý thức được mình ở Phản Hư kính này cấp độ ở trên, làm còn chưa đủ tốt, ở đây cảnh giới này ở trên, còn có người quan sát nhìn nàng.

Cắn răng, Tuyết Chuẩn mà lại vận chuyển nổi lên tự thân thế, bước vào rồi lĩnh vực nước xoáy trong.

Du vừa tiến vào trong đó, Tuyết Chuẩn liền thân thể mềm mại khẽ run, bốn phương tám hướng, vô hình mà kinh khủng uy năng làm cho nàng một thân yêu nguyên điên cuồng vận chuyển nhìn, khổ cực ngăn cản, nàng gian khổ mở ra bước tiến, từng bước theo đuổi Dương Khai dấu chân!

Chỉ xâm nhập không được năm trượng khoảng cách, Tuyết Chuẩn liền không cách nào nhúc nhích rồi.

Ngẩng đầu nhìn rồi một cái Dương Khai, Tuyết Chuẩn thình lình phát hiện ở nơi này thời gian cực ngắn bên trong, người nầy không ngờ hướng phía trước hoạt động rồi một đoạn khoảng cách.

Hắn rốt cuộc là làm sao làm đến? Tuyết Chuẩn một vạn nghĩ mãi mà không rõ.

Cùng Dương Khai tương xử không được ngắn ngủn nửa ngày thời gian, nàng kiêu ngạo cùng tự tin bị đánh đánh thương tích đầy mình, nàng phát hiện mình cùng người này căn bản không cách nào so sánh được. . .

Huyết Luyện cùng Di Thiên cũng không được.

Đế Thần Tinh ở trên, tất cả lãnh chủ cấp bậc chính là cường giả, đối với Huyết Luyện cùng Di Thiên đánh giá đều là cực cao, cho rằng này hai cái ngôi sao mới rất có thể tấn chức đến Hư Vương Cảnh, trở thành lãnh chủ cấp bậc chính là tồn tại.

Nếu như nói Huyết Luyện cùng Di Thiên có thật lớn có thể tấn chức đến Hư Vương Cảnh lời của, kia Tuyết Chuẩn liền dám khẳng định, Dương Khai tuyệt đối có thể tấn chức đến Hư Vương Cảnh.

Chỉ bằng vào hắn dưới mắt biểu hiện xuất sắc, đã nói lên hắn đối với thế thao túng đã đạt đến nhường tất cả Phản Hư kính cũng cảm thấy không bằng ... trình độ, hắn có lẽ còn tìm hiểu đến rồi lĩnh vực huyền diệu.

Tuyết Chuẩn lần đầu đối với khác Phản Hư kính sinh ra rồi kính sợ tình, phía trước càng lúc càng xa cái kia một đạo bóng lưng, mà như cao không thể leo tới ngọn núi, làm cho nàng chỉ có thể nhìn lên.

"Không thể nào a, cái này không thể nào a!" Độc nhãn nam tử thét to âm thanh truyền vào mọi người trong tai, hắn tròng mắt run rẩy nhìn Dương Khai phương hướng, nhìn hắn từng bước, như lý bình hướng nước xoáy ở trung tâm tiến phát, mặc dù chợt có ngừng nghỉ, mà lại dùng không được bao lâu sẽ gặp lại lần nữa mở ra bước tiến.

Cường đại lĩnh vực nước xoáy tựa hồ căn bản không cách nào ngăn cản hắn!

Độc nhãn nam tử ánh mắt mờ mịt cùng tan rã, bộ mặt dại ra, chăn Dương Khai cử động rung động tột đỉnh.

"Tĩnh hạ tâm lai!" Lão giả tóc trắng bỗng nhiên cắt đứt quát một tiếng, "Tiểu tử này quả thật có chút quỷ dị, bất quá chúng ta khởi bước so với hắn sớm, hắn hôm nay ở đây khoảng cách ở trên còn rơi ở phía sau chúng ta, chúng ta chưa chắc không có cơ hội, vô luận như thế nào, cũng không có thể nhường tiểu tử này được như ý rồi!"

Nghe hắn vừa nói như thế, độc nhãn nam tử mới tựa hồ lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, nặng nề gật đầu: "Ta đã biết rồi."

"Là sao?" Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, ngẩng đầu hướng lão giả tóc trắng bên kia nhìn một cái, "Ta ở đây khoảng cách cấp trên rơi ở phía sau các ngươi sao? Ngươi nhìn nhìn lại, nữa cẩn thận coi là coi là."

Dứt lời, vốn là đứng ở nguyên thật lâu vẫn không nhúc nhích bắn ra Dương Khai, bỗng nhiên thân thể nhẹ nhàng hướng phía trước bước đi.

Một bước, hai bước, ba bước. . . Căn bản không có ngừng nghỉ ý tứ, một đường thế như chẻ tre, không cách nào ngăn cản, vô cùng nhanh đến tốc độ trong triều nơi đến gần, hướng kia mấy khối Vực Thạch đến gần.

Lão giả ngây dại, độc nhãn đại hán ngây dại, người thứ ba mà lại ngây dại.

Tuyết Chuẩn thất thanh kinh hô, tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng, kinh ngạc hướng Dương Khai phương hướng nhìn lại.

Dương Khai tựa hồ là đột nhiên hiểu rõ cái gì, tự thân thế lực lượng đưa hắn bao vây lấy, đem tất cả lĩnh vực uy năng bắn ngược phát động, hắn sở đi qua nơi, không có nửa điểm trở ngại.

Hắn dễ dàng đi tới nhất trung tâm phía trước.

Lão giả ba người nét mặt hốt hoảng, chân tay luống cuống.

Giờ khắc này, bọn họ không biết phải làm gì cho đúng. Nếu là ở bên phương pháp, bọn họ nhất định sẽ toàn lực ứng phó, liên thủ ngăn cản Dương Khai, nhưng là ở nơi này lĩnh vực nước xoáy bên trong, bọn họ nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn bản không có cách nào làm cái gì.

Sắc mặt của bọn hắn trở nên hôi bại thống hận.

Du, lão giả nhãn tình sáng lên, tựa hồ phát hiện cái gì quá sức đồ.

Ở đó nước xoáy ở trung tâm, Dương Khai bước ra bước tiến bỗng nhiên ở giữa không trung, này một bước cuối cùng hắn tựa hồ không cách nào rơi xuống, hắn chân mày cau lại, lộ ra suy nghĩ sâu xa thần sắc.

Tiểu tử này gặp phải phiền toái! Lão giả vui mừng quá đỗi, âm thầm cầu nguyện tiểu tử kia tốt nhất cứ như vậy đậu ở chỗ này, hoặc là trực tiếp chăn lĩnh vực nước xoáy thắt cổ.

Hắn rõ ràng cảm giác được, cái này lĩnh vực nước xoáy có chút khác thường động tĩnh, tựa hồ phần lớn uy năng cũng bị Dương Khai hấp dẫn, đang ở hướng hắn gây áp lực, cho đến đưa hắn nghiền làm phấn vụn!

Dương Khai sắc mặt từ từ trở nên ngưng trọng lên, trên trán mà lại toát ra mồ hôi, giọt giọt hướng hạ tích lạc, vô hình lĩnh vực uy năng không ngừng tàn phá nhìn thân thể của hắn.

Lão giả nhóm người áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, hai mặt nhìn nhau một phen phía sau, rối rít đỏ con ngươi hướng phía trước phóng đi, động tác nhanh hiếm thấy. ( chưa xong còn tiếp 『 bài này chữ theo @ làm này mà sinh cung cấp 』. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm

- Khi copy vui lòng ghi rõ tên dịch giả, converter và nguồn từ  Tàng Thư Viện : www.tangthuvien.vn -.