Chương 1597: không muốn chết sẽ chờ ở đó

Chương 1597: không muốn chết sẽ chờ ở đó

Tất cả mọi người không có dự liệu được cục diện như thế, cũng không còn người gặp phải qua tình huống như thế, thậm chí ngay cả tin vỉa hè cũng không có.

Năm người thân ở ở đây cùng tấm lĩnh vực nước xoáy trong, có thể lĩnh vực nước xoáy phần lớn uy năng lại bị một người dẫn dắt tới, tựa hồ ngay cả lĩnh vực nước xoáy cũng bắt đầu nhằm vào nổi lên người kia, không để cho hắn đi tới chính ở trung tâm.

Lão giả bọn họ ba người áp lực giảm nhiều, tự nhiên là thấy được một đường hy vọng, không muốn đem Vực Thạch chắp tay làm cho người ta.

Bọn họ vô cùng nhanh đến tốc độ trong triều nơi tới gần, nét mặt nén lại lệ, nhìn Dương Khai, trên người toát ra một cỗ sát phạt khí, hiển nhiên không có hảo ý.

Tuyết Chuẩn mặt mày khẽ biến, hô to một tiếng nhắc nhở Dương Khai sau, cùng dạng yêu cầu hướng phía trước đánh chớp nhoáng.

"Không muốn chết sẽ chờ ở đó!" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên ở đây nàng vang lên bên tai.

Tuyết Chuẩn giơ lên cước bộ cuối cùng không có bước ra, sắc mặt nàng biến ảo nhìn chăm chú vào Dương Khai bóng lưng, lông mày kẻ đen nhẹ mặt nhăn nhìn, không rõ Dương Khai đang làm cái gì quỷ.

Nhưng nàng không có đi tra cứu, nàng lựa chọn tin tưởng Dương Khai.

Dương Khai tình cảnh tựa hồ rất nguy hiểm bộ dạng, che đậy hắn dẫn dắt đi qua khổng lồ lĩnh vực uy năng căn bản không phải một cái Phản Hư kính có thể thừa nhận được, hắn có thể đứng ở nơi đó cũng đã là một kỳ tích rồi.

Tuyết Chuẩn rõ ràng cảm nhận được, Dương Khai tự thân thế đang ở che đậy một tấc tấc áp chế trở về trong cơ thể, hắn thế căn bản không cách nào cùng kia quỷ dị lĩnh vực uy năng chống lại.

Tuyết Chuẩn không khỏi khẩn trương lên, nàng không biết làm Dương Khai thế che đậy hoàn toàn áp chế sau, nam nhân này có là cái gì kết quả.

Vô cùng có khả năng bị mất mạng tại chỗ!

Thật muốn là như vậy nói, Khinh La muội muội nhất định sẽ thương tâm chết, nghe nói hai người bọn họ tình cảm rất tốt. . .

Ở đây nàng khẩn trương chú ý trung, Dương Khai thế cùng nước xoáy trung lĩnh vực uy năng va chạm nhìn, mà như hai cỗ đại quân đang ở ác chiến, nhưng là Dương Khai thế nhưng quân lính tan rã một đường binh bại như núi đổ, luôn luôn che đậy áp chế.

Thế tràng một chút thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ bao trùm đến rồi Dương Khai thân thể chung quanh.

Lĩnh vực nước xoáy nơi ba động càng thêm quỷ dị cuồng bạo rồi, phảng phất tất cả uy năng cũng bị Dương Khai hấp dẫn, hướng hắn phát khởi hung mãnh mà tàn nhẫn một kích cuối cùng nhất, trong nháy mắt liền phá hủy rồi hắn thế tràng đưa hắn hoàn toàn bao phủ.

Tuyết Chuẩn nhịn không được hét lên một tiếng, bỏ đi quá đầu đi, có chút không đành lòng thấy Dương Khai bạo thể mà chết một màn.

Trong tưởng tượng huyết nhục bay ngang động tĩnh không có truyền đến, Tuyết Chuẩn kinh nghi bất định, sau một khắc, nàng liền nghe được Dương Khai cười to có tiếng, ở đó tuyệt cảnh trong, lộ ra vẻ cực kỳ sướng khoái.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, lại một lần nữa hướng Dương Khai chú ý, ngạc nhiên phát hiện che đậy lãnh thổ tràng bao phủ Dương Khai lại lông tóc không tổn thương.

"Tại sao có thể như vậy?" Tuyết Chuẩn sợ ngây người.

Nàng rõ ràng không có có cảm giác đến Dương Khai buông thả bất kỳ thế lực lượng, hắn không có chút nào phòng bị thân ở ở đây lĩnh vực nước xoáy ở giữa trái tim, nhưng bình yên vô sự!

Có một loại thần kỳ lực lượng, quanh quẩn ở đây Dương Khai chung quanh, khiến hắn cùng lĩnh vực nước xoáy cùng dung hợp, không cần mắt thường đi xem lời của, Tuyết Chuẩn cảm giác mình khẳng định không cách nào phát hiện Dương Khai tồn tại, giờ phút này hắn, tựa hồ đã cùng lĩnh vực nước xoáy dung vi liễu nhất thể, trở thành lĩnh vực nước xoáy một phần.

Hắn bỗng nhiên ở giữa không trung bước tiến mãnh liệt hướng tung tích đi, chân chân chính chính đi tới nhất trung tâm vị trí.

Theo hắn một cước này rơi xuống, che đậy hắn khuấy hỗn loạn lĩnh vực nước xoáy lại một lần nữa khôi phục bình thường vốn là nên tồn tại kinh khủng áp lực từ bốn phương tám hướng lại một lần nữa đánh tới, nhường Tuyết Chuẩn nhịn không được rên lên một tiếng, gian khổ ngăn cản.

Lão giả bọn họ ba người mà vận tốt như vậy.

Lúc trước áp lực giảm nhiều thời điểm, bọn họ điên cuồng trong triều đột tiến, thoáng cái hướng bên trong vọt hơn mười trượng, khoảng cách Dương Khai vị trí cũng chỉ có mười trượng tả hữu.

Hôm nay lĩnh vực nước xoáy trung áp lực một lần nữa trở về, bọn họ làm sao có thể thừa nhận được.

Đột nhiên xuất hiện lĩnh vực uy năng nhường ba người kinh hãi muốn hốt hoảng kêu to, liều mạng thúc dục thánh nguyên, tế ra các loại bí mật bảo thủ hộ quanh thân ý đồ sau này triệt hồi.

Nơi này căn bản không phải bọn họ có thể tới phương pháp, nếu không phải Dương Khai lúc trước dẫn dắt rồi lĩnh vực nước xoáy phần lớn áp lực bọn họ cũng không còn bản lãnh đi tới lần này.

Hôm nay muốn trở về, không thể nghi ngờ đã chậm.

Lãnh thổ giữa sân đột ngột vọng lại huyền diệu xoắn sát lực bọn họ không cách nào chống lại, từng kiện từng kiện phòng hộ bí mật bảo đột ngột làm phấn vụn, ở đây hô to gọi nhỏ trong, ba người liên tiếp bạo thể mà chết, máu tươi nội tạng thả rơi đầy. . .

Tuyết Chuẩn kinh ngạc nhìn này hết thảy, nhìn ba cái Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, ở đây ngắn ngủn ba hơi thở trong thời gian chết oan chết uổng, một cỗ lạnh lẽo từ đầu tập kích đến chân.

Nàng bỗng nhiên nhớ tới Dương Khai lúc trước nhắc nhở lời của mình.

Không muốn chết sẽ chờ ở nơi đó!

Nàng dám khẳng định, tự mình lúc ấy nếu như không có nghe theo Dương Khai khuyên giải, lão giả bọn họ ba người kết quả nhất định cũng là của mình, mình cũng tất nhiên sẽ nuốt hận tại chỗ.

Một loại tìm được đường sống trong chỗ chết cảm xúc không biết tên nảy lên trong lòng, Tuyết Chuẩn sắc mặt khẽ có chút trắng bệch.

Người nầy. . . Thì ra là một mực đánh cái chủ ý này sao? Hắn thì ra là luôn luôn muốn tự mình dung nhập vào đến lĩnh vực nước xoáy trong, thoát khỏi lĩnh vực nước xoáy đối với hắn nhằm vào sao? Hắn ở đâu ra tự tin có thể làm được điểm này? Hắn đối với thế hiểu rốt cuộc sâu đậm?

Hắn có phải hay không đã tìm hiểu đến rồi lĩnh vực ảo diệu?

Tuyết Chuẩn có vô số vấn đề quanh quẩn ở trong lòng, cũng không bỏ đi hỏi. Nàng chỉ biết là, người này ở đây võ đạo ở trên độ cao chỉ có thể làm cho mình đi nhìn lên.

Nhưng thật ra trước mắt cái này lĩnh vực nước xoáy mặc dù cũng đủ cường đại, nhưng nếu như lão giả bọn họ ba người tiến hành theo chất lượng, một chút tìm hiểu trong đó huyền bí, một tấc tấc đẩy mạnh của mình khoảng cách, chưa chắc không có cơ hội đi tới chính ở trung tâm, cũng không trở thành chết thảm ở trong đó.

Phá hư mà phá hủy ở bọn họ không có cơ hội này, Dương Khai cho bọn hắn hy vọng, ở đây bọn họ thấy quang minh thời điểm, vừa đem tuyệt vọng dẫn tới bọn họ trước mắt. . .

Hắn không cần tốn nhiều sức, liền mượn lĩnh vực nước xoáy uy năng đem ba người toàn bộ đánh gục!

Nếu như đây là hắn đã sớm kế hoạch tốt nói, kia cũng quá ác liệt rồi. . .

Nên chẳng qua là trùng hợp sao? Tuyết Chuẩn nét mặt phức tạp cực kỳ.

"Lo lắng làm cái gì? Đi ra ngoài." Dương Khai thanh âm bỗng nhiên truyền đến, Tuyết Chuẩn hơi kinh hãi, phục hồi tinh thần lại, thình lình phát hiện Dương Khai đã đi tới trước mặt mình, trên tay vuốt vuốt hai khối hiện ra không biết tên sáng bóng Vực Thạch.

Đang khi nói chuyện, tiện tay vứt rồi một khối Vực Thạch tới đây.

Tuyết Chuẩn tiếp lấy, hồ nghi nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Tại sao phân ta một khối? Ta cũng không còn làm cái gì."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Là ngươi dẫn ta tới được, Vực Thạch cũng là ngươi trước phát hiện, cho nên mà phân ngươi một khối rồi, không cần sao? Không cần mà trả lại cho ta."

Tuyết Chuẩn vô cùng nhanh đến tốc độ đem Vực Thạch thu vào liễu không gian giới.

Trắng chiếm tiện nghi, không cần trắng không cần!

Dương Khai hi cười hì hì lấy: "Vực Thạch phân ngươi một khối, kia ba cái tên nhẫn không gian ta liền cầm lấy rồi, bên trong tựa hồ mà lại không có gì hay đồ vật."

"Ta cũng không còn muốn phân không gian của bọn hắn giới." Tuyết Chuẩn nhàn nhạt trả lời, trầm ngâm một chút, vừa mở miệng nói: "Vậy chúng ta lúc đó sau khi từ biệt rồi, Chúc ngươi may mắn."

"Ngươi không ra đi?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ta muốn ở lại chỗ này, tiếp tục tìm hiểu!"

Dương Khai gật đầu, không có miễn cưỡng nàng, nghiêm mặt nói: "Kia mà lại Chúc ngươi may mắn, ta đi trước một bước rồi."

Nói như vậy nhìn, liền cùng nàng gặp thoáng qua, sải bước hướng bước ra ngoài.

"Dương Khai!" Tuyết Chuẩn bỗng nhiên từ phía sau kêu một tiếng.

"Cái gì?" Dương Khai quay đầu hướng nàng nhìn lại.

"Ta có thể hay không hỏi một câu, ngươi là như thế nào nhường tự thân dung nhập vào đến lĩnh vực nước xoáy trung?" Tuyết Chuẩn tò mò nhìn về phía hắn.

Dương Khai vuốt cằm, trầm ngâm chỉ chốc lát, khẽ mĩm cười nói: "Thuận thế làm sao."

"Thuận thế làm?" Tuyết Chuẩn lông mày kẻ đen nhíu chặt nhìn, cẩn thận thưởng thức nhìn những lời này thâm ý, bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng ngời, lộ ra cảm kích thần sắc, thành khẩn nói: "Cám ơn nhiều!"

"Không khách khí." Dương Khai nhẹ nhàng vung tay, cũng không quay đầu lại hướng phía trước bước đi, càng lúc càng xa.

. . .

Kế tiếp một mấy ngày này dặm, Dương Khai như cũ ở đây Huyết Ngục dặm chung quanh hoạt động, một khi điều tra đã có phụ cùng mình yêu cầu lĩnh vực nước xoáy, sẽ gặp trước đi tìm hiểu một phen, hiểu rõ trong đó huyền bí.

Hấp thu này một ít lĩnh vực nước xoáy trung thần kỳ, hắn thế bằng cực kỳ tốc độ khủng khiếp trưởng thành nhìn.

Không có người lĩnh vực nước xoáy có thể làm cho hắn hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế, đại đa số lĩnh vực nước xoáy hắn cũng có thể tùy ý ra vào, mặc dù ngẫu nhiên đụng phải một số cường đại, hao phí một ít thời gian, hắn cũng có thể đem tự thân dung nhập vào đến trong đó, ở đây lĩnh vực nước xoáy bên trong thông suốt không trở ngại.

Hắn phát hiện lúc trước cái kia Hứa Đinh Dương dạy cho phương pháp của mình có chút không đúng.

Tìm hiểu lĩnh vực huyền bí, dùng tự thân thế đi đối kháng có lẽ là một cái phương pháp, nhưng đem tự thân thế dung nhập vào trong đó, lại có thể càng sâu tầng thứ theo dõi trong đó huyền diệu.

Cho nên hắn mới có thể đối với Tuyết Chuẩn nói ra thuận thế làm lời của.

Nhưng muốn làm được điểm này, nhưng cần đối với mình thân thế có rất mạnh nắm trong tay lực, nếu không chính là tự rước lấy nhục.

Vực Thạch không có thể đạt được bao nhiêu, cho dù là ở đây Huyết Ngục trong, Vực Thạch cũng là cực kỳ trân quý tồn tại, tự mình cùng Tuyết Chuẩn sau khi tách ra nửa tháng, Dương Khai tao ngộ tất cả lớn nhỏ lĩnh vực nước xoáy hơn mười người, cũng mới chỉ có chỉ nhiều tìm hai khối Vực Thạch mà thôi.

Hắn ở đây người đi đường lúc, nghiên cứu qua Vực Thạch loại này kỳ lạ kết quả.

Nội bộ quả thật chất chứa rồi lĩnh vực uy năng, cùng Huyết Ngục bên trong lĩnh vực nước xoáy nhất mạch cùng thừa.

Nhưng Vực Thạch trung chất chứa lĩnh vực uy năng, nhưng cực kỳ ôn hòa, không có lĩnh vực nước xoáy như vậy cuồng bạo khó dây dưa.

Loại này ôn hòa đủ để cho bất kỳ Phản Hư kính đem chi an toàn hấp thu, tăng lên tự mình đối với thế hiểu, đi tìm hiểu lĩnh vực huyền cơ.

Đó cũng là Vực Thạch giá trị khổng lồ một trong những nguyên nhân.

Trừ Tuyết Chuẩn ở ngoài, hắn không có gặp mặt đến nhận chức gì người quen, vô luận là cùng nhau từ Đế Thần dặm chạy tới lần này yêu tộc cường giả, vẫn còn ngưng lại ở đây Thúy Vi Tinh Tiễn Thông nhóm người, hắn một cái cũng không đụng phải.

Dương Khai cũng không biết Tiễn Thông nhóm người rốt cuộc có hay không tiến vào Huyết Ngục, bất quá bọn hắn lúc ấy ở lại Thúy Vi Tinh nguyên nhân chủ yếu chính là, nghĩ đến là sẽ không bỏ qua bực này việc trọng đại.

Bọn họ nên tiến vào, chẳng qua là không biết người ở chỗ nào.

Chợt có nhàn hạ, Dương Khai cũng sẽ lấy ra đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào thần niệm, để cùng Tiễn Thông nhóm người đạt thành liên lạc.

Đáng tiếc nhiều ... thế này ngày xuống tới, đưa tin la bàn bên trong vẫn không có hồi âm.

Một ngày kia, Dương Khai đang ở khác yên lặng chi khoanh chân ngồi xuống, khôi phục tinh lực, như cũ lấy ra đưa tin la bàn điều tra một phen.

Hắn bản không có báo cái gì hy vọng, nhưng khi hắn đem thần niệm rót vào trong đó thời điểm, không khỏi thần sắc vui vẻ, vội vàng bắt đầu theo dõi.

Tiễn Thông lại có đáp lại rồi!

Hơn nữa thậm chí ở đây triệu hoán đồng bạn đi trước vị trí của hắn.

Hắn tựa hồ phát hiện cái gì quá sức đồ!

- Khi copy vui lòng ghi rõ tên dịch giả, converter và nguồn từ  Tàng Thư Viện : www.tangthuvien.vn -.