Chương 1598: Vực Thạch Sơn

Chương 1598: Vực Thạch Sơn

Huyết Ngục ngoài trăm dặm, kia cao phong thạch trong đình, Lạc Hải hai tròng mắt khép kín, tựa hồ là ở đây yên lặng cảm giác cái gì.

Những thứ khác Hư Vương Cảnh cường giả, đều ở chú ý hắn động tĩnh.

Bọn họ không cách nào biết được Huyết Ngục bên trong bất kỳ tình huống, cũng chỉ có thân là tinh chủ Lạc Hải, có thể theo dõi đến một số, một cách tự nhiên, Lạc Hải thành nơi này mọi người tiêu điểm cùng chú mục chính là trung tâm.

Tốt một hồi lâu, Lạc Hải mới mở ra hai tròng mắt, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Lạc Hải đại nhân, có phải hay không có phát hiện gì, vì sao cao hứng như thế?" Kia xuất thân Kiếm Minh bà lão vội vàng hỏi thăm.

"Việc vui, việc vui a!" Lạc Hải nhẹ nhàng gật đầu.

"Việc vui?" Xuất thân Tử Tinh mỹ phụ lông mày kẻ đen giương lên, như có điều suy nghĩ nhìn Lạc Hải một cái, lộ ra vẻ chợt hiểu: "Lạc Hải huynh ý tứ, chẳng lẽ là nói. . ."

"Ha hả, không tệ, Huyết Ngục bên trong việc vui chỉ có một kiện, chính là như ngươi nghĩ." Lạc Hải nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Vực Thạch Sơn xuất hiện!"

"Vực Thạch Sơn xuất hiện?" Mọi người nhất tề động dung.

Dạ

"Này quả nhiên là thiên đại việc vui!" Bà lão cười mặt cũng mặt nhăn lại với nhau, "Lần này vào Huyết Ngục bọn nhóc, thật là có phúc khí a, thậm chí đụng phải như vậy việc vui, nhìn bộ dáng, bọn họ so sánh với đại đa số mọi người yêu cầu may mắn."

"Lôi sư tỷ cần gì hâm mộ người bên ngoài, hai ngàn năm trước ngươi tiến vào Huyết Ngục thời điểm, cũng không đụng phải cái này việc vui sao?" Mỹ phụ kia hé miệng mỉm cười.

"Ha hả, đúng vậy, thoáng một cái mà hai nghìn năm trôi qua rồi." Bà lão trên mặt hiện ra nhớ lại thần sắc, "Năm đó nếu không phải đụng phải Vực Thạch Sơn, lão thân rất có thể không cách nào theo dõi lĩnh vực huyền bí, do đó tấn chức đến Hư Vương Cảnh a, có thể nói Vực Thạch Sơn là thành tựu lão thân hôm nay cảnh giới căn bản a!"

"Lôi sư tỷ năm đó gặp được Vực Thạch Sơn?" Không ít người cũng lộ ra ngạc nhiên nét mặt, có người kêu la nói: "Ta thế nào không có bực này may mắn? Năm đó ta vào Huyết Ngục thời điểm, kia Vực Thạch Sơn che đậy cực kỳ cường đại lãnh thổ tràng bao vây lấy, căn bản không cách nào một dòm đến tột cùng."

"Đây cũng là vận khí." Lạc Hải ha hả cười một tiếng, "Vực Thạch Sơn là Huyết Ngục của quý, nó kiên cố dị thường, chính là Hư Vương Cảnh mà lại không nhất định có thể tổn hại nó chút nào, nó khổng lồ vô cùng, cũng không còn người có thể mang đi nó. Nó là Phản Hư kính tìm hiểu lĩnh vực huyền bí tốt nhất chi, đáng tiếc nó hàng năm che đậy các loại hung mãnh lãnh thổ tràng bao phủ, chỉ có cực ít thời gian, những thứ kia lãnh thổ tràng có yếu bớt, lộ ra Vực Thạch Sơn đích thực diện mạo. Mà Huyết Ngục ngàn năm mới mở ra một lần, mở ra thời điểm, Vực Thạch Sơn không nhất định sẽ xuất hiện, chư vị không có đụng phải cũng là bình thường, không cần hâm mộ Lôi sư tỷ số mệnh, chư vị bây giờ không giống với đều là Hư Vương Cảnh đến sao?"

"Lời tuy như thế, nhưng năm đó nếu là gọi đụng phải Vực Thạch Sơn, sau lại cũng không trở thành khổ tu ba trăm năm mới đột phá đến dưới mắt cảnh giới này." Kia lúc trước nói chuyện sau áo não vô cùng, vẻ mặt phẫn uất, thở dài tự mình không như họ Lôi bà lão vận khí.

Bà lão cười nói: "Ngươi cần gì ở chỗ này thở dài thở ngắn, lão thân cũng chính là vận khí tốt, đụng phải Vực Thạch Sơn, có thể tự mình tấn chức Hư Vương Cảnh sau, liền không tiếp tục tinh tiến rồi, lão thân cả đời này chỉ sợ cũng sẽ dừng bước hơn thế a."

"Lôi sư tỷ cũng không tất vọng tự phỉ bạc, tu luyện chuyện ai có thể nói cho phép sao, nói không chừng kia một ngày Lôi sư tỷ phúc chí tâm linh, đột phá đến rồi Hư Vương hai tầng cảnh sao." Mỹ phụ trấn an một tiếng.

Mặc dù tinh vực bên trong mỗi cái thế lực lớn trong lúc đều nhiều hơn có xung đột, nhưng thân là Hư Vương Cảnh cường giả, mọi người trong lúc ít nhiều gì đều có chút giao tình, thuận miệng an ủi một câu thật cũng không coi là cái gì.

"Chỉ mong sao." Bà lão miễn cưỡng cười một tiếng, bỗng nhiên vừa nhíu mày, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng nói: "Bất quá Vực Thạch Sơn xuất hiện tuy là việc vui, có đúng không những tiểu tử kia khảo nghiệm sợ là yêu cầu tăng cường không ít a, lão thân năm đó vì tranh đoạt một cái tốt vị trí, nhưng là cùng người cuộc chiến sinh tử, suýt nữa vẫn lạc, bọn họ lần này, sợ rằng cũng muốn chết không ít người."

"Là phúc hay họa, mà xem bọn họ vận mệnh của mình rồi, chúng ta ở chỗ này lo lắng mà lại không có tác dụng gì." Kia xuất thân Hằng La Thương Hội lão giả chậm rãi lắc đầu.

"Nói cũng đúng. Được rồi, Lạc Hải đại nhân, cái kia Phản Hư hai tầng cảnh tiểu tử, dưới mắt tình huống như thế nào, hắn sống hay chết?" Bà lão chợt nhớ tới Dương Khai, hỏi thăm về.

Tất cả mọi người chú ý hướng Lạc Hải nhìn lại, tựa hồ cũng đối với Dương Khai rất cảm thấy hứng thú bộ dạng.

Lạc Hải khẽ mỉm cười, mở miệng nói: "Còn sống, bổn tọa có thể cảm nhận được hắn sinh cơ."

"Còn sống!" Bà lão mừng rỡ, "Thật tốt quá, lão thân thật đúng là sợ hắn thời vận không đông đảo, che đậy cái kia cường đại gia hỏa cho diệt sát rồi, nhìn bộ dáng vận khí của hắn so sánh với lão thân tốt hơn, thật mong đợi hắn đi ra Huyết Ngục ngày đó a, lão thân cũng muốn nhìn, tiểu tử này rốt cuộc là không phải là dài quá ba đầu sáu tay."

"Ba đầu sáu tay khẳng định không có, lá gan lớn là được, hắn. . ." Lạc Hải vừa nói vừa nói, bỗng nhiên không có thanh âm, cau mày cảm ứng nhìn, rất nhanh, nét mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lạc Hải đại nhân, hắn không gặp được cái gì chuyện phiền toái đi?" Tử Tinh mỹ phụ khẩn trương hỏi.

Không ai hy vọng thấy Dương Khai gặp gỡ phiền toái, hoặc là vẫn lạc tại trong đó. Bọn họ đều muốn Dương Khai trở thành rồi tự mình thế lực ngôi sao mới, cũng chuẩn bị chờ hắn đi ra Huyết Ngục, liền lái cực kỳ dày điều kiện, mượn hơi hắn gia nhập liên minh.

"Hắn cũng là không có gặp phải cái gì chuyện phiền toái, bất quá, bổn tọa nhìn hắn giống như là yêu cầu tự mình tìm phiền toái!" Lạc Hải giọng nói quái dị.

"Có ý gì?" Bà lão khẩn trương hỏi thăm.

"Hắn lại hướng Vực Thạch Sơn phương hướng đi!" Lạc Hải nét mặt cổ quái tới cực điểm.

"A?" Mọi người quá sợ hãi.

"Hắn thế nào có hướng Vực Thạch Sơn phương hướng đi?" Bà lão một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, "Tiểu tử này quả thực là đi tìm chết a! Nơi đó há lại hắn có thể đi được phương pháp? Vạn nhất che đậy cuốn vào cái gì phân tranh trong. . ."

"Ai, tên tiểu tử này, thật là quá không để cho người bớt lo rồi a." Tử Tinh mỹ phụ dằng dặc thở dài nhìn, vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ.

Dương Khai đang ở Huyết Ngục trong, bọn họ cũng không cách nào xuất thủ can thiệp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Khai đi vào hiểm cảnh trong.

Chúng Hư Vương Cảnh cường giả, một cái hai cái hận không được bây giờ mà xông vào Huyết Ngục, đem Dương Khai từ nơi nào mặt cho mò đi ra, hung hăng dạy dỗ một phen.

"Càng ngày càng có ý tứ rồi, tiểu tử này lá gan quả nhiên khá lớn." Lạc Hải nhẹ cười nhẹ .

"Lạc Hải đại nhân, mà làm phiền ngươi nhiều chú ý chú ý tiểu gia hỏa kia, xem hắn có thể hay không ở nơi đó. . ." Bà lão khẩn trương thỉnh cầu nhìn.

"Được rồi, mặc dù không cách nào điều tra quá cẩn thận, nhưng là sống chết của hắn bổn tọa vẫn có thể cảm giác đến, thật muốn có biến cố gì, bổn tọa định sẽ nói cho các người biết là được." Lạc Hải gật đầu, cũng không có đi cự tuyệt như vậy thỉnh cầu.

Chính hắn cũng đúng Dương Khai rất cảm thấy hứng thú.

"Kia làm phiền Lạc Hải đại nhân."

. . .

Huyết Ngục trung, một loại nơi vị trí, có một tòa núi nhỏ đầu.

Nói là núi nhỏ đầu, nhưng thật ra bất quá là lớn một chút gò núi thôi.

Cao bất quá ba mươi trượng, chiếm diện tích cũng chỉ có phương viên hơn mười trượng mà thôi, này đồi núi nhỏ toàn thân hiện ra kỳ lạ sáng bóng, một loại ôn hòa lãnh thổ tràng từ bên trong tràn ngập ra, phóng xạ hướng bốn phía.

Vực Thạch Sơn! Huyết Ngục nơi của quý!

Nó bản thể, nhưng thật ra chính là một khối khổng lồ Vực Thạch, cũng không ai biết nó rốt cuộc là như thế nào đản sinh ra tới, nhưng kể từ khi nó ra đời sau, liền luôn luôn tồn tại ở máu trong ngục.

Hàng năm che đậy gần như khủng bố lãnh thổ tràng bao phủ, cho dù ai đều không thể tiến vào trong đó, một dòm Vực Thạch Sơn diện mạo chân thực.

Vực Thạch Sơn bốn phía lãnh thổ tràng, là Huyết Ngục bên trong công nhận cường đại nhất lãnh thổ tràng, không có người Phản Hư kính võ giả dám hướng nó khởi xướng khiêu chiến, bất kỳ dám làm như thế người cũng đã chết oan chết uổng.

Mặc dù hàng năm che đậy cường đại lãnh thổ tràng bao phủ, nhưng này lãnh thổ tràng cũng có suy yếu thời điểm, cũng chỉ có lúc này, Vực Thạch Sơn mới có thể bộc lộ ra, làm chứng kiến.

Không có có bất kỳ quy luật có thể đem cầm, nhưng nhiều lần Huyết Ngục mở ra, mười lần trong có lẽ sẽ như vậy một lần, Vực Thạch Sơn hiển lộ trên đời người trong tầm mắt. Mỗi khi lúc này, tất cả nghe hỏi Phản Hư kính, cũng như ngửi được mùi con mèo, từ bốn phương tám hướng tề tụ đến Vực Thạch Sơn, tìm kiếm thích hợp vị trí, cảm ngộ Vực Thạch Sơn trung tán vọng lại thần kỳ.

Này so với bọn hắn xông vào lĩnh vực nước xoáy yêu cầu an toàn hơn, cũng có hiệu hơn, Vực Thạch Sơn dặm tán vọng lại thần kỳ, có thể làm cho các vũ giả dễ dàng hấp thu, do đó theo dõi đến lĩnh vực huyền bí.

Có một chút vốn là không có cơ hội đột phá đến Hư Vương Cảnh võ giả, cũng là bởi vì gặp được Vực Thạch Sơn, mới có thể đột phá.

Như kiếm minh kia họ Lôi bà lão, chính là một người trong đó.

Mấy vạn năm, mặc dù Vực Thạch Sơn không có xuất hiện qua mấy lần, nhưng vẫn không có nhàn nhạt tiêu các vũ giả đuổi theo thổi phồng nhiệt tình của nó.

Giờ phút này, Vực Thạch Sơn chung quanh liền vây tụ rồi trên trăm vị Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, những người này đến từ tinh vực mỗi cái hẻo lánh, hoặc quần tam tụ ngũ, hoặc bảy tám người một tổ, chiếm cứ nhìn bất đồng vị trí.

Tổng cộng có tám chín cái đoàn thể, phân biệt rõ ràng.

Những thứ này đoàn thể trung, nhân số nhiều nhất mấy cái chiếm cứ rồi vị trí tốt nhất, mọi người đem khí thế trên người hiển lộ ra, trên tay bí mật bảo rạng rỡ phát sáng, mắt lạnh nhìn phía bốn phía.

Không ai dám hướng bọn họ khởi xướng khiêu khích, không đơn thuần là bởi vì bọn họ người đông thế mạnh, hơn bởi vì làm lai lịch của bọn hắn không nhỏ.

Mà còn dư lại đoàn thể, bằng mạnh yếu chi phân, mà lại chiếm cứ rồi bất đồng để ý vị trí.

Gần trăm người, cơ hồ đem trọn Vực Thạch Sơn bao vây lại, mặc dù còn còn dư lại một số trống không, nhưng có liên tục không ngừng võ giả, nghe được tin tức từ bốn phương tám hướng đuổi tới đây.

Có thể tưởng tượng, những thứ này trống không tràng, cuối cùng sẽ bị các vũ giả toàn bộ chiếm cứ.

Những thứ kia tới chậm, không có được tốt vị trí võ giả chắc chắn hướng yếu một ít đoàn thể khởi xướng khiêu chiến, cưỡng chiếm có lợi vị trí.

Vực Thạch Sơn bên trái một khối xoàng tràng, tụ tập rồi ba vị Phản Hư ba tầng cảnh võ giả.

Trong ba người, có hai cái là Dương Khai nhận thức, theo thứ tự là Tiễn Thông cùng xuất thân Tinh Đế Sơn mỹ phụ Lâm Ngọc Nhiêu, còn nữa một người khác Dương Khai chưa từng gặp mặt.

Giờ phút này, ba người đều muốn một thân thánh nguyên âm thầm vận chuyển, cường đại nhất bí mật bảo đã đắn đo trên tay, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Ba người bọn họ tới tương đối sớm, cho nên chiếm cứ vị trí mà lại coi như có thể, nhưng là theo tới đây võ giả số lượng không ngừng gia tăng, đã có người không có hảo ý ở đây hướng bọn họ đánh giá tới đây, tựa hồ là ở đây tính toán có nên hay không xông lên ba người hạ tay, đưa bọn họ đuổi đi.

Nếu không phải ba người biểu hiện cũng đủ cường thế, khẳng định không cách nào giữ được của mình ván.

Nhưng tiếp tục như vậy cảnh giới xuống tới cũng không phải là biện pháp, Vực Thạch Sơn đã xuất hiện, những thứ kia cường đại, nhân số đông đảo đoàn thể đã bắt đầu ở tìm hiểu lĩnh vực huyền diệu, ba người bọn họ tiếp tục như vậy trì hoãn thời gian mà lại cái được không bù đắp đủ cái mất.

Ba người hữu tâm tìm hiểu, cũng không dám xem thường, đừng nhắc tới nhiều áo não rồi..