Chương 1599: người không thể xem bề ngoài

Chương 1599: người không thể xem bề ngoài

"Tiền trưởng lão, Dương trưởng lão cùng Mặc trưởng lão bọn họ mấy cái có đáp lại rồi không có?" Trong ba người, một người mặc màu nâu trường bào choai choai lão giả thỉnh thoảng đánh giá bốn phía, thấp giọng xông lên Tiễn Thông hỏi.

"Không có sao." Tiễn Thông chậm rãi lắc đầu, lo lắng lo lắng đáp: "Cũng không biết bọn họ đi cái gì phương pháp, đưa tin la bàn căn bản liên lạc không được a. Ninh phó thành chủ sao? Ngươi liên lạc với hắn có hay không?"

Kia choai choai lão giả thở dài một hơi: "Mà lại liên lạc không được, không biết Ninh huynh đi nơi nào."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn thấu lẫn nhau trong mắt lo lắng cùng bất đắc dĩ.

Choai choai lão giả là Thúy Vi Tinh Lục Thủy Thành thành chủ, năm đó Dương Khai từ Thúy Vi Tinh rời đi, trở về Thông Huyền Đại Lục, Tiễn Thông một nhóm năm người giữ lại, chuẩn bị tham gia vài năm sau Huyết Ngục thí luyện.

Lục Thủy Thành vị này thành chủ mà lại rất biết làm người, biết được Tiễn Thông nhóm người đến sau, liền cố gắng muốn mời bọn họ đảm nhiệm Lục Thủy Thành khách khanh trưởng lão, Tiễn Thông nhóm người không khỏi khiến cho hiểu lầm, đồng thời cũng là cần đặt chân chi, liền sảng khoái đáp ứng xuống.

Mấy năm này thời gian, mọi người chung đụng mà lại coi như khoái trá, cũng không có gì chỗ hở cùng xung đột.

Huyết Ngục thí luyện một mở ra, bọn họ liền cùng choai choai lão giả cùng một cái họ Ninh phó thành chủ tiến vào Huyết Ngục.

Tất cả mọi người là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, tiến vào nơi này mà lại là vì cảm ngộ lĩnh vực thần kỳ, để theo dõi Hư Vương Cảnh huyền bí, dĩ nhiên không thể nào bảy người đồng hành.

Cho nên đại gia liền phân tán ra rồi.

Mấy ngày trước đây, choai choai lão giả nghe nói Vực Thạch Sơn xuất hiện tin tức, lúc này dùng đưa tin la bàn liên lạc đồng bạn, nhưng là chỉ có Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu đuổi đến nơi này, Dương Tu Trúc, Sở Hàn Y cùng Kiền Thiên Tông Mặc Vũ, cùng với Lục Thủy Thành họ Ninh phó thành chủ đều không tin tức.

Mắt thấy đến người tới chỗ này càng ngày càng nhiều, Tiễn Thông bọn họ ba người tự nhiên lo lắng dị thường.

Không có thực lực tuyệt đối cùng nhân số, căn bản không cách nào giữ được dưới mắt chiếm đoạt theo ván.

Cách đó không xa cũng đã có phía sau đến võ giả, không có thể cướp được tốt vị trí, không có hảo ý hướng bên này trông lại, bất quá bọn hắn nhân số quá ít, chỉ có hai người, tự nhiên sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể bọn họ đã ở nhiều lần hướng đưa tin la bàn bên trong rót vào thần niệm, tựa hồ là đang cùng là người nào đạt thành liên lạc.

Một khi chờ bọn hắn gọi tới trợ thủ, kia liền cục diện có thể lo rồi.

"Lâm trưởng lão, ngươi bên kia có đáp lại sao?" Choai choai lão giả vừa đem kỳ cánh ánh mắt đầu hướng Lâm Ngọc Nhiêu.

Người sau chậm rãi lắc đầu, trong mắt đẹp một mảnh thần sắc lo lắng: "Cũng không có."

"Này có thể như thế nào cho phải." Choai choai lão giả dồn dập bất an, thiên đại cơ duyên để lại ở trước mặt mình, tự mình lại không thời gian cũng không còn cơ hội đi tìm hiểu, chỉ có thể làm chờ ở chỗ này, này so sánh với giết hắn rồi còn muốn khó chịu.

"Đợi thêm nữa nửa ngày, đợi thêm nữa nửa ngày nếu là Dương trưởng lão bọn họ còn chưa lời của, chúng ta. . . Chúng ta mà rời đi!" Choai choai lão giả cắn răng quát khẽ.

Mặc dù Vực Thạch Sơn xuất hiện là trời ban cơ duyên, nhưng là hắn cũng không muốn đem tánh mạng của mình ném ở chỗ này, Vực Thạch Sơn bên này tạm thời coi như an ổn, nhưng là tin tưởng dùng không được bao lâu, lần này sẽ trở nên hỗn loạn không chịu nổi, nhất định sẽ có rất nhiều võ giả vì tranh đoạt vị trí mà vung tay!

"Rời đi sao. . ." Tiễn Thông sắc mặt âm tình bất định, trong hai tròng mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Không có ai gần đây tự mình U Ám Tinh hắn, hơn kỳ vọng theo dõi Hư Vương Cảnh huyền bí.

Nếu không phải Dương Khai mang theo hắn rời đi U Ám Tinh, lại tới đây, hắn cả đời cũng không thể thoát khỏi ngày ấy pháp tắc trói buộc, cả đời cũng không cơ hội đụng vào càng cao tầng thứ võ đạo.

Dương Khai cho hắn cơ hội này, hôm nay có lớn hơn nữa cơ hội bày ở trước mắt, khiến hắn chủ động rời đi, hắn tự nhiên sẽ không cam lòng.

"Di. . ." Chính áo não, Tiễn Thông bỗng nhiên thần sắc vừa động, đem thần niệm rót vào tới tay ở trên đưa tin la bàn trung.

"Có phải là người hay không đã tới?" Lục Thủy Thành thành chủ gặp Tiễn Thông nét mặt khác thường, mừng rỡ hỏi.

Lâm Ngọc Nhiêu mà lại thần sắc vừa động, đôi mắt đẹp dịu dàng hướng Tiễn Thông nhìn lại.

Tiễn Thông không có trả lời, tiếp tục điều tra đưa tin la bàn, một hồi lâu, mới cười lớn lên: "Không tệ, có người tới."

"Là ai, là Dương trưởng lão, vẫn còn Sở trưởng lão, vẫn còn Mặc trưởng lão?"

"Cũng không phải là." Tiễn Thông chậm rãi lắc đầu.

"Cũng không phải là? Khó có thể là Ninh huynh?" Lục Thủy Thành thành chủ thần sắc vừa động, gật đầu nói: "Ninh huynh tới cũng có thể, thực lực của hắn không kém."

"Cũng không phải là Ninh huynh."

"Vậy là ai?" Lục Thủy Thành thành chủ ngạc nhiên chí cực, Tiễn Thông một nhóm cũng chính là năm người a, hôm nay có hai cái ở đây bên cạnh mình, người đến cũng không phải là còn dư lại ba cái, điều này làm cho hắn nhất thời mơ hồ.

Lâm Ngọc Nhiêu mà lại vẻ mặt không giải thích được thần sắc, hồ nghi nhìn Tiễn Thông, không biết hắn rốt cuộc là có ý gì.

Tiễn Thông ha hả cười một tiếng, nhìn một cái Lâm Ngọc Nhiêu nói: "Dương Khai tới!"

Lâm Ngọc Nhiêu đôi mắt đẹp sáng ngời, vui mừng duyên dáng gọi to: "Tông chủ tới? Hắn tại sao lại ở chỗ này? Hắn không phải là trở về cố thổ đến sao?"

"Ta mà lại rất kỳ quái a." Tiễn Thông ha hả cười, lão nghi ngờ an lòng bộ dạng, "Có thể là hắn kịp thời gấp trở về đi, hắn năm đó rời đi Thúy Vi Tinh thời điểm, không phải nói đủ nếu là thời gian đầy đủ, hắn có thể có gấp trở về sao."

"Tiền trưởng lão ngươi không có tính sai? Xác định đó là tông chủ đáp lại?"

"Chuyện như vậy ta thế nào có tính sai?" Tiễn Thông không ngừng lắc đầu, "Lão phu mặc dù lớn tuổi một số, nhưng cũng không có lão hồ đồ đến loại trình độ này sao?"

"Như vậy tốt quá." Lâm Ngọc Nhiêu nhảy nhót tung tăng, vẻ mặt hân hoan vẻ, "Tông chủ tới, chuyện là tốt rồi xử lý nhiều."

Hai người ngươi một lời ta một câu, trong giọng nói tận cùng lộ đối với Dương Khai sùng bái, Lục Thủy Thành thành chủ mặc dù không biết Dương Khai là ai, có thể thấy bọn họ như thế nét mặt, cũng biết đích thị là tới trợ thủ.

Tâm tình khẩn trương hơi bị buông lỏng, mà lại nở nụ cười, ánh mắt nhìn hướng Lâm Ngọc Nhiêu nói: "Lâm trưởng lão, có thể hay không cùng bổn thành chủ đơn giản nói một câu các ngươi vị tông chủ này, lão phu cùng hắn chưa từng gặp mặt, đợi gặp mặt rồi cũng không thể quá thất lễ."

Lâm Ngọc Nhiêu thực lực như thế nào, choai choai lão giả trong lòng rõ ràng, so với mình tuyệt đối cường đại hơn một số.

Chẳng những là Lâm Ngọc Nhiêu, Tiễn Thông một nhóm năm người, tựa hồ so với bình thường Phản Hư ba tầng cảnh cũng cường đại hơn hơn! Bọn họ đối với thế hiểu khắc sâu dị thường, bọn họ thánh nguyên mà lại cực kỳ hùng hồn dày đặc.

Lúc ban đầu choai choai lão giả không biết rõ đây rốt cuộc là tại sao, sau lại tiếp xúc đã lâu mới biết được, Tiễn Thông nhóm người xuất thân cái kia viên tu luyện ngôi sao có thần kỳ thiên pháp tắc ước thúc, để cho bọn họ không cách nào tấn chức đến Hư Vương Cảnh, chỉ có thể ở đây Phản Hư kính này cấp độ ở trên đau khổ ma luyện.

Cho nên bọn họ có thể ở Phản Hư kính cái này mặt ở trên tu luyện tới cực cao trình độ, siêu việt những khác tu luyện ngôi sao Phản Hư kính.

Mọi việc một uống một mổ, cũng không phải là không có đạo lý.

Mà có thể bị Lâm Ngọc Nhiêu cường giả như vậy xưng là tông chủ người, nghĩ đến so sánh với Lâm Ngọc Nhiêu càng cường đại hơn sao? Chỉ sợ là nửa chỉ chân cũng đã bước vào đến rồi Hư Vương Cảnh trình độ!

Lục Thủy Thành thành chủ chắc hẳn phải vậy cho là như thế nhìn.

Cường đại như vậy trợ thủ đến, Lục Thủy Thành thành chủ tự nhiên vui vô cùng.

"Nên nói như thế nào hắn sao. . ." Lâm Ngọc Nhiêu nét mặt không khỏi lộ ra vẻ gặp khó khăn thần sắc, nét mặt cổ quái, tựa hồ có chút khó có thể mở miệng bộ dạng.

"Ha hả, nói mà lại nói không rõ ràng, đợi lát nữa nhìn thấy hắn sau, Triệu huynh mà rõ ràng." Tiễn Thông ở một bên cười, phảng phất cũng cảm thấy quang hoá phân giải thích là không có, Dương Khai không thể theo lẽ thường đo lường được.

"Như vậy a, cũng được!" Choai choai lão giả nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có cưỡng cầu, dù sao một hồi là có thể gặp mặt rồi, bây giờ hỏi cái này một ít không có gì ý nghĩa.

"Bất quá Triệu huynh, Tiền mỗ được nhắc đến nói cho ngươi biết một tiếng, vị này Dương tông chủ có chút người không thể xem bề ngoài!" Tiễn Thông tựa hồ tùy ý dặn dò một câu.

"Người không thể xem bề ngoài?" Lục Thủy Thành thành chủ nhướng mày, thần sắc mờ mịt, không biết Tiễn Thông lời này rốt cuộc là có ý gì.

"Hắn tới!" Tiễn Thông bỗng nhiên thần sắc vừa động, khẽ quát một tiếng, giương mắt hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Lục Thủy Thành thành chủ vừa nghe, vội vàng chấn hưng tinh thần, chuẩn bị bằng trạng thái tốt nhất tới đón đón vị kia cường đại trợ thủ.

Một đạo thân ảnh từ cực xa phương pháp chạy như bay mà đến, tốc độ nhanh vô cùng.

Tiễn Thông nói ra câu nói kia thời điểm, bóng người còn xa ở đây đường chân trời, chỉ có thể nhìn đến một cái điểm đen nhỏ, nhưng là trước sau bất quá ba hơi thở công phu, một cái thân hình anh to lớn thanh niên liền bỗng nhiên xuất hiện ở Vực Thạch Sơn phía trước cách đó không xa.

"Dương Khai, bên này!" Tiễn Thông cất giọng hô to.

Vực Thạch Sơn bốn phía, vô số võ giả hướng hắn trợn mắt nhìn nhau.

Tiễn Thông không khỏi cười khan một tiếng, ý thức được tự mình vui sướng qua đầu, có chút quá làm người khác chú ý rồi, vội vàng đê điều.

Chạy tới lần này Dương Khai, đầu tiên là nhìn một cái kia khổng lồ Vực Thạch Sơn, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lúc này mới thân hình đung đưa, đi tới Tiễn Thông nhóm người trước mặt, nhiệt tình chào hỏi: "Tiền trưởng lão, Lâm trưởng lão!"

"Ra mắt tông chủ!" Lâm Ngọc Nhiêu vội vàng hành lễ.

Dương Khai khoát tay áo, ý bảo nàng không cần khách khí như thế, ngạc nhiên hỏi: "Thế nào mà hai người các ngươi người ở chỗ này, những người khác sao?"

"Liên lạc không được, không biết bọn họ đi nơi nào." Tiễn Thông bất đắc dĩ cười nói, "Ngươi từ cố thổ quay trở về?"

"Dạ." Dương Khai gật đầu.

"Trở lại là tốt rồi, trở lại là tốt rồi, vừa lúc đụng phải Huyết Ngục thí luyện bực này việc trọng đại, ta còn thật sợ ngươi không kịp sao." Tiễn Thông cười lớn.

"Có thể tới nơi này cũng là vận khí." Dương Khai thuận miệng đáp, cũng không nói gì quá nhiều.

Hắn có thể tới đến chỗ này đúng là vận khí, hắn đi Đế Thần cũng bất quá là vì gặp Phiến Khinh La mà thôi, cũng không nghĩ tới có thể từ Đế Thần đi tới Huyết Ngục.

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn một chút kia Lục Thủy Thành thành chủ, hồ nghi nói: "Vị này là. . ."

"Nga, quên mất cho các ngươi giới thiệu, vị này là Lục Thủy Thành thành chủ Triệu Thiên Trạch Triệu huynh, Triệu huynh, đây chính là ta nói cho ngươi cái kia Dương Khai rồi."

Triệu Thiên Trạch kinh ngạc nhìn Dương Khai, nét mặt quái dị tới cực điểm.

Tự mình Dương Khai vừa xuất hiện, hắn ngay khi xem kỹ đối phương rồi.

Dù sao Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu lúc trước nói chuyện nhưng là thật lớn nâng lên Dương Khai thực lực cùng chỗ, nhường Triệu Thiên Trạch đối với Dương Khai đến báo bằng tương đối cao mong đợi.

Hắn tới nay người đến là Phản Hư ba tầng cảnh cao thủ đứng đầu!

Hắn cho là người đến tuyệt đối nếu so với Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu lợi hại hơn.

Có thể du vừa thấy mặt, Triệu Thiên Trạch liền phát hiện không đúng rồi.

Tới người nầy lại là nhìn như tuổi không lớn lắm thanh niên, điều này cũng làm cho thôi, hết lần này tới lần khác đối phương trên người tản mát ra năng lượng ba động thậm chí chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh!

Triệu Thiên Trạch cơ hồ cho là mình nhìn lầm, không ngừng lấy thần niệm quét nhìn Dương Khai, lại nhiều lần, lúc này mới xác định đối phương thật sự chỉ là một Phản Hư hai tầng cảnh. . .

Hắn buồn bực cơ hồ hộc máu..