Chương 1600: có thể trăm phần trăm không lo

Chương 1600: có thể trăm phần trăm không lo

Kỳ vọng càng lớn, thất vọng tự nhiên mà lại lại càng lớn.

Giờ khắc này, Triệu Thiên Trạch cuối cùng hiểu Tiễn Thông lúc trước nói cái kia câu người không thể xem bề ngoài rốt cuộc là có ý gì rồi, nguyên lai là chỉ ra cái này!

Một cái Phản Hư hai tầng cảnh có thể làm gì? Coi như là có vượt cấp tác chiến năng lực, mà lại không thể nào tả hữu rồi dưới mắt thế cục, hắn đến, đối với đại cục không có quá lớn trợ giúp! Chỉ có thể miễn cưỡng nói là nhiều một cái trợ thủ.

Triệu Thiên Trạch tâm tình, thoáng cái trở nên mất mát.

Bất quá dầu gì cũng là đứng đầu một thành, cùng Tiễn Thông Lâm Ngọc Nhiêu nhóm người quan hệ không tệ, dĩ nhiên không thể nào biểu hiện quá rõ ràng, trên mặt đeo nổi lên nụ cười, ôm quyền hàn huyên nói: "Triệu mỗ ra mắt Dương tông chủ rồi, Dương tông chủ. . . Dạ, quả nhiên là niên thiểu hữu vi a."

Câu này khen ngợi nghĩ một đằng nói một nẻo, cho dù ai cũng nghe ra.

Dương Khai khách khí một phen, tự nhiên không có so đo ý tứ, Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu hai người liếc mắt nhìn nhau, tất cả cũng không có giải thích quá nhiều.

Dương Khai cường đại, bọn họ rõ ràng là được, có thể nói, Dương Khai một người đến, tối thiểu đính ở trên mấy vị Phản Hư ba tầng cảnh! Này để cho bọn họ nhất thời có ở lại lần này sức lực.

"Hét, nơi này lại tới Phản Hư hai tầng cảnh!"

"Hắn lại ở đây Huyết Ngục dặm sống lâu như vậy, vận khí không tệ a."

"Bất quá vận khí của hắn cũng muốn chấm dứt, ta đánh cuộc, hắn sống không quá hôm nay."

"Thật là không biết sống chết a, lại chạy đến Vực Thạch Sơn phụ cận tới!"

"Tiểu tử này quả nhiên là thật quá ngu xuẩn, hắn đến chẳng những không có cách nào cho đồng bạn cung cấp trợ giúp, hơn nữa còn bộc lộ bọn hắn cái này đoàn đội nhược điểm, hãy chờ xem, bọn họ xong."

Bốn phía bỗng nhiên vang lên rồi bàn luận xôn xao âm thanh. Vô số võ giả hướng Dương Khai chú ý mà đến, cũng mang theo một loại ngoạn vị thần sắc ở đây xem kỹ của hắn. Phảng phất đang nhìn cái gì ly kỳ đồ giống nhau.

Vực Thạch Sơn bốn phía, hơn trăm hiệu Phản Hư kính cường giả, thuần một sắc ba tầng cảnh.

Cô đơn Dương Khai một cái hai tầng cảnh đôi ở trong đó, nhất thời cũng có chút hạc giữa bầy gà rồi, tự nhiên sẽ khiến mọi người chú ý đàm phán hoà bình mà nói âm thanh.

Dương Khai thản nhiên nếu như tố. Hồn nhiên không có để ý những người đó om sòm, thì ngược lại Triệu Thiên Trạch nét mặt càng bất an.

Vốn là hắn cùng với Tiễn Thông Lâm Ngọc Nhiêu ba người ở chỗ này, mặc dù có ít người đối với bọn họ mắt nhìn chằm chằm vào, không có hảo ý, cuối cùng còn có thể dựa vào tự thân khí thế ổn định cục diện, có thể Dương Khai thứ nhất, bọn họ vị trí vị trí lập tức thành vạn chúng chú ý chi tiêu điểm, tất cả thần niệm hướng bên này quét tới. Một cỗ cường đại hơi thở hướng lần này áp bách, hắn nhất thời có chút hoảng loạn rồi.

Cái này gọi Dương Khai thanh niên đến, tựa hồ nhường tình cảnh của bọn hắn trở nên càng thêm gian nan.

Hắn tả hữu ngắm nhìn nhìn, trên trán từ từ toát ra mồ hôi.

"Dương Khai, hai người này tựa hồ có chút không đúng sức lực, một mực xem chúng ta bên này." Tiễn Thông tiến tới Dương Khai bên cạnh, thấp giọng nói, vừa nói. Một bên hướng một bên ý bảo đi qua.

Theo ánh mắt của hắn, Dương Khai nhìn lại, thình lình phát hiện cách đó không xa đang đứng hai cái Phản Hư ba tầng cảnh võ giả. Không ngừng hướng bên này quét nhìn, gặp Dương Khai ánh mắt trông lại, trong đó một người lại không e dè nhìn thẳng hắn, đồng thời trong miệng hắc hắc cười lạnh.

Mà một người khác, cầm trên tay nhìn một cái đưa tin la bàn, liền đang không ngừng cùng là người nào trao đổi trung.

"Ta đã biết rồi." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu. Nét mặt hiện lên một tia hồ nghi vẻ.

Hắn mơ hồ cảm thấy hai người này y phục y phục có chút quen mắt, tựa hồ ở nơi đâu nhìn thấy qua giống nhau.

Nhưng là hắn luôn luôn cuộc sống ở U Ám Tinh trung, trên căn bản rất ít cùng khác tu luyện ngôi sao võ giả lui tới, đến lúc nào nhìn thấy qua hắn nhưng không nhớ rõ rồi.

Chẳng lẽ là ở đây Đế Uyển trong? Dương Khai thầm suy nghĩ nhìn, cũng chỉ có ở đây Đế Uyển mở ra cái kia đoạn trong cuộc sống, hắn mới cùng khác tu luyện ngôi sao võ giả nhiều lần đánh qua giao tế.

"Được rồi, nơi này là cái gì phương pháp, này khối khổng lồ Vực Thạch vừa là vật gì, thế nào tụ tập rồi nhiều người như vậy?" Dương Khai thu hồi ánh mắt, nghi ngờ hỏi thăm.

Hắn là cảm ứng được rồi Tiễn Thông triệu hoán, mới vội vàng đi tới lần này, về phần Vực Thạch Sơn đích tình báo, hắn không biết gì cả.

"Đây là Vực Thạch Sơn." Tiễn Thông đáp, "Chúng ta cũng là mới hiểu được Huyết Ngục dặm có loại vật này, tình huống cụ thể, vẫn còn thỉnh Triệu huynh nói cho ngươi nói đi, hắn giải trừ tương đối nhiều."

"Vậy thì làm phiền Triệu thành chủ rồi." Dương Khai xông lên Triệu Thiên Trạch ôm quyền.

"Dương tông chủ khách khí." Triệu Thiên Trạch cười khan một tiếng, mặc dù còn có chút lo sợ bất an, nhưng cùng Dương Khai dưới sự giảng giải Vực Thạch Sơn thần kỳ vẫn còn không thành vấn đề, lập tức một năm một mười giải thích một phen.

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai nhất thời tới hăng hái.

"Nói như vậy, Vực Thạch Sơn xuất hiện tỷ lệ rất nhỏ lạc?"

"Đây là tự nhiên, mười lần Huyết Ngục thí luyện trong, có lẽ chỉ có một lần sẽ xuất hiện Vực Thạch Sơn, trừ lần đó ra, nó hàng năm che đậy cực kì khủng bố lãnh thổ tràng bao vây lấy, bất luận kẻ nào đều không thể tới gần." Triệu Thiên Trạch gật đầu.

"Không ai nghĩ tới đem bắt đi sao?" Dương Khai ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm kia khổng lồ Vực Thạch.

Như vậy một lớn khối Vực Thạch, nếu là có thể bắt đi lời của, nói vậy Hư Vương Cảnh cũng sẽ ngắm nghía sao? Đặt ở bất kỳ một cái nào tông môn dặm, cũng có thể trở thành trấn tông chi bảo, cũng sẽ bởi vì nó mà ra đời không ít Hư Vương Cảnh!

Nó tán vọng lại ôn hòa lãnh thổ tràng ý cảnh, có thể làm cho người an toàn không lo nghĩ cảm ngộ.

"Dương tông chủ nói giỡn rồi." Triệu Thiên Trạch khóe miệng vừa kéo, "Không nói đến này Vực Thạch kỳ trọng vô cùng, căn bản không người nào đem động, mặc dù có người đem động, cũng không dám tự tiện xúc động nó a."

"Đây là vì sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Vạn nhất dẫn phát rồi ẩn núp lên cường đại lãnh thổ tràng, ai có thể ngăn cản?" Triệu Thiên Trạch thần sắc đọng lại cung kính, nét mặt quái dị nhìn Dương Khai.

Hắn rất muốn nói Dương Khai có chút người không biết vô vị, nhưng thật xin lỗi mở miệng.

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng hiểu rõ này Vực Thạch Sơn kỳ lạ nơi, chăm chú nhìn chằm chằm Vực Thạch Sơn xem trong chốc lát, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá này quả nhiên là trời ban cơ duyên! Nếu tới, mà lại chiếm cứ rồi tốt phương pháp, vậy thì đừng lãng phí thời gian, nhanh lên tìm hiểu sao, ta xem bọn hắn có thật nhiều người cũng đã tại như vậy làm."

"Khoản, chỉ bằng chúng ta mấy người?" Triệu Thiên Trạch ngạc nhiên.

"Còn muốn bọn họ ai?"

"Cũng không phải là phải đợi ai, chỉ có một bằng chúng ta mấy người, có chút thế đơn lực cô a, vạn nhất ở đây cảm ngộ trong bị cho đánh lén rồi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . ." Triệu Thiên Trạch lo lắng lo lắng, chỉ vào nhân số nhiều nhất một cái đoàn thể nói: "Dương tông chủ ngươi nhìn nhìn bên, bọn họ nhân số không ít, cho nên có thể phân ra hai người cảnh giới bốn phía, những người khác toàn tâm tìm hiểu cũng đủ, có thể là chúng ta chỉ có bốn người. . ."

"Ta thế các ngươi hộ pháp, các ngươi ba cái tìm hiểu là được." Dương Khai thoải mái nói.

"Này. . ." Triệu Thiên Trạch ngạc nhiên đồng thời mà lại lộ ra một tia cảm kích, tuy nói hắn đối với Dương Khai đến có chút thất vọng, nhưng Dương Khai làm như vậy nhưng không thể nghi ngờ khiến hắn rất có cảm xúc.

Không nói thực lực của hắn như thế nào, thanh niên này nhân phẩm cũng không tệ lắm.

"Tông chủ, nếu không ta đến hộ pháp sao." Lâm Ngọc Nhiêu chủ động thỉnh anh.

"Không cần, cho các ngươi tìm hiểu mà tìm hiểu, đừng lãng phí thời gian." Dương Khai khoát tay áo, thúc giục nói: "Càng sớm tìm hiểu lấy được chỗ tốt càng nhiều!"

"Vậy cũng tốt." Tiễn Thông trầm tư hạ xuống, gật đầu nói, "Kia Dương Khai ngươi mà tốn nhiều một ít tâm tư, chúng ta cũng sẽ không toàn tâm chìm vào trong đó, thật nếu là có một ít động tĩnh, chúng ta có trước tiên kịp phản ứng, chờ ta tìm hiểu một trận liền tới đổi lại ngươi."

Dạ

Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu liếc mắt nhìn nhau, khoanh chân ngồi xuống.

Triệu Thiên Trạch vẻ mặt chần chờ, tiến tới Tiễn Thông bên cạnh thấp giọng nói: "Tiền trưởng lão, chúng ta như vậy thật sự có thể sao?"

Hắn thật sự không yên lòng đem an toàn của mình giao cho Dương Khai trên tay, hắn tình nguyện là Tiễn Thông hoặc là Lâm Ngọc Nhiêu đứng ở một bên hộ pháp, cũng làm cho hắn an lòng một số.

"Dương Khai làm việc, ngươi mà có thể trăm phần trăm không lo." Tiễn Thông đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía.

Triệu Thiên Trạch liên tục cười khổ, hắn thật sự không biết Tiễn Thông đối với Dương Khai đâu tới lớn như vậy lòng tin, nhưng mắt thấy của hắn cùng Lâm Ngọc Nhiêu cũng đã nhắm mắt tìm hiểu, thật sự là nhịn không được Vực Thạch Sơn đối với mình dụ dỗ, cắn răng một cái, mà lại khoanh chân ngồi xuống.

Bất quá hắn cũng không dám đem tâm thần đắm chìm quá sâu, để tránh phản ứng trễ.

Gặp ba người cũng tiến vào trạng thái, Dương Khai mà lại khoanh chân ngồi xuống, có chút hăng hái đánh giá phía trước Vực Thạch Sơn.

Trước đó, hắn không dám tưởng tượng Huyết Ngục dặm lại có lớn như vậy một khối Vực Thạch, hắn xông ra mười mấy lĩnh vực nước xoáy, mới tổng cộng chỉ vào tay ba khối Vực Thạch mà thôi, cũng chỉ có quả đấm lớn nhỏ, trong đó một khối còn phân cho rồi Tuyết Chuẩn.

Như vậy một lớn khối Vực Thạch nếu có thể đắc thủ lời của. . .

Dương Khai rất là động tâm, con ngươi đi lòng vòng, hắc hắc thấp cười lên.

Đánh thẳng nhìn tốt bàn tính, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc vừa động, quay đầu hướng một bên nhìn lại.

Cách đó không xa, một nhóm bốn người tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này chạy tới, không lớn chỉ chốc lát công phu, bốn người này liền đi tới Vực Thạch Sơn phía trước, ngừng lại bước tiến, tất cả đều ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Vực Thạch Sơn, hô hấp dồn dập, mọi người lộ ra vui sướng phấn chấn thần sắc.

Vực Thạch Sơn xuất hiện, đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là cơ duyên!

"Các ngươi cuối cùng tới!" Có người nghênh đón, tả oán nói.

Dương Khai xem cẩn thận, người này chính là trước kia xông lên tự mình hắc hắc cười lạnh tên kia, hắn cùng với một người khác đồng bạn một mực liên lạc là người nào, một mực chú ý Tiễn Thông nhóm người.

Xem bộ dáng là bọn họ lúc trước liên lạc đồng bạn chạy tới.

"Trên đường gặp được điểm phiền toái, đụng phải một cái yêu nữ!" Đầu lĩnh nam tử trầm giọng đáp.

"Yêu nữ?" Câu hỏi người mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên .

"Dạ, cũng không biết đến từ nơi nào, thực lực mạnh không hợp thói thường, yêu cầu không phải chúng ta có bốn người, chỉ sợ còn không có pháp đánh lui nàng, cũng may chúng ta người đông thế mạnh, đánh đả thương nàng, bất quá rất đáng tiếc, làm cho nàng trốn thoát rồi." Đầu lĩnh nam tử tức giận đáp.

"Kia yêu nữ lớn lên thật là xinh đẹp, Thái huynh ngươi là không, ngươi nếu là nhìn thấy lời của chỉ sợ ngay cả đường cũng đi không đặng." Có người đùa cười nói.

"Có khoa trương như vậy sao?" Kia họ Thái võ giả bĩu môi, hiển nhiên có chút không tin.

"Cũng không phải là ta nói ngoa, kia yêu nữ tuyệt đối ta sinh thời ra mắt nhất nữ nhân xinh đẹp rồi, bất quá nàng khí tức trên thân cũng rất cổ quái, có chút giống yêu nguyên, cũng có một số giống như là loài người thánh nguyên, trộn lẫn chung một chỗ, nói không rõ ràng."

"Coi là rồi, không đề cập tới kia yêu nữ rồi." Đầu lĩnh nam tử khoát tay áo, cắt đứt này người lải nhải, "Thái huynh, bên này tình huống như thế nào?"

"Mà lại cứ như vậy rồi." Họ Thái nam tử nhún vai, "Ngươi cũng thấy đấy, này Vực Thạch Sơn bốn phía cứ như vậy lớn phương pháp, tận cùng bên trong một tầng đã bị tới trước gia hỏa cho chiếm hết rồi, bất quá ra bên ngoài lời của, vẫn còn có tảng lớn vị trí."

( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm. Đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).