Chương 1601: này chỗ không để cho

Chương 1601: này chỗ không để cho

Nghe hắn nói như vậy, đầu lĩnh nam tử nhướng mày, không vui nói: "Ta cũng không muốn xa rời Vực Thạch Sơn quá xa rồi, quá xa rồi có hiệu quả gì? Ta muốn tận cùng bên trong một tầng vị trí."

"Vậy thì lấy được rồi!" Họ Thái nam tử dữ tợn cười một tiếng.

"Tìm được có thể hạ tay mục tiêu sao rồi không có?"

"Đã tìm tốt lắm." Họ Thái nam tử vừa nói, một bên quay đầu lại hướng Dương Khai nhóm người vị trí nhìn lại, hắc hắc cười nhẹ một tiếng, "Hơn nữa vị trí không tệ nha.

"

Đầu lĩnh kia nam tử hướng Dương Khai nhóm người vị trí nhìn một cái, nhất thời lộ ra hài lòng thần sắc, gật đầu nói: "Vị trí quả thật không tệ, mà này khối chỗ rồi."

"Bọn họ không nhất định sẽ làm cho a." Họ Thái nam tử hắc hắc cười nhẹ  nhận thấy được Dương Khai ánh mắt luôn luôn nhìn chăm chú vào bên này, ngoái đầu nhìn lại lạnh lùng nhìn một cái: "Tiểu tử kia tựa hồ một mực chú ý chúng ta sao."

"Nếu che đậy chúng ta nhìn trúng, bọn họ nhường cũng phải nhường, không để cho cũng phải nhường!" Đầu lĩnh nam tử hừ lạnh một tiếng, không e dè đón nhận Dương Khai ánh mắt, sải bước hướng phía trước đi tới.

Năm người kia mà lại theo sát phía sau, khí thế trên người cực kỳ bén nhọn.

Giây lát, sáu người này liền đi tới Dương Khai nhóm người chỗ ở vị trí phía trước ba trượng nơi, đầu lĩnh kia nam tử trên cao nhìn xuống quan sát nhìn Dương Khai, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, các ngươi nơi nào đến?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thản nhiên nói: "Từ U Ám Tinh."

"U Ám Tinh?" Đầu lĩnh nam tử nhướng mày, bĩu môi nói: "Chưa nghe nói qua, bổn tọa nhìn trúng các ngươi chỗ rồi, nhanh lên chuyển đi ra, nếu không mà đừng trách chúng ta không khách khí rồi."

Dương Khai ngồi ở ở trên, không để ý móc móc lỗ tai, thổi khẩu khí nói: "Thật xin lỗi, ngươi nói gì ta không có nghe cách nhìn, có thể hay không lặp lại lần nữa?"

Đầu lĩnh nam tử lạnh lùng cười lên: "Tiểu tử có loại, bổn tọa tin tưởng ngươi không phải là người điếc, lời giống vậy bổn tọa sẽ không nói lần thứ hai, thức thời mà cút nhanh lên trứng -- nếu không muốn chết!"

Phía sau hắn năm người truyền ra hắc hắc cười nhẹ, ý uy hiếp rất đậm.

"Làm cái gì vậy, chư vị có lời gì thật tốt nói, cần gì nổi giận?" Triệu Thiên Trạch bỗng nhiên đứng lên, vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ.

Mặc dù Dương Khai nói mình chịu trách nhiệm hộ pháp, khiến hắn tìm hiểu Vực Thạch Sơn trung tán vọng lại huyền diệu, nhưng Triệu Thiên Trạch sao yên tâm đem thân thể của mình nhà tánh mạng giao cho Dương Khai? Vô luận Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu đối với hắn cỡ nào sùng bái, đối với Triệu Thiên Trạch mà nói, Dương Khai bất quá là người xa lạ mà thôi.

Hơn nữa còn là xa lạ Phản Hư hai tầng cảnh! Cho nên hắn cũng không có chìm vào tâm thần, bên này có một động tĩnh, hắn liền lập tức phát hiện rồi, vội vàng nhảy ra đả viên tràng.

"Tại hạ Thúy Vi Tinh Lục Thủy Thành thành chủ Triệu Thiên Trạch, ra mắt chư vị bằng hữu, không thỉnh giáo chư vị đại danh?" Triệu Thiên Trạch ha hả gượng cười, chắp tay thở dài.

Đối diện đầu lĩnh nam tử nhìn một chút Triệu Thiên Trạch, vừa hếch lên Dương Khai, âm thầm cảm giác đối phương người chủ sự có thể là Triệu Thiên Trạch, về phần tu vi thấp một số Dương Khai, bất quá là nghe lệnh làm việc thôi, thần sắc cũng hòa hoãn rất nhiều, trầm giọng nói: "Bổn tọa Xích Lan Tinh Hỏa Diệu Tông Trương Kình, mấy vị này là ta Xích Lan Tinh chư vị bằng hữu cùng đồng môn!"

"Xích Lan Tinh? Hỏa Diệu Tông?" Dương Khai chân mày cau lại, cuối cùng là nhớ tới tự mình lúc trước tại sao lại cảm thấy có chút quen thuộc rồi.

Lúc trước đụng phải cái kia che đậy lĩnh vực thắt cổ Hứa Đinh Dương thời điểm, hắn nói mình là Xích Lan Tinh, Dương Khai mà cảm thấy rất kỳ quái, hắn lúc ấy cũng cảm giác mình ở đâu nghe qua này người tu luyện ngôi sao tên.

Bây giờ vừa nghe Trương Kình như vậy tự giới thiệu mình, hắn lập tức hiểu rõ.

Năm đó ở Đế Uyển trong, hắn gặp phải tới đây tự mình Xích Lan Tinh võ giả.

Hơn nữa là hai nhóm người.

Một nhóm là cái này Hỏa Diệu Tông xuất thân võ giả, một nhóm là tên gì Băng Tâm Cốc. Hai bang người lúc ấy chưa kịp rồi một cái thượng cổ động phủ thuộc về mà chết chiến, Dương Khai tình cờ đi ngang qua, che đậy cuốn vào trong đó.

Cuối cùng Dương Khai còn tham dự đi vào, trợ giúp Băng Tâm Cốc cô gái giết mấy cái Hỏa Diệu Tông võ giả.

Đan Đạo Chân Giải cùng lò luyện đan Tử Hư Đỉnh chính là từ cái kia bí ẩn thượng cổ trong động phủ lấy được.

Không trách được nhìn họ Thái nam tử xuyên hầu hạ có chút quen mắt, thì ra là trước kia đánh qua giao tế a! Dương Khai nhếch miệng khẽ cười lên, trên mặt một mảnh đùa bỡn vẻ.

"Nguyên lai là Hỏa Diệu Tông chư vị bằng hữu!" Triệu Thiên Trạch sắc mặt khẽ biến, vội vàng nói: "Thất kính, thất kính."

Hắn hiển nhiên là nghe nói qua Hỏa Diệu Tông danh tiếng.

Trương Kình vẻ mặt vẻ ngạo nhiên, nhàn nhạt gật đầu nói: "Nếu bằng hữu nghe nói qua ta Hỏa Diệu Tông, vậy thì tốt rồi làm, nhanh lên nhường đồng bạn của ngươi thu thập một lát nhượng xuất vị trí sao, bổn tọa cũng không muốn làm quá hết, chỉ cần các ngươi chủ động thối lui khỏi, bổn tọa có thể bảo đảm không tổn thương các ngươi chút nào."

"Cái này. . ." Triệu Thiên Trạch thần sắc một khổ, ngập ngừng một chút nói: "Trương huynh gặp tha thứ, chẳng qua là chuyện này một mình ta không làm chủ được, còn cho Triệu mỗ cùng này mấy vị bằng hữu thương nghị xuống."

"Không có gì hay thương lượng, này chỗ không để cho, các ngươi đi tìm những vị trí khác sao." Lâm Ngọc Nhiêu khẽ kêu âm thanh truyền ra.

Nàng cùng Tiễn Thông mà lại sớm đã bị kinh động rồi, luôn luôn ngồi ở chỗ đó thờ ơ lạnh nhạt, hôm nay vừa nghe Triệu Thiên Trạch nói như vậy, tự nhiên sẽ không nhẫn nhịn lùi bước.

Nàng cùng Tiễn Thông hướng tới Hư Vương Cảnh quyết tâm là giống nhau!

"Chư vị làm như vậy, không cảm thấy có chút thật là quá đáng sao?" Tiễn Thông sắc mặt chìm như một cái đầm nước sâu, mắt lạnh nhìn Trương Kình nhóm người.

"Quá đáng?" Trương Kình cười lạnh không ngừng, "Bổn tọa không cảm thấy có cái gì quá đáng, bổn tọa cho các ngươi mạng sống cơ hội, mà xem chính các ngươi có thể hay không nắm chặt rồi."

"Còn dám dài dòng, đem các ngươi toàn bộ giết!" Kia họ Thái nam tử quát chói tai, nét mặt trở nên không kiên nhẫn.

"Chư vị cũng bớt giận, bớt giận." Triệu Thiên Trạch khuôn mặt u sầu đầy mặt, ý bảo Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu trước đừng nói chuyện, lúc này mới hướng Trương Kình nói: "Trương huynh mà chờ một chút, ta cùng bọn họ nói một chút, sau đó liền cho ngươi trả lời chắc chắn!"

"Tốt! Niệm tình ngươi bao nhiêu cũng coi như nửa chủ, bổn tọa mà cho ngươi cái này thể diện, thời gian không nhiều lắm, nửa chung trà sau ta liền yêu cầu đáp án!" Trương Kình lạnh giọng nhắc nhở.

Triệu Thiên Trạch khổ sở đáp ứng, tiến tới Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu trước mặt, bất đắc dĩ nói: "Hai vị, các ngươi thật không không nghĩ thối lui sao?"

Tiễn Thông nhàn nhạt nhìn hắn: "Thế nào, Triệu huynh yêu cầu thối lui khỏi nơi này?"

Triệu Thiên Trạch chậm rãi lắc đầu: "Nếu là có có thể, ta thế nào cam nguyện thối lui khỏi nơi này? Chẳng qua là hôm nay bọn họ người đông thế mạnh, chúng ta nếu không theo ý của bọn hắn, không có gì hay kết quả a."

Tiễn Thông khẽ nhíu mày, có chút ngoài ý muốn nói: "Triệu huynh lá gan không phải là nhỏ như vậy sao? Nhất định ngươi cũng là Phản Hư ba tầng cảnh, cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy? Vì sao sợ hãi như thế cái này Hỏa Diệu Tông, bọn họ rốt cuộc là cái gì lai lịch, cho người như vậy kiêng kỵ?"

Triệu Thiên Trạch khóe miệng co quắp rồi rút, cười khổ nói: "Tiền trưởng lão đã nhìn ra? Ai, không nói gạt ngươi, ta quả thật có chút kiêng kỵ bọn họ, Hỏa Diệu Tông là Xích Lan Tinh ở trên, theo đạo lý nói đến, cùng ta Thúy Vi Tinh chút nào không thể làm chung, nhưng là bọn hắn thái thượng trưởng lão cùng Thúy Vi Tinh tinh chủ tựa hồ quan hệ không tệ a! Đám người kia, chúng ta căn bản đắc tội không được!"

"Thúy Vi Tinh tinh chủ!" Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu mi mắt tất cả đều co rụt lại.

Ở đây Thúy Vi Tinh ở trên sinh sống hai ba năm, bọn họ tự nhiên biết nơi này có cường đại tinh chủ, là một vị Hư Vương hai tầng cảnh cường giả.

"Ta nói như vậy, hai vị có thể hiểu rõ?" Triệu Thiên Trạch lo lắng lo lắng nhìn bọn họ.

"Hiểu rõ, chẳng qua là có muốn hay không thối lui, ta nghe tông chủ, tông chủ để cho ta lui ta liền lui, tông chủ để cho ta lưu lại ta liền lưu lại!" Lâm Ngọc Nhiêu giương mắt nhìn hướng Dương Khai.

"Nghe hắn. . ." Triệu Thiên Trạch vẻ mặt buồn bực vẻ, thế nào mà lại không nghĩ tới, cuối cùng quyền quyết định lại vẫn còn Dương Khai trên tay.

"Dương Khai, ngươi nói là lui là lưu lại!" Tiễn Thông mà lại đem ánh mắt nhìn tới đây, "Lão phu cùng cùng nhau chính là!"

"Cần lui sao?" Dương Khai bĩu môi, "Tự nhiên là lưu lại, cơ hội tốt như vậy có thể nào bỏ qua? Về phần những người đó. . . Yên tâm đi, bọn họ muốn tìm chết lời của, ta thành toàn bọn họ là được!"

"Có ngươi những lời này, lão phu an tâm." Tiễn Thông hắc hắc thấp cười lên, Lâm Ngọc Nhiêu mà lại thần sắc phấn chấn.

"Ngươi người này. . ." Triệu Thiên Trạch thật là hết chỗ nói rồi, kinh ngạc nhìn Dương Khai, "Ngươi có phải hay không còn không có xách rõ ràng tình huống a, một mình ngươi muốn tìm chết lời của, cần gì lôi kéo Tiền trưởng lão cùng Lâm trưởng lão? Bọn họ nhưng là đem tánh mạng của mình giao phó đến trên tay ngươi rồi, ngươi nhất định mà lại chịu trách nhiệm một số có được hay không, không cần khẩu khí so sánh với thiên còn lớn hơn, cuối cùng lỗ lã sẽ chỉ là một mình ngươi."

Hắn hiển nhiên là có chút tức giận rồi, đối với Dương Khai nói chuyện cũng không nữa khách khí như thế.

"Triệu thành chủ nếu là cảm thấy không ổn, có thể tự mình rời đi." Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn, "Ta không có cưỡng cầu ngươi lưu lại cùng chúng ta đồng sanh cộng tử!"

Triệu Thiên Trạch bực bội kết trái, ngón tay nhìn Dương Khai không ngừng điểm, nhưng một câu cũng nói không nên lời.

Trương Kình nhóm người đem một màn này xem ở đây trong mắt, không khỏi cũng nở nụ cười.

Bọn họ đột nhiên cảm giác được bốn người này cũng là rất có ý tứ, tai vạ đến nơi rồi, chẳng những một điểm không hiện đoàn kết, ngược lại ở đây nháo nội chiến, quả nhiên là ngu muội chí cực.

"Lão phu không cùng ngươi như nhau so đo!" Triệu Thiên Trạch mau che đậy Dương Khai cho tức chết, nhìn một chút Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu nói: "Hai vị, theo ta cùng nhau rời đi sao, yêu cầu nếu không bọn họ chắc chắn sẽ không khách khí."

Tiễn Thông thở dài một tiếng: "Triệu huynh, mấy năm cộng sự, cách làm người của ngươi Tiền mỗ trong lòng rõ ràng, Tiền mỗ biết ngươi nỗi khổ tâm, là cho chúng ta tốt. Bất quá chuyện này mà không cần phải nói, ngươi trước tiên lui đi thôi!"

Lâm Ngọc Nhiêu hé miệng khẽ cười lên: "Cũng không cần rời đi quá xa, nói không chừng đợi lát nữa còn muốn trở lại."

Triệu Thiên Trạch ngạc nhiên.

Hắn dĩ nhiên hiểu Lâm Ngọc Nhiêu trong lời nói ẩn núp ý tứ, có thể thế nào mà lại không thể tin được.

Lãnh đạm nhìn một cái Dương Khai, Triệu Thiên Trạch thở dài nói: "Ta không biết vì sao Tiền trưởng lão cùng Lâm trưởng lão vì sao đối với ngươi lòng tin mười phần, nhưng ta hy vọng ngươi biết mình đang làm cái gì vậy."

Sau khi nói xong, nản lòng thoái chí hướng bước ra ngoài.

Hắn sau đó làm cố gắng của mình, Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu cũng không muốn nghe theo hắn khuyên giới, hắn cũng không thể tránh được.

Hắn cũng không có sức lực lưu lại giúp Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu đối kháng địch nhân, chỉ có thể lựa chọn u ám rời đi.

Trương Kình nhóm người lạnh lùng nhìn hắn, không cần hắn để giải thích, đã đã biết rồi kết quả.

Bọn họ quả nhiên không có đi gặp khó khăn Triệu Thiên Trạch, chỉ là một có được mà ở trên, xông lên Dương Khai bọn họ ba người mắt nhìn chằm chằm vào.

"Nhìn bộ dáng, các ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ rồi?" Trương Kình cười lạnh, ánh mắt như đao mũi nhọn như nhau rét lạnh, giọng nói bất thiện nói: "Đừng trách bổn tọa không có cho các ngươi cơ hội, đây là các ngươi tự tìm."

Đang khi nói chuyện, một cỗ bén nhọn chí cực thế tràng bỗng nhiên tràn ngập ra, hướng Dương Khai bọn họ ba người đứng đầu chụp xuống!.