Chương 1602: làm hắn

Chương 1602: làm hắn

Vực Thạch Sơn bên cạnh, Hỏa Diệu Tông Trương Kình thần sắc nén lại lệ, đem tự thân thế tràng buông thả, hướng Dương Khai bọn họ ba người bao phủ đi qua.

Hắn thế tràng trong tựa hồ trộn lẫn rồi đặc biệt ý cảnh, du một tràn ngập ra, liền làm cho người ta sinh ra một loại đặt mình trong ở đây miệng núi lửa trung cảm giác, nóng rực vô cùng, tựa hồ muốn mọi người nướng chín.

Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu sắc mặt khẽ biến, rối rít buông thả tự thân thế tràng để ngăn cản.

Dương Khai chân mày cau lại, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Trương Kình quả nhiên có cuồng vọng tư cách, hắn thế hiển nhiên đã đạt đến chút thành tựu cảnh giới!

Thế là một loại đặc thù lực lượng, chỉ cần võ giả đột phá đến Phản Hư ba tầng cảnh, là có thể đọng lại luyện ra, theo tu vi cảnh giới gia tăng, thế tràng uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Nhưng muốn đem tự thân thế tu luyện tới chút thành tựu, nhất định phải ở đây thế trong dung nhập vào của mình đặc biệt lực lượng, gia tăng thế tràng uy năng.

Tỷ như Dương Khai, là có thể ở đây thế giữa sân dung nhập vào hắn tu luyện không gian lực!

Mà Trương Kình, hiển nhiên cũng có thể làm được điểm này, hắn thế giữa sân chất chứa chính là hỏa lực lượng.

Tất cả Phản Hư ba tầng cảnh đích mưu trung, chừng chỉ có hai thành võ giả có thể làm được điểm này, có thể đem tự thân thế tu luyện tới chút thành tựu cảnh giới, Trương Kình không thể nghi ngờ chính là trong đó một cái.

Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu cùng dạng mà lại liệt vị trong đó, cho nên bọn họ có thể ngăn cản được Trương Kình thế tràng áp bách, đó cũng là Triệu Thiên Trạch tự giác không như Tiễn Thông nhóm người nguyên nhân căn bản.

Dương Khai bọn họ ba người trước mặt, cũng phảng phất nhiều ra rồi một tầng bình chướng vô hình, đem Trương Kình thế tràng ngăn cản phía trước, không được tiến thêm.

Trương Kình không khỏi động dung, mắt lộ ra chấn ngạc chí cực thần sắc.

Nếu như nói Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, hắn còn có thể lý giải, dù sao hai người này cùng mình giống nhau là một ba tầng cảnh. Có thể người thanh niên này là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng chỉ có hai tầng cảnh tu vi, vì sao lại mà lại đem thế tu luyện tới rồi chút thành tựu chi cảnh? Hắn ngăn cản của mình thế tràng so sánh với phía sau hai người thoạt nhìn còn muốn dễ dàng một số.

Cuồng bạo thế tràng áp bách đi qua, đối với hắn mà nói mà như gió nhẹ quất vào mặt, không thể rung chuyển hắn chút nào!

Trương Kình ngạc nhiên nhìn Dương Khai, sâu trong nội tâm che đậy rung động đến rồi.

"Chút thành tựu thế!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt treo ngoạn vị nụ cười, "Không tệ a!"

Đang khi nói chuyện, hắn tùy ý liếc liếc về bốn phía, tự mình Trương Kình nhóm người đến sau, liền có vô số hai mắt chỉ ở đây hướng bên này nhìn quanh, tựa hồ đang chờ đợi đại chiến bộc phát cảnh tượng, mà lại có một chút nhân thần sắc lóe ra không chừng, không biết là không phải là ở đây đánh cái quỷ gì chủ ý.

Dương Khai sát ngôn quan sắc, biết lần này tự mình nếu không biểu hiện cũng đủ cường thế, mặc dù bức lui rồi Trương Kình nhóm người, có lẽ còn có thể có người bên ngoài đến khiêu khích gây chuyện, không dứt.

Dù sao mình bên này nhân số khan hiếm là nhược điểm lớn nhất.

Trong lòng cười lạnh, Dương Khai đưa tay hướng Trương Kình phía sau một cái võ giả chỉ ra đi, mở miệng hỏi: "Ta mới vừa rồi nghe ngươi nói, các ngươi đụng phải một cái yêu nữ?"

Kia võ giả ngẩn ra, không biết Dương Khai vào lúc này thế nào có hỏi chuyện này, sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng đáp: "Là thì như thế nào?"

"Kia yêu nữ có phải hay không xuyên thấu một thân hồng y?"

"Không tệ!"

"Các ngươi đánh đả thương nàng?" Dương Khai ánh mắt nheo lại lên, trong mắt lóe ra nhìn nguy hiểm hơi thở.

"Sai! Là ta đánh đả thương nàng, đáng tiếc chỉ là một chưởng mà thôi, không có thể lưu lại tánh mạng của nàng!" Kia võ giả cười lạnh.

"Rất tốt!" Dương Khai gật đầu, dứt lời, thân hình chợt trở nên mơ hồ, sau một khắc là xong mất tích dấu vết, phảng phất hư không tiêu thất rồi như nhau.

Chuyện phát ra mặc dù đột nhiên, nhưng Trương Kình nhóm người phản ứng cũng không chậm, có thể tu luyện tới Phản Hư ba tầng cảnh, người không phải là trải qua vô số lần cuộc chiến sinh tử? Hoảng hốt dưới, rối rít trừng lớn con ngươi tìm kiếm Dương Khai bóng dáng.

Không thu hoạch được gì! Căn bản không thấy Dương Khai dấu vết.

Dương Khai thân ảnh nhưng như quỷ mị như nhau xuất hiện ở Trương Kình nhóm người ở giữa, thần sắc lãnh khốc, mở ra năm ngón tay hướng kia lúc trước nói chuyện võ giả đứng đầu chộp tới .

"Cẩn thận!" Bên cạnh có người lên tiếng hô to.

Kia võ giả trong cơn giận dữ, đang muốn xuất thủ phản kích, Dương Khai đã đem đầu của hắn khấu trừ ở tại bàn tay to trung, thánh nguyên phái nhưng mà bắn ra, điên cuồng hướng trong cơ thể hắn rót vào, thế như chẻ tre đánh tan rồi trong cơ thể hắn tầng tầng thánh nguyên phòng hộ, rót vào hắn ngũ tạng lục phủ, lập tức cước bộ xê dịch, vung cánh tay phát lực.

Vũ giả này trực tiếp che đậy Dương Khai vứt bay đi ra ngoài.

Đang ở giữa không trung, hắn bỗng nhiên truyền ra cực kỳ thảm thiết tru lên, phảng phất gặp cái gì cực kỳ tàn ác hành hạ, ngay sau đó chính là đụng một muộn hưởng, cả người bỗng nhiên bạo liệt ra.

Máu tươi nội tạng rơi lả tả, mùi máu tươi phóng lên cao!

"Quên mất nói cho ngươi biết rồi, kia yêu nữ là nữ nhân của ta!" Dương Khai thần sắc dữ tợn.

Tất cả mọi người ngây dại.

Ánh mắt run rẩy nhìn kia từ trên bầu trời bay xuống máu tươi thịt vụn, nhìn xâm nhập hang hổ nhưng phảng phất không biết nguy hiểm, không ai bì nổi Dương Khai, bọn họ vào giờ khắc này thậm chí quên hô hấp.

Chỉ là một đánh, liền trong nháy mắt giết một cái Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, chuyện như vậy chỉ sợ bất kỳ ba tầng cảnh võ giả cũng làm không được.

Có thể làm được chỉ có Hư Vương Cảnh cường giả!

Nhưng là kia giết người thanh niên, hết lần này tới lần khác chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh, so sánh với ở đây bất kỳ một cái nào võ giả tu vi đã thấp!

Cảnh giới vi diệu chênh lệch, thị giác mãnh liệt xung đột, kết cục ngoài dự đoán mọi người, tạo thành cực kỳ rõ ràng dứt khoát trong lòng đối lập, nhường mỗi người cũng câm như hến.

Lúc trước đánh qua Dương Khai nhóm người chủ ý nhưng không có động thủ lũ tiểu tử, không khỏi xuất ra một thân mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn may mắn lúc ấy không có thấy bọn họ người ít đi khi dễ bọn họ, nếu không nghe lời, nhóm người mình kết quả có thể có rất thê thảm a.

"Tiểu tử ngươi dám!" Trương Kình cuối cùng kịp phản ứng, lệ quát một tiếng, mãnh liệt một quyền hướng gần trong gang tấc Dương Khai oanh kích đi qua, kia sáp nhập vào hỏa lực lượng thế tràng mà lại nghiêng mấy hướng Dương Khai bao trùm.

Quả đấm của hắn tựa hồ bốc cháy lên, kia nhiệt độ đem không gian cũng sấy vặn vẹo, quyền ra, một đạo hỏa thuồng luồng loại công kích rung đùi đắc ý hướng Dương Khai phóng đi.

Ở đây hắn động thủ trong nháy mắt, đồng bạn của hắn mà lại rối rít tế xuất ra bí mật bảo, trên người thánh nguyên thoải mái, bí mật bảo quang hoa tách ra.

Một cỗ thần diệu thế tràng bỗng nhiên phá tan Trương Kình thế tràng phong tỏa, phản hướng bọn họ áp chế tới đây.

Mọi người khí thế vào giờ khắc này, cũng bị hung mãnh áp bách trở về trong cơ thể, căn bản không cách nào ngoài thả ra.

Không chỉ như thế, không gian trở nên đọng lại, để cho bọn họ cất bước duy trì khó khăn, trong cơ thể thánh nguyên vận chuyển tựa hồ tất cả cũng nhận lấy ảnh hưởng, trên tay bí mật bảo quang hoa đột nhiên biến thành lờ mờ.

Thế tràng áp chế!

Bọn họ so với ai khác đã rõ ràng này rốt cuộc là nguyên nhân gì bọn họ đã lâm vào Dương Khai thế trong tràng, không cách nào tự kềm chế, trước kia bọn họ đối phó so với mình tu vi thấp địch nhân thời điểm, đều là dùng cái phương pháp này, lần nào cũng đúng.

Hôm nay bọn họ che đậy một cái hai tầng cảnh võ giả cho chế trụ rồi.

Nói ra chỉ sợ không ai tin tưởng, nhưng đây chính là sự thật!

Bọn họ con ngươi run rẩy cả người da thịt cao cao mộ phần nổi lên, liều mạng thúc dục tự thân thánh nguyên, ý đồ thoát khỏi Dương Khai đối với bọn họ áp chế.

Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu lại không cho bọn hắn thở dốc cơ hội.

Tiễn Thông kêu to một tiếng, bấm tay bắn ra một quả đồng tiền loại bí mật bảo, kia đồng tiền tản mát ra chói mắt kim quang, du vừa xuất hiện liền một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám. . .

Đầy trời đều là màu vàng đồng tiền, từ kia đồng tiền trung ương lỗ tròn trung, bỗng nhiên bắn nhanh ra tất cả cực kỳ sắc bén công kích hướng địch nhân toàn bắn đi, như châu chấu quá cảnh như nhau, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

Lâm Ngọc Nhiêu thân thể mềm mại giãy dụa  một cái màu sắc rực rỡ sợi tơ từ trong tay thoát khỏi bay ra, ở đây rạng rỡ Quang Huy Chi trung, đem một gã địch nhân gói lại, hung hăng một bó, kia địch nhân trong cơ thể lập tức truyền đến xương vỡ vụn tiếng vang, trong miệng tràn ngập ra máu đen.

Đợi được màu sắc rực rỡ sợi tơ bay trở về Lâm Ngọc Nhiêu trong tay thời điểm, tên kia địch nhân đã như bùn lầy như nhau xụi lơ ở trên cao hơi thở mong manh.

Dương Khai cuồng tiếu nhìn, căn bản sẽ không đi để ý tới trừ Trương Kình ở ngoài địch nhân, những người khác có Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu đối phó có thể rồi hai người bọn họ bất cứ người nào thực lực cũng không so sánh với Trương Kình kém, hai người liên thủ đối phó những thứ kia che đậy tự mình thế tràng áp chế địch nhân căn bản không nói chơi.

Hắn phân tâm nhị dụng, phân ra một phần thế tràng cùng Trương Kình thế tràng địa vị ngang nhau, đồng thời tâm niệm vừa động.

Nương theo lấy cao vút chim hót có tiếng, khí linh chim lửa lóng lánh gặt hái.

"Làm hắn!" Dương Khai quát khẽ, vừa người hướng Trương Kình nhào tới, khí linh chim lửa vỗ hai cánh như từ trên chín tầng trời rơi xuống sao rơi, phủ xuống đến Trương Kình trên đỉnh đầu chỗ, mở ra miệng rộng không ngừng phụt lên nhìn chất chứa rồi cuồng bạo uy năng hỏa cầu.

Trương Kình sắc mặt đại biến, căn bản không nghĩ tới cục diện sẽ biến thành như vậy bên tai bên truyền đến từng đợt kêu thảm khiến hắn kinh hồn táng đảm, Dương Khai cùng khí linh chim lửa liên thủ giáp công càng làm cho hắn mệt mỏi ứng phó.

Khó khăn lắm ngăn cản không được ba hơi thở công phu, Trương Kình liền bị Dương Khai một chi giết thiên mâu xỏ xuyên qua rồi bụng, chim lửa thừa cơ lấn ở trên, một đoàn hỏa cầu trực tiếp nện ở hắn trên ót.

Trương Kình tóc tận cùng hồ, một thân chật vật, cắn răng nhìn Dương Khai, trên mặt hiện lên oán độc chí cực thần sắc, bên trong thân thể bỗng nhiên thoải mái ra kinh khủng chí cực hơi thở, mơ hồ còn có một sợi sấm dậy tiếng vang, bên ngoài thân nơi lại càng bật lên nhiều tia nhỏ bé yếu ớt lôi hồ, thanh thế kinh người.

Kim quang hiện ra, Dương Khai trong nháy mắt bắn nhanh ra một đạo kim huyết ti, bất ngờ không đề phòng, đem Trương Kình trói buộc.

Thần sắc ngoạn vị nhìn hắn, Dương Khai thấp giọng nhe răng cười nói: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi tu luyện Kiền Thiên Lôi Hỏa? Ngươi nghĩ vận dụng cửa này bí thuật theo đồng quy vu tận?"

"Làm sao ngươi biết?" Trương Kình sắc mặt khẽ biến.

"Bởi vì ta ở đây Đế Uyển trung giết qua mấy cái các ngươi Hỏa Diệu Tông người, cho nên ta biết." Dương Khai sắc mặt một lệ, trói trói buộc Trương Kình kim huyết ti chợt co rút lại.

Rầm một tiếng. . .

Sắc bén chí cực kim huyết ti đột phá Trương Kình thánh nguyên phòng ngự phong tỏa, đưa hắn cắt kim loại thành vô số khối, bầm thây tán lạc tại ở trên.

Đại chiến lắng xuống. . .

Trước sau bất quá mười hơi thở công phu mà thôi, nhanh đến làm cho người ta không kịp nhìn.

Xích Lan Tinh bên này, bằng Hỏa Diệu Tông Trương Kình cầm đầu sáu người, toàn quân bị diệt.

Thì ngược lại Dương Khai bọn họ ba người lông tóc không tổn thương.

Toàn trường khiếp sợ!

Tất cả võ giả cũng dùng một loại xem quái vật ánh mắt nhìn Dương Khai, trong đôi mắt chớp động nhìn không thể tin thần sắc.

Trận này chiến đấu bọn họ nhìn từ đầu tới đuôi, tự nhiên biết Dương Khai ở trong đó phát ra nổi tác dụng có bao nhiêu.

Có thể nói, hắn một người liền đem Trương Kình sáu người toàn bộ chế trụ rồi, nếu như không phải của hắn thế tràng cũng đủ cường đại, Tiễn Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu mà lại không thể nào như chém quả dưa sắc thức ăn như nhau đánh chết địch nhân!

Sáu người kia trung, trừ Trương Kình thế tràng qua loa có thể thả ra bên ngoài cơ thể, còn lại năm người căn bản không cách nào đem thế tràng phóng ra ngoài, lại hết thảy che đậy áp chế ở trong người, không có phát huy ra nửa điểm tác dụng.

Phát huy không ra thế tràng uy năng Phản Hư kính, có thể là Phản Hư kính sao?.