 Chương  1603: Vật trong bàn tay

Chương  1603: Vật trong bàn tay

Trương Kình bọn người mặt đối địch tựa hồ không phải một cái phản hư hai tầng cảnh đối thủ, mà là một cái hàng thật giá thật hư Vương cảnh. . .

Vực núi đá bốn phía, tất cả mọi người nhìn qua Dương Khai ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn ý thức được, đây là một cái cực kỳ đối thủ đáng sợ!

Không ít cách Dương Khai bọn người khá gần võ giả đoàn thể, đều không để lại dấu vết lui về sau đi một tí, vô ý thức cùng Dương Khai kéo ra khoảng cách, tránh ôn như thần.

Một đoàn màu tím Lôi Hỏa tại Trương Kình thi thể thịt nát trong hiển lộ ra ra, cái này Lôi Hỏa trong chẳng những có hỏa diễm nóng rực, cũng có Lôi Điện cuồng bạo, đúng là Hỏa Diệu tông cường đại võ giả đều tinh tu một loại bí thuật.

Lần trước tại Đế Uyển bên trong, Băng Tâm cốc cái kia gọi Đàm Thính Hà mỹ phụ tựu cùng Dương Khai đã từng nói qua rồi, Hỏa Diệu tông có một đoàn càn thiên Lôi Viêm, là Hỏa Diệu tông lập tông chi bản, cũng là trấn tông chi bảo, uy lực vô cùng.

Hỏa Diệu tông võ giả nếu là thực lực đầy đủ lời mà nói... sẽ mượn nhờ càn thiên Lôi Viêm uy năng, tu luyện càn thiên Lôi Hỏa cái này một bí thuật.

Trương Kình hiển nhiên là có tư cách đấy.

Cái này một đoàn thuộc về Trương Kình càn thiên Lôi Hỏa du vừa xuất hiện, Chim Lửa khí linh liền đánh như máu gà bay nhào dưới đi, một ngụm đem cái kia đoàn càn thiên Lôi Hỏa cắn, nuốt vào trong bụng, phát ra cực kỳ thoải mái tiếng kêu.

"Trở về." Dương Khai nói một tiếng, khí linh lập tức hóa thành một đạo hỏa quang, bay vụt tiến Dương Khai thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Quay đầu nhìn chung quanh, Dương Khai phát hiện những người kia tựa hồ còn đắm chìm tại trong rung động, chưa có trở về thần, mà không ít người cũng đều vô ý thức tránh đi ánh mắt của hắn, phảng phất sợ bị nhìn chằm chằm vào đồng dạng.

Dương Khai ha ha cười cười, cất cao giọng nói: "Yên tâm, người không phạm ta ta không phạm người, ta bất quá là muốn một khối rộng rãi điểm bàn mà thôi, các vị nên làm gì liền làm cái đó."

Nghe hắn nói như vậy, những cái...kia cảnh giác võ giả mới thở dài một hơi, thần sắc khẩn trương dần dần hòa hoãn xuống.

Dùng Dương Khai vừa rồi biểu hiện ra ngoài cường thế, hắn nếu là nhìn chằm chằm vào cái gì đoàn đội lời mà nói... cái kia đoàn đội khẳng định không có gì kết quả tốt, Trương Kình một chuyến sáu người nói chết thì chết rồi, liền phản kháng cơ hội đều không có, ở chỗ này một người cường đại nhất đoàn đội cũng chỉ có chín người mà thôi, không có người có lòng tin ngăn cản được Dương Khai cuồng bạo công kích, hóa giải sự cường đại của hắn thế tràng!

"Tiếp tục tham ngộ a, ta muốn hiện tại không có người sẽ tới quấy rầy rồi." Dương Khai xông Tiền Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu ra hiệu nói.

Hai người hai mặt nhìn nhau, thần sắc mờ mịt, phảng phất cũng có chút không dám tin.

Vừa rồi bọn hắn gặp Dương Khai động thủ, không chút do dự tham dự trong đó, căn vốn không nghĩ tới thắng lợi đến như thế nhẹ nhõm, bọn hắn cho rằng sẽ có một phen khổ chiến, có lẽ còn sẽ vẫn lạc ở chỗ này.

Nhưng đối thủ của bọn hắn lại không hề sức phản kháng.

Bọn hắn tại đánh chết đối thủ thời điểm, rất rõ ràng cảm nhận được đối thủ bất lực.

Làm cho hiện tại chiến đấu đã xong, hai người còn như đưa mộng cảnh.

"Dương Khai ngươi thật giống như phát triển rất nhiều ah, tại huyết trong ngục có đại thu hoạch sao?" Tiền Thông hồ nghi nhìn qua hắn.

Lần trước hắn theo Dương Khai cùng một chỗ đánh U Ám tinh Tam đại cự đầu thời điểm, Dương Khai còn không có khủng bố như vậy đâu rồi, lúc ấy Tiền Thông tuy nhiên cảm thấy Dương Khai tiềm lực vô cùng, nhưng dù sao không có lớn lên, hắn cảm thấy thực lực của mình khả năng cùng Dương Khai tám lạng nửa cân, tương xứng.

Thế nhưng mà hôm nay, hắn lại chỉ có thể nhìn lên.

Tu vi tăng lên chỉ là một phần nhỏ nguyên nhân, tại thế trên trận tạo nghệ mới là Dương Khai mạnh nhất vốn liếng, Tiền Thông mơ hồ cảm thấy Dương Khai lúc này đây huyết ngục chuyến đi, khẳng định thu hoạch không nhỏ.

"Còn có thể a." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, cũng không có giải thích quá nhiều.

Tiền Thông nhẹ nhàng gật đầu, thu liễm tâm thần, không hề đa tưởng, đang muốn khoanh chân ngồi xuống thời điểm, bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi Dương Khai, Triệu huynh hắn. . ."

"Ngươi làm chủ." Dương Khai sáng sủa cười cười, tự lo khoanh chân ngồi xuống.

Tiền Thông gật đầu, nghĩ nghĩ, đi đến cách đó không xa, tự mình đến đến ngốc đứng tại nguyên chỗ, như choáng váng bình thường Triệu Thiên Trạch trước mặt, thấp giọng nói với hắn...mà bắt đầu.

Một hồi lâu, Triệu Thiên Trạch mới thần sắc có xấu hổ phản hồi, tìm kiếm một vị trí, khoanh chân ngồi xuống, thần sắc phức tạp nhìn qua Dương Khai.

Hắn xác thực có xấu hổ, trước kia hắn rất sợ chết, không có để lại đến cùng Tiền Thông bọn người đồng cam cộng khổ, hôm nay địch nhân đã đều đền tội, hắn lại đây nhặt có sẵn tiện nghi, Triệu Thiên Trạch hơi có chút xấu hổ vô cùng.

Nếu là sự tình khác, Triệu Thiên Trạch vô cùng có khả năng tựu cự tuyệt, làm người cũng nên có chút tôn nghiêm mới được.

Có thể vực núi đá đối với hắn hấp dẫn thật sự quá lớn, mặc dù cảm giác rất không có ý tứ, cũng chỉ có thể kiên trì phản hồi ra, hôm nay ngồi xuống, chỉ cảm thấy mặt mo nóng rát bị phỏng.

"Triệu huynh, chớ suy nghĩ quá nhiều. Vừa rồi tình huống kia  mặc kệ gì không biết Dương Khai chi tiết người, chỉ sợ đều sẽ làm ra cái loại này lựa chọn đấy, ngươi không cần cảm thấy có cái gì không có ý tứ địa phương, Triệu huynh cách làm người của ngươi, Tiền mỗ còn không rõ ràng lắm sao?" Tiền Thông trấn an nói.

Triệu Thiên Trạch cười khổ cuống quít, ánh mắt lập loè lườm thêm vài lần Dương Khai, thấy hắn vẫn không nhúc nhích, cũng không có muốn nói lời nói ý tứ, mới thật dài thở dài, khẩn thiết nói: "Triệu mỗ vô cùng cảm kích!

Hắn đều không có ý tứ mở miệng nói chuyện rồi.

Tiền Thông vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn lớn mật yên lòng tìm hiểu là được.

Vực núi đá bốn phía, bị trên trăm số phản hư ba tầng cảnh võ giả vây tụ chật như nêm cối, các tất cả lớn nhỏ đoàn thể đều chiếm theo bất đồng vị trí.

Dương Khai bọn người chiếm theo vị trí lớn nhất, mặc dù bọn hắn chỉ có bốn người, cũng không người nào dám tới mạo phạm, trên mặt đất lưu lại thi thể cùng máu tươi hiển lộ rõ ràng trước kia đã từng phát sinh qua đại chiến.

Dương Khai cái này tiểu đoàn thể hai bên, để trống tốt đại một khối địa phương, cũng không có người dám chiếm lĩnh.

Thỉnh thoảng lại liền có nghe hỏi mà đến võ giả gia nhập vào, chợt vừa thấy được cái kia hai bên đất trống, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, cho đến chiếm theo, nhưng vừa nhìn thấy trên mặt đất mấy cỗ thi thể, tất cả đều thần sắc biến ảo mà bắt đầu... cuối cùng nhất không bỏ buông tha cho.

Nửa ngày sau, vực núi đá bốn phía bị vây tụ suốt hai vòng, đến chỗ này võ giả số lượng đã cao tới 200 nhiều, còn không ngừng có võ giả từ xa phương chạy đến.

Xung đột không thể tránh né đã xảy ra.

Những người kia sổ khá nhiều đoàn đội đều muốn cướp chiếm đỡ một ít vị trí, trước đến chỗ này võ giả đoàn đội tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, song phương một lời không hợp liền đánh đập tàn nhẫn.

Thỉnh thoảng lại có người kêu thảm thiết tử vong.

Vực núi đá bốn phía, nghiễm nhiên đã trở thành phản hư ba tầng cảnh cường giả chôn cất tràng, những cái...kia tại các đại tu luyện chi tinh danh chấn nam bắc các cường giả, một tên tiếp theo một tên vẫn lạc, tràng diện nóng nảy kịch liệt tới cực điểm.

Nhưng mặc kệ chiến đấu như thế nào nhiều lần, Dương Khai bốn người đều không có lại tao ngộ đến khiêu khích.

Bọn hắn chiếm theo rất tốt một khối lớn vị trí, hai bên người đều cách bọn họ rất xa, cái này đã rất nói rõ vấn đề, hơi có chút đầu óc người đều sẽ minh bạch, cái này tiểu đoàn thể không dễ chọc, tự nhiên sẽ không tới tự làm mất mặt.

Tiền Thông, Lâm Ngọc Nhiêu, Triệu Thiên Trạch nghiễm nhiên đã đắm chìm tại vực núi đá phát ra kỳ diệu chính giữa.

Dương Khai cũng không có tìm hiểu, mà là khoanh chân ngồi dưới đất thay bọn hắn hộ pháp, nhìn như là tại phòng ngừa không có mắt gia hỏa đến đây nháo sự, nhưng khóe miệng của hắn lại hiện ra một vòng vô cùng quỷ dị mỉm cười, dừng ở phía trước vực đá.

Ánh mắt của hắn như là tại đang nhìn mình vật trong bàn tay!

Một ngày sau, có không ít đang tại cảm ngộ võ giả mơ hồ phát hiện chỗ không đúng.

Theo thời gian trôi qua, vực núi đá phát ra đủ loại thần kỳ tựa hồ chính đang không ngừng yếu bớt, mới bắt đầu thời điểm bọn hắn còn tưởng rằng là ảo giác của mình, có thể đợi đến lúc cẩn thận một điều tra, mới phát hiện thật có việc này.

Vực núi đá thật sự tại chậm rãi mất đi hiệu quả!

Phát hiện này lại để cho đám võ giả mờ mịt khó hiểu mà bắt đầu... không rõ cái này tồn tại vô số năm vực núi đá, tại sao lại xuất hiện như vậy biến cố.

Hai ngày về sau, càng nhiều nữa võ giả phát hiện chuyện này, ngay sau đó, tất cả mọi người đã biết.

Tiếng bàn luận xôn xao liên tiếp vang lên.

"Chuyện gì xảy ra? Lúc này mới mấy ngày thời gian, vực núi đá như thế nào hiệu quả kém như vậy rồi hả?"

"Ngươi cũng là loại cảm giác này? Ta còn tưởng rằng chính mình cảm giác sai rồi đây này."

"Có phải hay không là lúc này cảm ngộ người nhiều lắm? Cho nên đem vực núi đá lý uy năng đều hấp thu sạch sẽ rồi hả?"

"Đánh rắm! Cái đó một lần vực núi đá xuất hiện sẽ không hấp dẫn nhiều người như vậy tới? Trước kia người tới nơi này chỉ biết thêm nữa... trước kia đều không có xảy ra vấn đề, vì sao lúc này đây sẽ xảy ra vấn đề?"

"Chẳng lẽ vực núi đá thật sự muốn mất đi tác dụng?"

"Nhanh đừng nói nhảm rồi, thừa dịp nó còn có chút tác dụng, tranh thủ thời gian tìm hiểu quan trọng hơn, các loại nó triệt để mất đi hiệu quả về sau, cái này là một tòa chết núi rồi."

Vực núi đá quỷ dị biến cố, lại để cho từng tới đây võ giả đều đã nhận ra nguy cơ, bọn hắn tận hết sức lực tìm hiểu trong đó huyền diệu, để có thể đạt được lớn nhất chỗ tốt.

Đợi đến lúc ngày thứ ba, vực núi đá bên ngoài đám võ giả lại cảm nhận được bất luận cái gì thần kỳ ý cảnh rồi, chỉ có dựa vào gần vực núi đá trong tầng những tên võ giả kia, mới có thể có chút thu hoạch.

Ngày thứ tư, trong tầng đám võ giả cũng rất khó tìm hiểu đến cái gì.

Vực núi đá hiệu quả tựa hồ yếu bớt đến thấp nhất trình độ, loại chuyện này trước kia chưa từng có phát sinh qua, vực núi đá là huyết trong ngục của quý, tồn tại mấy vạn năm lâu, không có người minh bạch đây hết thảy rốt cuộc là cái gì.

Chỉ có Dương Khai trong mắt che dấu vui vẻ càng ngày càng đậm.

Du đấy, răng rắc một tiếng vang nhỏ theo mỗ cái vị trí truyền ra.

Động tĩnh tuy nhiên cực kỳ rất nhỏ, lại hấp dẫn không ít người chú ý lực.

Theo thanh âm hướng bên kia nhìn lại, trong khoảnh khắc, không ít võ giả tròng mắt run rẩy lên.

"Khe hở! Vực núi đá vậy mà xuất hiện khe hở rồi!" Có người cả kinh kêu lên, phảng phất là phát hiện cái gì bó tay rồi sự tình.

"Cái gì? Vực núi đá sẽ xuất hiện khe hở? Không có khả năng!" Càng có người không muốn tin tưởng.

Vực núi đá là cái gì, cái kia căn bản chính là một khối cực lớn vực đá, ở chỗ này tồn tại mấy vạn năm, làm sao có thể sẽ xuất hiện khe hở?

Nhưng này nghi vấn âm thanh mới vừa vặn vang lên, liền có càng nhiều khe hở tại vực núi đá thượng hiển lộ ra ra, những cái...kia thật nhỏ khe hở tựu như mạng nhện giống như, rậm rạp chằng chịt, giăng khắp nơi.

Răng rắc xoạt. . .

"Không tốt, vực núi đá muốn hủy!"

"Nó rõ ràng vỡ vụn rồi hả? Ha ha, cái này phát đạt, lão tử đang lo làm cho không đi lớn như vậy đồ vật, nó rõ ràng chính mình vỡ vụn rồi, thật sự là trời cũng giúp ta."

Các loại hô to gọi nhỏ, trong khoảnh khắc vang lên, sở hữu tất cả võ giả đều nhao nhao đứng dậy, hoặc thần sắc mặt ngưng trọng, hoặc biểu lộ phấn chấn hướng vực núi đá chú ý đi qua, từng người trong nội tâm đập vào bất đồng nhân vật ý.

Một loại giương cung bạt kiếm hào khí bỗng nhiên tràn ngập ra ra, vốn ở chung cùng bình phần đông võ giả giờ phút này đều tại mọi nơi dò xét, phảng phất đem bất kỳ một cái nào người xa lạ đều trở thành cạnh tranh đối thủ.

Bọn hắn đều đã ra động tác vực núi đá nhân vật ý.

"Dương Khai, chúng ta. . ." Tiền Thông nuốt từng ngụm nước, cũng ánh mắt lửa nóng nhìn qua vực núi đá.

Dương Khai chau mày lấy, thần niệm phóng hướng khuếch trương, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, trong miệng quát khẽ nói: "Tranh thủ thời gian lui!"

- Khi copy vui lòng ghi rõ tên dịch giả, converter và nguồn từ  Tàng Thư Viện : www.tangthuvien.vn -.