 Chương  1604: Tổn thất thảm trọng

Chương  1604: Tổn thất thảm trọng

"Lui?" Tiền Thông sững sờ, không rõ Dương Khai vì sao khẩn trương như vậy.

"Đi! Nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi." Dương Khai không có đi giải thích, trong miệng chợt quát một tiếng, đồng thời thân hình sau này nhanh chóng thối lui mà đi, trước khi đi, thuận tay còn giật Lâm Ngọc Nhiêu một bả.

Lâm Ngọc Nhiêu không hiểu ra sao, thật cũng không phản kháng  mặc kệ do Dương Khai đem nàng kéo lấy, rất nhanh tựu thối lui ra khỏi vài chục trượng khoảng cách.

"Tiền huynh. . ." Triệu Thiên Trạch vẻ mặt không liệu, đem xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng Tiền Thông.

"Nghe Dương Khai đấy." Tiền Thông không chút do dự hóa thành một đạo lưu quang, theo sát tại Dương Khai sau lưng.

Hắn không biết Dương Khai tại sao phải làm ra lựa chọn như vậy, nhưng là hắn lựa chọn vô điều kiện tín nhiệm Dương Khai.

Có lẽ, Dương Khai có lý do của mình!

Mắt thấy ba người cũng đã rút đi, Triệu Thiên Trạch đứng tại nguyên chỗ do dự một lát, lúc này mới ảo não vỗ đùi, cũng theo sát lấy ba người ly khai.

Tràng diện đã hỗn loạn lên.

Theo vực núi đá thượng khe hở gia tăng, vô số võ giả đều tại hướng phía trước dũng mãnh lao tới, ý đồ cướp đoạt vỡ vụn sau vực đá.

Cũng có một ít người khôn khéo vô cùng, đã nghe được Dương Khai la lên, đã nhận ra không đúng, cũng không có đi chuyến lấy vũng nước đục, ngược lại lén lút sau này triệt hồi.

Sự xuất khác thường tất có yêu, huống chi là vực núi đá sắp vỡ vụn lớn như vậy biến cố.

Bất quá người như vậy không nhiều lắm, chỉ có một phần mười mà thôi, càng nhiều nữa người đều bị trước mắt hấp dẫn mê hoặc tâm thần, không có để ý Dương Khai cao giọng nhắc nhở.

Răng rắc xoạt. . .

Tiếng động tiếp tục không ngừng, vực núi đá tựa hồ chính muốn sụp đổ vỡ đi ra rồi, tại trước mắt bao người, những cái...kia khe hở ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Cuối cùng nhất, vực núi đá ầm ầm sụp đổ, cực lớn vực núi đá, hóa thành từng khối thể tích không đồng nhất vực đá, tán rơi trên mặt đất.

Nhưng lại để cho tất cả mọi người cảm thấy quái dị chính là, những cái...kia vỡ vụn sau vực đá cùng sản xuất tự lĩnh vực vòng xoáy nội vực đá không quá đồng dạng mỗi một khối đều mỏng như cánh ve.

"Không có khả năng, cái này vực đá trong núi lại là hết hay sao?" Có người không dám tin gọi hô lên.

Những...này vỡ vụn vực đá đã nói rõ vấn đề, nếu không có vực núi đá nội bộ là hết làm sao có thể tại vỡ vụn về sau xuất hiện những...này mỏng như cánh ve mảnh vỡ? Trước mắt một màn này thật giống như một cái trống rỗng bình gốm bị đánh nát đồng dạng.

Cái này lại để cho rất nhiều người đều không thể tiếp nhận.

Bất quá mặc dù là mỏng như cánh ve vực đá, đó cũng là vực đá.

Tại kinh ngạc mấy hơi về sau, tất cả mọi người điên cuồng mà hướng phía trước nhào tới, theo dõi cái kia từng khối thể tích không đồng nhất vực đá, xuất thủ cướp đoạt.

Tràng diện lập tức không khống chế được!

Các loại bí bảo võ kỹ uy năng tỏa ra, đem cái kia phương viên hơn mười trượng vị trí chiếu rọi mắt thường cơ hồ thấy không rõ lắm, tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi vẩy ra. . .

Du đấy, một tầng mắt thường có thể thấy được gợn sóng theo vực núi đá nhất trung tâm vị trí thoải mái khai mở, dùng tốc độ cực nhanh hướng bốn phía khuếch tán.

Sở hữu tất cả bị tầng này gợn sóng bao trùm đến võ giả đều không tự chủ được ngừng động tác của mình, sắc mặt bỗng nhiên trở nên thấp thỏm lo âu.

Đem làm tầng kia gợn sóng đảo qua thân thể của bọn hắn thời điểm, bọn hắn đều cảm nhận được một loại nguy hiểm khí tức, đó là Vực Tràng khí tức!

Hơn nữa là cực kì khủng bố Vực Tràng!

Yên lặng vực núi đá chỉ có Vực Tràng tựa hồ lần nữa tro tàn lại cháy rồi.

"Không tốt, đi mau!" Có thông minh võ giả quát to lên.

Lại không có người đi tranh mua những cái...kia rơi lả tả vực đá rồi, từng cái võ giả đều dốc sức liều mạng thúc dục thánh nguyên, điên cuồng mà hướng ra ngoài lui lại.

Đã đã muộn!

Đem làm đạo thứ nhất gợn sóng xuất hiện thời điểm, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Đã theo sát phía sau.

Trong chốc lát, vô số đạo mắt thường có thể thấy được gợn sóng tầng tầng lớp lớp tràn ngập này phương viên gần ngàn trượng phạm vi, đem cái này ngàn trượng đại địa toàn bộ lung bao ở trong đó.

Tầm mắt trở nên mơ hồ, sinh ra đời vực núi đá cường đại Vực Tràng rốt cục lộ ra diện mục dữ tợn, như một đầu nổi giận mà đói khát dã thú, mở ra miệng lớn dính máu, gần 200 vị phản hư ba tầng cảnh toàn bộ thôn phệ vào bụng.

Bốn phương tám hướng vang lên tiếng kêu thảm thiết lại để cho tất cả mọi người da đầu run lên, không có cái nào phản hư kính võ giả có thể ngăn cản được cái này cuồng bạo Vực Tràng nghiền áp cùng thắt cổ:xoắn giết, một cổ phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ như bị bóp nát bong bóng, bỗng nhiên biến mất.

Tầng kia tầng gợn sóng đánh úp lại về sau mỗi người đều tại rú thảm trong bạo thể mà vong, dùng tánh mạng của mình cùng máu tươi tách ra cuối cùng xinh đẹp.

Dương Khai bọn bốn người đứng tại khoảng cách vực núi đá ngàn trượng bên ngoài vị trí mỗi người đều sắc mặt trắng bệch nhìn qua phía trước.

Triệu Thiên Trạch bờ môi run rẩy lấy, hai hàng hàm răng đụng vào nhau, phát ra Cờ rắc... Cờ rắc... tiếng vang.

Hắn không cảm tưởng giống như, vừa rồi mình nếu là hơi chút tham lam như vậy một ít, kết cục sẽ là như thế nào, chỉ sợ sẽ cùng cái kia lâm vào vực người trong sân đồng dạng a. Hắn vô ý thức hướng Dương Khai nhìn lại, ở sâu trong nội tâm tràn đầy lòng cảm kích.

Nếu không phải thanh niên này nhìn xa trông rộng * lo xa, cái này một chuyến huyết ngục chi hành chính mình thì xong rồi.

Tiền Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu sắc mặt cũng không tốt đến đi đâu.

Nhiều như vậy cùng bọn họ tu vi cảnh giới giống nhau võ giả, nhiều như vậy có thể hướng hư Vương cảnh khởi xướng công kích cường đại tồn tại, dĩ nhiên cũng làm như vậy không hề sức phản kháng vẫn lạc.

Những người này cái chết cùng con sâu cái kiến đồng dạng. . .

Tâm tình của bọn hắn vi diệu mà phức tạp.

Cùng lúc đó, huyết ngục bên ngoài trăm dặm cái kia thạch đình ở bên trong, một mực bình yên ngồi ngay ngắn Lạc Hải bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi vô cùng.

"Lạc Hải đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?" Họ Lôi bà lão thấy hắn sắc mặt khác thường, vội vàng khẩn trương mà hỏi thăm.

"Đúng vậy a Lạc Hải huynh, chuyện gì cho ngươi như thế khẩn trương?" Một cái lão giả cũng đầy mặt khó hiểu.

Tu vi đến hư Vương cảnh loại trình độ này, tâm tính nhất định cũng rất nặng ổn, tiên thiếu sẽ bởi vì sao sự mà như thế quá sợ hãi, huống chi Lạc Hải còn không phải bình thường hư Vương cảnh, hắn là Thúy Vi tinh Tinh Chủ, là hư Vương hai tầng cảnh cao thủ, phóng nhãn toàn bộ tinh vực, ngoại trừ mấy cái Thần Long thấy đầu không thấy đuôi lão bất tử, không có nhiều người có thể so với hắn cường đại rồi.

Lạc Hải sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi như vậy, bọn hắn nhao nhao ý thức được khẳng định có cái đại sự gì phát sinh.

"Vực núi đá, hủy!" Lạc Hải trầm giọng nói.

"Cái gì? Ta không nghe lầm chứ?"

"Đúng vậy a, vực núi đá như thế nào sẽ hủy đâu này?"

"Ai làm hay sao? Trong lúc này lũ tiểu gia hỏa có lẽ không có bổn sự này a?"

Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận kêu la lấy, lời này nếu không là do Lạc Hải nói ra, bọn hắn vô luận như thế nào đều sẽ không tin tưởng.

Mặc dù là do Lạc Hải nói ra, bọn hắn cũng y nguyên trong lòng còn có hoài nghi.

Vực núi đá làm sao có thể sẽ hủy?

"Lạc Hải đại nhân, lời ấy thật đúng?" Bà lão thần sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Lạc Hải.

"Bổn tọa sao lại, há có thể với các ngươi khai mở loại này vui đùa?" Lạc Hải chau mày lấy, "Về phần là như thế nào bị phá huỷ đấy, bổn tọa cũng không rõ lắm, nhưng nó tuyệt đúng là hủy!"

Mọi người hai mặt nhìn nhau ngược lại không có lại đi nghi vấn Lạc Hải phán đoán.

Hắn là Tinh Chủ, hắn đã nói như vậy, khẳng định có hoàn toàn nắm chắc.

Mọi người hai mặt nhìn nhau đều có chút không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy.

"Ai, đáng tiếc, vực núi đá thế nhưng mà huyết trong ngục bảo bối, tồn tại mấy vạn năm rồi, nói như thế nào hủy sẽ phá hủy đây này." Thật lâu, cái kia trước kia nói chuyện lão giả bóp cổ tay thở dài, vực núi đá tuy nhiên là tồn tại ở Thúy Vi tinh lên, nhưng nó có thể nói là toàn bộ tinh vực bảo bối, hôm nay một khi bị phá huỷ  mặc kệ ai cũng sẽ cảm thấy tiếc hận.

Có lẽ nó hủy diệt sẽ để cho tinh vực nội thiếu sinh ra đời không ít hư Vương cảnh!

"Đúng rồi Lạc Hải đại nhân, vực núi đá đã hủy, cái kia trước kia tại vực núi đá bốn phía tìm hiểu những người kia đâu này?" Bà lão chợt nhớ tới một cái càng vấn đề nghiêm trọng.

Những người khác nghe xong, cũng đều khẩn trương chú ý lên.

"Chết không ít! Cụ thể chôn vùi sinh cơ số lượng bổn tọa không có cách nào điều tra tinh tường nhưng bổn tọa đoán chừng không sai biệt lắm có 200 người.

"

"200!" Bà lão sắc mặt đại biến, sợ run hồi lâu mới cười khổ một tiếng: "Cái này, các thế lực lớn tổn thất thảm trọng rồi."

Huyết ngục thí luyện, vốn vẫn lạc  dẫn đầu tựu cao không hợp thói thường, bởi vì tiến vào bên trong trên cơ bản đều là phản hư ba tầng cảnh, ai cũng sẽ không e ngại ai, vì hướng hư Vương cảnh xuất phát bọn hắn sẽ chém giết hết thảy ngăn cản ở trước mặt mình địch nhân.

Hôm nay vực núi đá biến cố, lại để cho tiến vào trong đó võ giả thoáng cái chết 200 nhiều, chỉ sợ có thế lực tiến vào trong đó võ giả sẽ toàn quân bị diệt, từ nay về sau chưa gượng dậy nổi.

Mọi người rất nhanh ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"May mắn Tam thiếu lần này có việc không có tới, bằng không mà nói. . ." Cái kia đến từ Hằng La Thương hội lão giả cái trán bỗng nhiên toát ra mồ hôi lạnh, vẻ mặt nghĩ mà sợ biểu lộ.

Nếu là Tam thiếu Tuyết Nguyệt lúc này đây cũng tới tham dự huyết ngục thí luyện rồi, cũng đi vực núi đá bên kia. . .

Hắn quả thực không cảm tưởng giống như!

Tuyết Nguyệt Tam thiếu thế nhưng mà Hằng La Thương hội tương lai lớn nhất hi vọng.

. . .

Huyết ngục ở bên trong, trước trước sau sau, chỉ có điều mấy hơi thở công phu hỗn loạn thế giới lần nữa bình tĩnh trở lại, chỗ có hay không kịp thời rút đi võ giả toàn bộ hài cốt không còn, cuối cùng nhất tại trận này hạo kiếp trong sống sót đấy, chỉ vẹn vẹn có không đến ba mươi người mà thôi.

Những người này, tất cả đều là đã nghe được Dương Khai hô to, quyết định thật nhanh rút đi, mới bảo trụ tánh mạng.

Bọn hắn tại khôi phục sợ hãi tâm tình về sau, đều hướng về phía Dương Khai chỗ phương hướng có chút chắp tay, dùng bề ngoài lòng cảm kích.

Vực núi đá không có, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không lại ngừng ở tại chỗ này, từng người hướng phía phương hướng bất đồng, xâm nhập huyết ngục đi tìm thuộc tại cơ duyên của mình.

Rất nhanh, cái này to như vậy một phiến địa phương cũng chỉ còn lại có Dương Khai một chuyến bốn người.

"Dương tông chủ, ân cứu mạng lão phu vô cùng cảm kích, kính xin Dương tông chủ ra huyết ngục về sau định đi Lục Thủy thành một chuyến, Triệu mỗ chắc chắn quét dọn giường chiếu đón chào!" Triệu Thiên Trạch thần sắc thành khẩn mở miệng nói, hắn bây giờ là thật sự phục Dương Khai.

Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Triệu thành chủ khách khí, ta cũng không có làm cái gì, bất quá Lục Thủy thành ta là sẽ đi qua đấy, hi vọng đến lúc đó đừng làm phiền Triệu thành chủ mới tốt."

Thiên Nguyệt vẫn còn Lục Thủy thành trong tìm hiểu Tô Nhan tin tức, Dương Khai tự nhiên là muốn đi xem đi đem Thiên Nguyệt tiếp đi ra.

"Không có!" Triệu Thiên Trạch vội vàng khoát tay, trên mặt hiện ra dáng tươi cười, "Dương tông chủ có thể tới, là Triệu mỗ vinh hạnh, vì sao lại có quấy rầy mà nói."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhìn nhìn Tiền Thông cùng Lâm Ngọc Nhiêu nói: "Các ngươi kế tiếp chính mình coi chừng một ít."

Nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại, Lâm Ngọc Nhiêu có chút thất vọng: "Tông chủ ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ?"

"Không được, ta còn có việc muốn làm." Dương Khai lắc đầu, Xích Nguyệt phân phó xuống Hư Niệm tinh còn chưa tới tay, cái kia mặt khác nửa bộ hóa yêu quyết cũng niết tại Dục Hùng trong tay, hắn nhất định phải đem cái kia hóa yêu quyết làm cho tới mới được.

Thể nội kim Thánh Long bổn nguyên chi lực, hắn thực sự muốn khai phát.

"Vậy ngươi cũng coi chừng một ít, người nơi này chỉ sợ không có cái nào là đối thủ của ngươi, nhưng là tại đây còn sót lại Vực Tràng lại rất cường đại, ngươi muốn lượng sức mà đi." Tiền Thông dặn dò..