 Chương  1605: Yêu sơn

Chương  1605: Yêu sơn

"Ta hiểu được, ta sẽ không cậy mạnh đấy." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, "Chúng ta đây ngay ở chỗ này tách ra a, các loại bên này sự rồi, Lục Thủy thành gặp lại, cáo từ trước. ?"

Dương Khai có chút chắp tay, sau khi nói xong, liền xoay người, hóa thành một đạo lưu quang, rất nhanh biến mất tại Tiền Thông ba người tầm mắt chính giữa.

"Chúng ta cũng đi thôi." Tiền Thông nói một tiếng, "Lần này chết nhiều người như vậy, huyết ngục  cạnh tranh chỉ sợ sẽ yếu bớt không ít, đúng là tìm kiếm cơ duyên tốt thời điểm, có thể không thể bỏ qua rồi."

"Tiền huynh nói không sai!" Triệu Thiên Trạch hai mắt tỏa sáng, trước kia tối tăm phiền muộn tâm tình lập tức hễ quét là sạch, trở nên phấn chấn mà chờ mong. Khoảng cách vực núi đá ngoài trăm dặm mỗ cái địa phương, vết chân hoang vu, Dương Khai tả hữu xem nhìn một cái, xác định bốn phía không người về sau, bỗng nhiên nhếch miệng cười cười: "Xuất hiện đi."

Sau một khắc, trước mặt hắn mặt đất xuất hiện một hồi tất tất cho mảnh vải động tĩnh, ngay sau đó, một cái cái đầu nhỏ từ bên trong chui ra, hai cái đậu xanh giống như có thần tròng mắt quay tròn vòng vo thoáng một phát, thân hình hướng thượng một tháo chạy, lẻn đến Dương Khai trước mặt. Thạch Khôi nho nhỏ. Dương Khai là thừa dịp cùng Trương Kình bọn người đại chiến thời điểm, vụng trộm đem Thạch Khôi thả ra đấy, lúc ấy tất cả mọi người khiếp sợ tại hắn cường thế bên trong, cũng không có phát hiện Thạch Khôi tung tích.

Đây hết thảy đều thần không biết quỷ không hay.

"Thu hoạch như thế nào?" Dương Khai cúi đầu nhìn qua Thạch Khôi hỏi. Thạch Khôi cũng không có gì quá lớn phản ứng, chỉ là đem miệng hơi mở, theo trong miệng thốt ra một khối to cỡ nắm tay vực đá đến. Dương Khai thò tay một trảo, cách không liền đem cái này vực đá chộp vào trong lòng bàn tay, thoáng cảm giác một lát, hắc hắc thấp cười rộ lên, vỗ vỗ Thạch Khôi tiểu đầu, tán thưởng nói: "Giải quyết không sai!"

Hắn có thể tưởng tượng xuất, Thạch Khôi bây giờ là một bụng vực đá, số lượng to lớn lớn đến lại để cho bất luận cái gì hư Vương cảnh đều muốn chịu động dung.

Có thể nói, vực núi đá hủy diệt hoàn toàn là vì nó nguyên nhân.

Nó không để lại dấu vết từ phía dưới lẻn vào, tại không người phát giác dưới tình huống, đem trọn tòa vực núi đá cho lấy hết rồi. Cho nên những tên võ giả kia mới có thể cảm giác vực núi đá hiệu quả càng ngày càng yếu, cho nên vực núi đá mới có thể bỗng nhiên nứt vỡ hơn nữa nội bộ ánh sáng.

Đây hết thảy đều là Thạch Khôi công lao! Vực núi đá xác thực có cứng rắn, nhưng Thạch Khôi có thiên phú dị bẩm, nó trời sinh liền có thể thôn phệ các loại khoáng vật, liền Lưu Ly môn trấn tông chi bảo Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn đều bị nó cho gặm xuất một cái lổ thủng ra, vực núi đá tự nhiên cũng không nói chơi. Tại nhìn thấy vực núi đá trước tiên Dương Khai tựu động không chính đáng.

Hắn cũng không nghĩ tới lại để cho Thạch Khôi làm như vậy sẽ để cho vực núi đá hủy diệt, tiến tới dẫn phát kinh khủng kia Vực Tràng.

Cho nên hắn tại phát giác được không đối địch trong nháy mắt, liền cao giọng quát lớn nhắc nhở thoáng một phát.

Đáng tiếc đại đa số võ giả đều bị trước mắt lợi ích cho che mắt tâm trí, cũng không có để ý nhắc nhở của hắn, chỉ có số ít một ít người cùng hắn tại trước tiên lui lại rồi, do đó giữ được tánh mạng.

Cho Thạch Khôi rơi xuống cái chỉ lệnh, Dương Khai mang theo nó đi vào càng vắng vẻ vị trí, khiến nó đem trong bụng vực đá toàn bộ nhổ ra.

Một phen kiểm kê, Dương Khai vui vô cùng.

Trọn vẹn 2000~3000 khối vực đá!

Đây là một cái gần như khủng bố con số, theo Dương Khai tiến vào huyết ngục đến nay thu hoạch có thể nhìn ra hắn cho tới bây giờ mới đạt được ba khối vực đá mà thôi, người khác thu hoạch không có thể tựu so với hắn nhiều, có thể sẽ càng thiếu.

Nhưng trước mắt cái này một số tựu bắt tay:bắt đầu 2000~3000 khối!

Có lẽ, từ xưa đến nay, theo huyết ngục  đi ra võ giả đạt được vực đá tổng số, đều không có có nhiều như vậy.

Xem ra về sau không cần làm...nữa tìm hiểu lĩnh vực mà phiền não cái gì, có nhiều như vậy vực đá nơi tay, Dương Khai có thể không kiêng nể gì cả hấp thu trong đó thần kỳ năng lượng, hiểu rõ lĩnh vực cảm ngộ, nhìn trộm hư Vương cảnh tinh túy. Tương lai của hắn nhất định bừng sáng thông thuận! Tâm tình thật tốt.

Tiến huyết ngục võ giả chủ yếu mục đích đúng là lợi dụng những cái...kia lĩnh vực vòng xoáy rèn luyện bản thân thế, thứ yếu mục đích tự nhiên là tìm kiếm vực đá. Dương Khai tự giác cái này hai cái mục đích mình đã toàn bộ đạt thành. Vực đá không nói đến, đạt được số lượng đủ nhiều rồi, những cái...kia lĩnh vực vòng xoáy hôm nay cũng không cách nào ngăn cản hắn thăm dò bộ pháp, hắn đối với thế lý giải cùng vận dụng đã đạt đến một cái độ cao mới, mặc dù không có đến đại thành cảnh giới, cũng kém không xa.

Có lẽ, một ngày kia đem làm chính mình tấn thăng đến phản hư ba tầng cảnh thời điểm, thế tràng là được đại thành triệt để có được đột phá hư Vương cảnh vốn liếng! Dương Khai không định lại lãng phí thời gian, hắn chuẩn bị đi tìm cái kia mấy vạn mưu trước chết trận ở chỗ này Yêu Vương lưu lại Hư Niệm tinh hoàn thành Xích Nguyệt giao phó nhiệm vụ của hắn.

Đế thần tinh lên, có thập đại lãnh chúa, cũng không có cái nào lãnh chúa có tư cách được xưng là Yêu Vương.

Muốn trở thành Yêu Vương, như vậy nhất định chi bằng có hư Vương Tam tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi mới được.

Từ xưa đến nay, đế thần tinh thượng sinh ra đời Yêu Vương có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mấy vạn năm trước tựu có một vị, đáng tiếc bị cuốn vào đến sảng khoái lúc Thúy Vi tinh phân tranh bên trong, cuối cùng vẫn lạc tại huyết trong ngục. Cụ thể địa điểm Xích Nguyệt đã đã nói với Dương Khai rồi, dù sao qua nhiều năm như vậy, đế thần tinh cũng lén lút đưa không ít Yêu tộc Tân Tú đi vào huyết ngục thí luyện, bọn hắn sớm đã đem tình báo tìm hiểu tình huống, chỉ tiếc không có cách nào đắc thủ. Dương Khai một đường về phía trước, cũng không có đi trì hoãn cái gì. Cũng không biết có phải hay không là bởi vì vực núi đá biến cố, chết đi nhiều người như vậy nguyên nhân, Dương Khai cảm giác, cảm thấy huyết trong ngục võ giả số lượng xác thực giảm bớt rất nhiều. Hắn đi lên phía trước mấy ngày sau, lại phát giác không đến bất luận cái gì sinh cơ rồi, bốn phía trống rỗng không một người tồn tại.

Phía trước có một tòa trụi lủi núi nhỏ, cao bất quá trăm trượng mà thôi, trên núi không có một ngọn cỏ, chỉ có đá vụn cùng bùn đất. Nhưng cái kia núi nhỏ lại tản ra một cỗ cực kỳ khí tức quỷ dị, lại để cho người chùn bước. Yêu khí! Hơn nữa là một loại cực kỳ cường đại yêu khí.

Mặc dù là phản hư ba tầng cảnh võ giả cũng không dám đơn giản đặt chân cái này toà núi nhỏ, bởi vì cái kia có mặt khắp nơi yêu khí cũng không phải là bọn hắn có thể thừa nhận được đấy, một khi ở bên trong đợi thời gian lâu rồi, thế tất sẽ bị yêu khí xâm nhập trong cơ thể.

Đó là Yêu Vương cấp bậc cường giả yêu khí, phản hư ba tầng cảnh võ giả căn bản không cách nào hóa giải, cuối cùng nhất chỉ biết bị yêu khí ăn mòn mất kinh mạch huyết nhục, hoặc bị yêu hóa, hoặc tẩu hỏa nhập ma mà vong.

Cho nên tại huyết ngục trong đó, cái này một tòa quỷ dị núi nhỏ từ trước đến nay là bị coi là cấm địa, không ai dám tùy ý tiến vào, chợt có lộ qua, cũng là ở cách xa xa đấy, miễn cho bị yêu khí ảnh hướng đến.

"Có lẽ chính là chỗ này!" Dương Khai nhìn qua cái kia trụi lủi núi nhỏ, nhẹ nhàng tự nói một tiếng, trước mắt tiểu tử này núi cùng Xích Nguyệt cho tình báo là giống nhau, đúng là vị kia Yêu Vương vẫn lạc chi địa.

Xem trong chốc lát, Dương Khai cất bước về phía trước, trực tiếp hướng núi nhỏ bước đi. Không lớn thời gian qua một lát, hắn liền đi tới tiểu chân núi, du một bước vào, cái kia có mặt khắp nơi yêu khí tựa như ngửi được mỗi mùi tanh mèo, theo bốn phương tám hướng hướng Dương Khai đánh tới, theo lông của hắn lỗ trong triều chui vào, tràn vào trong kinh mạch.

Dương Khai cổ động thánh nguyên, ngăn cản những...này yêu khí xâm nhập.

Có chút cố hết sức! Không hổ là Yêu Vương cấp bậc cường giả vẫn lạc sau lưu lại yêu khí, mặc dù ở chỗ này tồn tại mấy vạn năm, cũng không phải có thể đơn giản ngăn cản đấy. Cũng may Dương Khai thân phụ kim Thánh Long bổn nguyên chi lực, cho nên mặc dù yêu khí đẩy vào trong cơ thể đối với hắn ảnh hưởng cũng không phải quá lớn, đổi lại những người khác loại phản hư kính, chỉ sợ được trước tiên lui ra ngoài.

Tại xác định chính mình không có gì trở ngại về sau, Dương Khai từng bước một hướng phía trên đi đến.

Rất nhanh, hắn liền đi tới chỗ đỉnh núi, đưa mắt nhìn bốn phía, bốn phía trống rỗng đấy, cái gì cũng không có, cái này lại để cho hắn không khỏi nhướng mày.

Xích Nguyệt cho tình báo của hắn chỉ là nói cái kia Hư Niệm tinh ở này tòa trong núi hoang, nhưng cụ thể tại vị trí này, nàng cũng không rõ lắm. Không tại đỉnh núi, cái kia tiếp theo tại địa phương khác, Dương Khai yên lặng cảm giác trong chốc lát, trong nội tâm đã có so đo, nhìn đúng một cái phương hướng, hướng bên kia bước đi.

Một nén nhang về sau, Dương Khai đi tới núi nhỏ mặt sau, đứng tại một cái tối như mực trước sơn động, ngưng thần trong triều mặt nhìn lại.

Sơn động tối om, nhìn không ra cái gì trò, thần niệm hướng nội thăm dò vào, cũng bị bắn ngược trở về. Chẳng qua nếu như hắn không có đoán sai lời mà nói... vị kia Yêu Vương cấp bậc cường giả có lẽ tựu vẫn lạc tại cái này trong sơn động, bởi vì trong này yêu khí vô cùng nhất nồng đậm.

Hắn không có sợ hãi cái gì, theo không gian giới lý lấy ra một khối dạ quang đá, nắm ở trong tay, cất bước trong triều bước đi.

Càng là đi vào trong, yêu khí lại càng là nồng đậm, cái kia chỗ sâu nhất tựa hồ là yêu khí nơi phát ra! Một hồi lâu, Dương Khai rốt cục đi tới sơn động tầng trong nhất.

Cái sơn động này tựa hồ là con người làm ra mở đi ra đấy, bên ngoài chật vật nội rộng, sơn động tầng trong nhất, đúng là một cái chiếm diện tích chừng phương viên hơn mười trượng phạm vi hang động.

Tại hang động một loại chỗ, tựa hồ vắt ngang lấy cái gì khổng lồ vật thể, kinh người yêu khí chính từ nơi ấy tràn ngập ra đến.

Dương Khai lấy ra càng nhiều nữa dạ quang đá, cong lại liên đạn, đem chúng bắn ra hướng bốn phía, khảm nạm tiến bốn phía thạch bích trong khe hở.

Trong chớp mắt, toàn bộ lờ mờ hang động trở nên Quang Minh sáng sủa.

Lần nữa hướng phía trước nhìn lại, Dương Khai tầm mắt co rụt lại, con mắt lộ rung động chi sắc.

Hắn thình lình phát hiện, vắt ngang tại phía trước khổng lồ vật thể không phải cái khác, đúng là một bộ hài cốt!

Một cái khổng lồ yêu thú quảng xương!

Nhảy vọt có hai mươi trượng tả hữu, nhìn hình thái có chút giống là thượng cổ Cự Ngạc, mặc dù chỉ là một bộ hài cốt, cũng tản ra kinh người khí thế.

Cái này thi cốt có lẽ chính là Yêu Vương cấp bậc cường giả bản thể rồi, xem ra, hắn là do yêu thú hóa thân mà đến đấy, nếu không sau khi chết không sẽ lộ ra bản thể bộ dáng.

Bình thường sinh hạ đến tựu là hình người Yêu tộc, sau khi chết cũng là hình người, chỉ có điều có thể tu luyện một ít bí thuật, kích phát trong cơ thể yêu thú huyết thống, kích phát huyết thống lý yêu thú tiềm năng tác chiến.

Như loại này sau khi chết bày biện ra yêu thân đấy, nhất định là do cường đại yêu thú hóa thân mà đến.

Đây là chính thống nhất Yêu tộc, thân phụ huyết mạch cũng cực kỳ tinh khiết!

Hơn nữa nó là hư Vương Tam tầng cảnh yêu thú thi cốt! Mặc dù đã trải qua mấy vạn năm, nó hài cốt cũng y nguyên sinh động như mới, mỗi một căn cốt cách thoạt nhìn đều chắc chắn dị thường, dùng để luyện khí tuyệt đúng là tuyệt đỉnh tài liệu.

Dương Khai ánh mắt lửa nóng.

Xích Nguyệt chỉ là nói muốn đem Hư Niệm tinh giao cho Dục Hùng, cũng không nói muốn đem cái này Yêu Vương thi cốt cũng giao ra đi, hắn hoàn toàn có thể đem cái này thi cốt làm của riêng.

Lăng Tiêu Tông Như nay chính đang phát triển bên trong, trong tông cũng có tạo nghệ cực cao Luyện Khí Sư, bọn hắn đến từ Tinh Đế sơn, tuy nhiên không cách nào cùng Dương Viêm đánh đồng, nhưng ở U Ám tinh thượng cũng là số một rồi, những...này thi cốt nếu là lấy về lại để cho bọn hắn luyện khí lời mà nói... Dương Khai tin tưởng bọn họ tuyệt đối với có thể luyện chế ra đại lượng Hư cấp thượng phẩm bí bảo! Tựu là có chút tận diệt mọi vật, theo đạo lý mà nói, hư Vương cảnh yêu thú thi cốt, đó là có thể luyện chế hư Vương cấp bí bảo trân quý tài liệu..