 Chương  1606: Ngươi rốt cục đi ra

Chương  1606: Ngươi rốt cục đi ra

Trong đầu suy nghĩ miên man, Dương Khai đem ánh mắt quăng hướng cái kia yêu thú thi cốt chỗ ngực vị trí.

Trong chốc lát, ánh mắt của hắn càng lửa nóng rồi.

Hắn tinh tường chứng kiến, chỗ đó có một khối bày biện ra đỏ sậm chi sắc, ước chừng hài nhi đầu lâu lớn nhỏ hình tròn tinh thể.

Hư Niệm tinh! Cũng có thể xưng là cái này Yêu Vương nội đan!

Cả hai tên bất đồng, nhưng trước mắt chỗ chỉ đồ vật lại là giống nhau.

Chỉ có hư Vương Tam tầng cảnh cường giả, mới có thể ở thể nội cô đọng xuất Hư Niệm tinh loại này thần kỳ đồ vật, hai tầng cảnh hư Vương cảnh căn bản không có tư cách này.

Hư Niệm tinh nội thông cảm lấy đạt trình độ cao nhất cường giả đối với Thiên Đạo võ đạo cảm ngộ, đối với lĩnh vực lý giải, giá trị không thể đo lường!

Xích Nguyệt muốn đạt được nó, lớn nhất nguyên nhân chính là muốn muốn nhờ nó đến đột phá hư Vương Tam tầng cảnh, thành tựu Yêu Vương tôn sư.

Phóng nhãn toàn bộ tinh vực, hư Vương Tam tầng cảnh cường giả có thể có mấy cái? Nhiều lắm là bất quá một chưởng số lượng, hơn nữa bọn hắn cũng đều đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi tồn tại, căn bản không người biết được bọn hắn người ở chỗ nào, người bình thường muốn gặp bọn hắn một mặt đều khó như lên trời.

Thế nhưng mà hôm nay, đã có một cái chết đi như thế cấp cường giả thi cốt, vắt ngang tại Dương Khai trước mặt, chẳng những thi cốt hoàn hảo, liền Hư Niệm tinh đã ở.

Dương Khai hô hấp không thể tránh né trở nên có chút dồn dập, ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào cái kia Hư Niệm tinh.

Hắn cẩn thận từng li từng tí thả ra thần niệm, hướng bên kia kéo dài đưa tới, có thể không đợi hắn thần niệm va chạm vào Hư Niệm tinh, màu đỏ sậm hình tròn tinh thể liền bỗng nhiên lóe ra một vầng ánh sáng.

Dương Khai nhướng mày, vội vàng thu hồi thần niệm, không dám tùy ý đi nhìn trộm rồi.

Xích Nguyệt nói không sai, cái này Hư Niệm tinh trong còn còn sót lại này Yêu Vương một đám tàn hồn  mặc kệ gì ý đồ nhúng chàm hành động của nó đều kích thích phản kháng, nếu không có như thế, cái này Hư Niệm tinh cùng hài cốt chỉ sợ sớm đã bị người bắt đi rồi, cái đó còn chờ đến hôm nay?

Duy nhất có thể bình yên lấy được Hư Niệm tinh phương pháp xử lý, liền đem cái kia một đám tàn hồn ngăn chặn.

Khả năng đi vào huyết ngục đấy, đều là phản hư ba tầng cảnh võ giả, ai lại có phần này bổn sự áp chế Yêu Vương tàn hồn?

Chỉ có Dương Khai thân phụ kim Thánh Long bổn nguyên chi lực!

Nhẹ nhàng mà gọi ra một hơi, Dương Khai bình phục tâm tình của mình, ngưng trọng nhìn qua cái kia một khối Hư Niệm tinh, vẫn không nhúc nhích.

Trong bóng tối, một đạo ít có thể phát giác bóng đen chính cẩn thận từng li từng tí hướng Dương Khai tiếp cận đi qua, bóng đen này kề sát trên mặt đất, tựa hồ không có thật thể, không có tản mát ra bất luận cái gì khí tức, mặc dù là cường như Dương Khai, đối với cái này cũng không có chút nào phát giác.

Bóng đen từng chút một tới gần, rất nhanh liền đi tới phía sau hắn chưa đủ năm trượng vị trí, chợt, cái kia ngủ đông, ở ẩn bóng đen lại như linh xà bình thường vểnh lên lên, hội tụ thành một cỗ, nhắm ngay Dương Khai phía sau lưng chỗ.

Mà đang ở việc này, Dương Khai thân hình ầm ầm chấn động, một tiếng cao vút tiếng long ngâm vang lên, chợt, một loại không thể tưởng tượng uy áp hướng bốn phía tràn ngập.

Dương Khai cánh tay phải chỗ, bỗng nhiên quỷ dị hiện ra thành từng mảnh kim chói lân giáp, đưa hắn toàn bộ cánh tay phải bao khỏa, chẳng những cánh tay phải, trên mu bàn tay cũng là như thế, đem làm cái kia lân giáp xuất hiện thời điểm, hắn năm ngón tay cũng bỗng nhiên nổ bắn ra quang mang màu vàng, móng tay quỷ dị biến trường, lập loè lợi hại vô cùng hàn quang.

Long Hóa!

Tu luyện nửa bộ hóa yêu quyết, Dương Khai hôm nay miễn cưỡng có thể thúc dục khởi thể nội kim Thánh Long bổn nguyên chi lực, đem cánh tay phải của mình bộ phận Long Hóa.

Toàn bộ cánh tay phải, trong chốc lát trở nên dữ tợn đáng sợ.

Cái kia hiển hiện tại Dương Khai sau lưng năm trượng chỗ bóng đen hiển nhiên bị lại càng hoảng sợ, vội vàng lần nữa ngủ đông, ở ẩn hồi trở lại mặt đất, vội vàng thối lui.

Mà đúng lúc này, Dương Khai động, cánh tay phải như chậm mà nhanh hướng phía trước tìm kiếm, trong nháy mắt liền đột phá không gian cách trở, hàng lâm đến Hư Niệm tinh phía trên.

Hư Niệm tinh thượng hào quang chợt hiện! Mơ hồ có một cổ bất an phân khí tức ở trong đó bắt đầu khởi động, tựa hồ lập tức muốn bạo nổ tung ra bộ dạng.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, một tay lấy Hư Niệm tinh nắm trong tay, hung hăng nắm chặt, đồng thời thể nội thánh nguyên ngay tiếp theo bản thân thần niệm, điên cuồng mà trong triều rót vào.

Tối tăm bên trong, tựa hồ có một tiếng vang nhỏ theo Hư Niệm tinh nội truyền ra, cái kia không an phận khí tức dần dần chìm xuống.

Dương Khai cánh tay phải chỗ màu vàng lân giáp, dần dần biến mất, dữ tợn đáng sợ cánh tay phải cũng một lần nữa khôi phục trạng thái bình thường.

Hắn buông tay ra, nhìn qua trong tay Hư Niệm tinh, nhếch miệng nở nụ cười.

Hư Niệm tinh trong còn sót lại cái kia một đám tàn hồn, đã bị hắn cường hoành xóa đi, hôm nay cái này khối Hư Niệm tinh bất luận kẻ nào cũng có thể cầm trên tay, không cần phải lo lắng nó tự bạo rồi.

Quá trình rất đơn giản nhẹ nhõm, Dương Khai cũng không nghĩ tới.

Xích Nguyệt dặn dò cái kia sao trịnh trọng, hắn cho rằng sẽ có một phen gian khổ, nào biết được khinh địch như vậy tựu đắc thủ rồi.

"Ồ?" Dương Khai khoảng cách gần nhìn qua cái này một khối Hư Niệm tinh, trên mặt hiện ra một tia cổ quái thần sắc.

Hắn mơ hồ cảm thấy cái này Hư Niệm tinh tựa hồ có chút quen mắt, tốt như chính mình trước kia đã từng đạt được qua đồng dạng.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, hắn nhớ tới chính mình lúc nào đạt được qua Hư Niệm tinh rồi.

Lần thứ nhất tiến vào Lưu Viêm Sa Địa thời điểm!

Tại Lưu Viêm Sa Địa, ở đằng kia tràn đầy Tẩy Hồn Thần Thủy trong hồ, hắn xác thực đạt được qua một khối tinh thể giống như đồ vật, lúc ấy hắn còn không biết là cái gì, tại dùng thần niệm điều tra thời điểm, cái kia tinh thể quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, lại tiến nhập hắn trong thức hải.

Cuối cùng nhất cái kia kỳ diệu tinh thể bị sáu màu hình thái Ôn Thần Liên toàn bộ hấp thu, cũng đưa đến Ôn Thần Liên thành công tiến hóa thành Thất Thải hình thái, Dương Khai sinh liên bí thuật tựu là tại lúc kia tìm hiểu đến đấy.

Nguyên lai vật kia là Hư Niệm tinh ah! Dương Khai cuối cùng đã minh bạch.

Trách không được hiệu quả cường đại như vậy, rõ ràng lại để cho Ôn Thần Liên đều tiến hóa rồi.

Chỉ là mình không có từ bên trong đó lĩnh ngộ đến lĩnh vực ảo diệu, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, xem ra, vẫn lạc tại Tẩy Hồn Thần Thủy bên cạnh cái vị kia cường giả, tối thiểu nhất cũng là một vị hư Vương Tam tầng cảnh cấp bậc tồn tại.

Chuyện cũ đã qua nhiều năm, Dương Khai cũng không có cẩn thận thăm dò ý niệm, suy nghĩ cẩn thận về sau, hắn liền đem Hư Niệm tinh thu vào.

Thứ này tuy nhiên trân quý, nhưng Dương Khai càng muốn đạt được hóa yêu quyết!

Cho nên vẫn phải là giao cho Xích Nguyệt.

Huống chi, Xích Nguyệt hay là Phiến Khinh La nghĩa mẫu, nàng cường đại rồi, Phiến Khinh La có thể lấy được che chở cũng sẽ thêm nữa....

Điểm này Dương Khai muốn minh bạch, hắn từ đầu đến cuối tựu không nghĩ muốn đem Hư Niệm tinh làm của riêng ý niệm, hắn tin tưởng bằng vào năng lực của mình, mặc dù không dựa vào Hư Niệm tinh, luôn luôn một ngày cũng có thể tấn thăng đến hư Vương Tam tầng cảnh, thành tựu võ đạo đỉnh phong.

Xoay người, Dương Khai đem cái kia Yêu Vương hài cốt cũng thu vào, Yêu Vương không gian giới Dương Khai đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua, tuy nhiên không biết bên trong đến cùng đều có cái gì, nhưng là một vị hư Vương Tam tầng cảnh cường giả thân gia, chắc chắn sẽ không thiếu đi nơi nào.

Đây mới là chính mình việc này thu hoạch lớn nhất.

Cẩn thận điều tra một phen, xác nhận không có bỏ sót cái gì, Dương Khai lúc này mới ly khai.

Sơn động không tính quá sâu, Dương Khai rất nhanh liền gặp lại Quang Minh.

"Ngươi rốt cục đi ra!"

Đem làm hắn vừa bước ra sơn động, một tiếng có chút quen thuộc nhe răng cười liền từ sâu trong lòng đất truyền đến, chợt một đạo huyết hồng sắc thân ảnh bỗng nhiên theo trong đất bùn phóng lên trời, mạnh mà rơi xuống hắn trước người, trong nháy mắt liền phát khởi mưa to gió lớn y hệt công kích.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, Kim Huyết Ti trong nháy mắt bắn ra, không ngừng múa vũ động, ở trước mặt mình đi trở thành kín không kẽ hở bình chướng.

Rầm rầm rầm...

Kịch liệt năng lượng tiếng bạo liệt truyền ra, cái kia huyết hồng sắc thân ảnh thi triển đi ra sở hữu tất cả công kích đều bị Kim Huyết Ti đều ngăn lại, không công mà lui.

"Huyết Luyện!" Dương Khai rút sạch - bớt thời giờ thấy rõ đánh lén mình rốt cuộc là ai, không khỏi lạnh quát một tiếng, sát cơ bộc phát.

"Đúng là ngươi Huyết Luyện gia gia!" Huyết Luyện càn rỡ kêu to, thần sắc dữ tợn, đã thi triển xuất hóa thuồng luồng thân thể, toàn thân bị màu đỏ như máu lân giáp bao trùm, thoạt nhìn chắc chắn dị thường, mặc kệ không hỏi, như trước hướng Dương Khai dốc sức liều mạng công kích tới.

"Chính ngươi muốn chết!" Dương Khai cười lạnh, tâm niệm vừa động, cái kia hai đạo Kim Huyết Ti bỗng nhiên biến ảo thành Lôi Viêm Phi Tích bộ dáng, nhe răng trợn mắt hướng Huyết Luyện phốc cắn qua đi.

"Phi rắn mối sao địch nổi ta Huyết Giao chi lực?" Huyết Giao giống như có lẽ đã quên trước kia lành nghề trong nội cung đã bị giáo huấn, lại không có chút nào sợ hãi Dương Khai ý tứ, che kín lân giáp nắm đấm tả hữu oanh ra hai quyền, hai cái yêu nguyên hội tụ mà thành huyết sắc Giao Long lắc đầu vẫy đuôi xuất hiện, đón nhận Lôi Viêm Phi Tích, giúp nhau dây dưa tại một khối, chút nào cũng không rơi vào thế hạ phong.

Đồng thời hắn đem tay khẽ vẫy, một thanh Cự Phủ bỗng nhiên xuất hiện trên tay, hung hăng hướng Dương Khai vị trí bổ tới.

Kinh thiên búa mang tựa hồ muốn chém xé trời đấy, trong nháy mắt liền tập kích đến Dương Khai trước mặt.

Dương Khai thân hình nhoáng một cái, hướng một bên tránh đi.

Đúng lúc này, lại có một đạo thân ảnh theo trong đất bùn bay nhào mà ra, chấp tay hành lễ, mạnh mà đẩy về phía trước, một đóa cực lớn mà yêu dị đóa hoa bỗng nhiên hiện ra ra, cánh hoa mở ra, giống như vỡ ra miệng rộng mãnh thú, hướng Dương Khai gặm cắn qua đến.

Dương Khai sắc mặt sẳng giọng, không gian chi lực thoải mái ra, quỷ dị theo tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, đợi đến lúc tái xuất hiện thời điểm, người đã ở mười trượng có hơn.

Cái kia yêu dị đóa hoa không có thể kiến công, lập tức liền đã bay trở về, hiển hiện tại người thứ hai trên đỉnh đầu, cánh hoa không ngừng mà khép mở lấy, tựa hồ là như còn sống mệnh bình thường hô hấp, một cỗ hương vị ngọt ngào khí tức bắt đầu tràn ngập.

"Di Thiên!" Dương Khai khóe miệng hướng thượng nhảy lên, lộ ra vẻ đăm chiêu, "Tốt, hai cái đều đến rồi, xem ra các ngươi là biết rõ ta sẽ tới nơi này, cho nên ở chỗ này mai phục gặp?"

"Không sai." Di Thiên nhẹ nhàng mà cười, vẻ mặt ấm áp thần sắc, "Ngươi thân phụ Thánh Long bổn nguyên, mà ở trong đó Hư Niệm tinh đối với ta Yêu tộc mà nói, cũng không phải bí mật gì, hơn nữa ngươi đột nhiên theo đế thần đi vào huyết ngục, chúng ta lại sao lại không biết ngươi đánh cái gì chủ ý, là Xích Nguyệt tiền bối gọi ngươi tới a?"

"Thông minh!" Dương Khai có chút gật đầu.

"Cái kia Hư Niệm tinh đâu này?" Di Thiên hô hấp hơi có vẻ dồn dập.

"Ta đã đi ra, ngươi nói Hư Niệm tinh ở đâu?" Dương Khai sáng sủa cười cười.

"Ngươi quả nhiên đắc thủ rồi!" Di Thiên nhẹ nhàng mà hít một hơi, trên mặt thần sắc tham lam rõ ràng.

"Muốn?" Dương Khai mỉa mai nhìn qua hắn, "Chỉ bằng hai người các ngươi, chỉ sợ không có bổn sự này ah, coi chừng đừng đem mình cùng ở chỗ này rồi!"

Thấy hắn như vậy miệt thị chính mình, không đem mình đem làm một sự việc, vô luận là Huyết Luyện hay là Di Thiên, sắc mặt đều khó coi.

Cho dù không muốn thừa nhận, có thể hai người cũng biết, luận đơn đả độc đấu, vô luận là ai cũng không phải Dương Khai đối thủ, lành nghề trong nội cung, Dương Khai đã đã chứng minh thực lực của mình.

"Có hay không bổn sự này, đánh qua mới biết được." Di Thiên hừ lạnh.

Dương Khai đang muốn lại cười nhạo hai tiếng, bỗng nhiên nhướng mày, bản thân thế tràng điên cuồng mà hướng ra ngoài khuếch tán, dùng hắn làm trung tâm, phương viên mười trượng trong phạm vi, không gian bỗng nhiên sụp đổ, từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian, như linh xà bình thường du động lên..