 Chương  1607: Không đủ sức nặng

Chương  1607: Không đủ sức nặng

Ở đằng kia sụp đổ hỗn loạn trong không gian, một điểm hàn quang hiện ra, tựa hồ vốn là hướng Dương Khai phía sau lưng chỗ đánh lén mà đến đấy, nhưng hỗn loạn không gian lại ảnh hưởng tới cái này hàn quang tinh chuẩn, làm cho nó không có thể phát huy ra nửa điểm tác dụng liền bị vết nứt không gian cắn nuốt cơ hồ sở hữu tất cả uy năng.

Nương theo lấy một tiếng nhẹ kêu, đạo thứ ba thân ảnh quỷ mị bình thường hiện ra ra, chau mày sau này nhảy ra, vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, lắc đầu thở dài: "Quả nhiên khó đối phó!"

Dương Khai dáng sừng sững bất động, như bàn thạch bình thường lập trên mặt đất, sâm lãnh quay đầu lại vừa nhìn, hơi có chút ngoài ý muốn: "Liệt Phong! Ngươi rõ ràng cũng ở nơi đây!"

Hắn không nghĩ tới, đánh lén mình người thứ 3, lại là đến từ Cuồng Sư lĩnh Liệt Phong.

Yêu tộc Tam đại lãnh địa đạt trình độ cao nhất Tân Tú, hôm nay hội tụ một đường!

Di Thiên cùng Huyết Luyện sẽ mai phục chính mình, Dương Khai có thể lý giải, dù sao hắn cùng với hai người này hoặc nhiều hoặc ít (*) đều có chút ma sát khoảng cách, bọn hắn như thế nào từ bỏ ý đồ? Thế nhưng mà Liệt Phong cũng tham dự việc này, thật sự lại để cho hắn ra ngoài ý định. Vừa mới tiến huyết ngục thời điểm, Liệt Phong thằng này còn mời chính mình cùng một chỗ hành động kia mà, không có qua bao nhiêu ngày, thằng này lại trở thành đánh lén ám toán địch nhân của mình.

Yêu sơn lên, yêu khí tràn ngập, cái này ba cái Yêu tộc Tân Tú mượn nhờ nơi đây yêu khí, hoàn mỹ đã ẩn tàng chính mình, nếu không phải Dương Khai ngũ quan nhạy cảm, thật đúng là có khả năng bị Liệt Phong cho đánh lén thành công.

"Liệt Phong, ta với ngươi không oán không cừu a?" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua hắn, lạnh nhạt hỏi.

Liệt Phong cười khan một tiếng, trầm giọng nói: "Tự nhiên là không có đấy."

"Vậy ngươi vì sao làm như vậy?" Dương Khai híp hai mắt.

"Dương huynh thứ tội rồi." Liệt Phong tựa hồ có chút không có ý tứ bộ dạng, nghe vậy có chút chắp tay, thản nhiên nói: "Nói thật, nếu như có thể mà nói, Liệt Phong cũng không muốn cùng Dương huynh là địch, chỉ là đang mang Hư Niệm tinh, Liệt Phong không thể không quản không hỏi."

Dương Khai gật gật đầu: "Đã minh bạch."

"Dương huynh đã đã minh bạch, Liệt Phong tựu không lời nào để nói rồi, Hư Niệm tinh mỗi một vị lãnh chúa đều nghĩ đến đến, chỉ là không có người có biện pháp đem nó lấy ra mà thôi, Dương huynh hôm nay đã đạt thành việc này, Liệt Phong là vô luận như thế nào cũng không thể khiến ngươi như vậy ly khai đấy, bất quá Dương huynh nếu là có thể giao ra Hư Niệm tinh lời mà nói... ta muốn Huyết Luyện cùng Di Thiên có lẽ sẽ để cho ngươi bình yên rời đi."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ giao ra đây sao?" Dương Khai nhẹ nhàng mà cười lạnh.

Liệt Phong nghiêm túc nghĩ một lát, nghiêm mặt nói: "Chỉ sợ sẽ không, đổi lại là ta, ta cũng sẽ không."

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Liên thủ giết hắn đi tựu là, hắn tựu tính toán càng lợi hại, cũng không quá đáng là một người, chúng ta tam phương liên thủ còn sợ hắn?" Huyết Luyện tính tình vô cùng nhất nóng nảy, gặp Dương Khai cùng Liệt Phong lải nhải không dứt, lập tức chợt quát một tiếng, hai chân một lần phát lực, liền hướng Dương Khai mạnh mà vọt tới.

Một thân khí thế kinh người, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một cái cực lớn Huyết Giao hư ảnh.

Huyết Luyện hiển nhiên biết rõ Dương Khai cường đại, vừa lên đến liền muốn cùng hắn dốc sức liều mạng!

Di Thiên cũng không có nói nhảm nhiều ý tứ, tại Huyết Luyện động thủ lập tức, liền lệ quát một tiếng, trên đỉnh đầu cái kia yêu dị đóa hoa bỗng nhiên quay tròn xoay tròn lấy, thành từng mảnh cánh hoa bay vụt đi ra ngoài, biến mất tiến trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Liệt Phong thân ảnh lại một lần nữa loại quỷ mị trở thành nhạt, tiếp theo vô tung vô ảnh, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

Ba vị Yêu tộc Tân Tú cuồng mãnh thế công, trong khoảnh khắc bộc phát.

"Tốt! Các ngươi đã muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn các ngươi!" Dương Khai dùng một địch ba, chẳng những không sợ, ngược lại thần sắc dữ tợn càn rỡ, ngũ thải quang mang bỗng nhiên bày kín toàn thân, toàn thân truyền đến xuy xuy xuy xuy tiếng vang, từng đạo thật nhỏ cơ hồ nhìn không thấy Ngũ Hành Kiếm khí theo hắn từng cái trong lỗ chân lông hiện ra ra, lợi hại đến cực điểm, chẳng những có thể cho hắn cung cấp cực kỳ khả quan phòng hộ, còn có đủ rất mạnh sát thương.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí, vốn là công phòng nhất thể!

Toàn thân cơ bắp cao cao mộ phần lên, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, Dương Khai mạnh mà hướng phía trước chém ra ba quyền, nghênh tiếp Huyết Luyện điên cuồng tấn công.

Hai người bạo phát đi ra cuồng bạo năng lượng tại vị trí trung tâm va chạm, bắn tung tóe hư hết, truyền ra cực lớn tiếng vang.

Dương Khai không chút sứt mẻ, Huyết Luyện cương mãnh thân hình chấn ba chấn, cánh tay bỗng nhiên mềm yếu vô lực đi xuống đất cúi một cái chớp mắt.

Chính diện va chạm, hắn hiển nhiên không phải Dương Khai đối thủ!

Không để cho Huyết Luyện có cơ hội phản ứng, Dương Khai hai tay nhất chà xát, kim sáng lóng lánh bên trong, mười năm đạo Kim Huyết Ti bỗng nhiên hiện ra ra, đang dây dưa vặn vẹo bên trong, tạo thành một chi kim chói trường mâu, khẽ run lên, liền lấy cực nhanh tốc độ hướng Huyết Luyện đâm tới.

Huyết Luyện sắc mặt đại biến, con mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Du một phát tay, hắn tựu phát giác được Dương Khai so với trước lành nghề trong nội cung cùng hắn đánh nhau thời điểm càng mạnh hơn nữa!

Lúc kia chính mình tốt xấu hơi chút cùng hắn có sức liều mạng, nhưng là bây giờ lại là hoàn toàn bị áp chế, căn bản tuôn ra không dậy nổi phản kháng ý niệm, đối phương thế công dễ như trở bàn tay (*) tan rã lòng tin của mình.

Loại tình huống này chỉ có thể hai loại khả năng có thể giải thích, một là Dương Khai lúc ấy không dùng toàn lực, hai là Dương Khai tại huyết ngục trong lại phát triển không ít!

Huyết Luyện can đảm đều nứt!

Phát giác được màu vàng trường mâu trong chất chứa khủng bố sát thương, hắn không dám lãnh đạm, vội vàng trước người tế ra một kiện phòng hộ bí bảo, đồng thời hai tay giao thoa, để ngang chỗ ngực, cắn răng gào thét, chuẩn bị đối chiến công kích như vậy.

Ầm

Giống như kim thiết tương giao thanh âm nổ đùng mà bắt đầu... truyền khắp cả tòa yêu sơn.

Bị Huyết Luyện vội vàng tế ra cái kia phòng hộ bí bảo lại không có có thể tạo được nửa điểm tác dụng, liền bị màu vàng trường mâu trực tiếp xuyên thủng, dư thế không giảm hướng hắn đâm tới.

Huyết Luyện hai tay chỗ, huyết sắc lân giáp bị đâm thủng, lập tức xuất hiện một cái đại lỗ thủng, miệng vết thương sâu đủ thấy xương, máu tươi lập tức tràn ngập, thân thể của hắn đã ở cực lớn lực đạo xuống, thẳng bay ra ngoài, vừa vặn bắn vào này trong sơn động.

Một hồi khóc như mưa động tĩnh theo sơn động ở trong chỗ sâu truyền ra, thật lâu không ngừng, ai cũng không biết Huyết Luyện bị đánh bay đi nơi nào rồi, thương thế như thế nào.

Dương Khai ngựa không dừng vó, mạnh mà xoay người, hướng phía sau lưng hư hết một chỗ phất tay chém, một đạo trăng lưỡi liềm hình cực lớn vết nứt không gian lập tức thành hình, hung mãnh hướng bên kia thôn phệ đi qua.

Liệt Phong quái tiếng kêu truyền ra, thân ảnh chật vật ngã hiện, vội vàng lui về phía sau, thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm nhìn qua cái kia trăng lưỡi liềm hình vết nứt không gian, căn bản không dám nhẹ anh hắn phong, chỉ có thể tránh né.

Hắn công liên tiếp thế đều không có phát ra tới đã bị Dương Khai bức cho đi ra.

Thành từng mảnh cánh hoa bỗng nhiên hiển hiện tại Dương Khai bốn phía, quay tròn xoay tròn lấy, giống như sắc bén lưỡi đao, bốn phương tám hướng hướng Dương Khai bao phủ, cái kia cánh hoa xoay tròn bên trong, hương vị ngọt ngào khí tức tứ tán, tựa hồ còn có thể ảnh hưởng người thần trí.

Lúc này đúng là Dương Khai bức lui Liệt Phong, động tác dừng lại thời điểm, Di Thiên thời cơ công kích nắm chắc tương đương tốt.

Trong khoảnh khắc, cái kia vô số cánh hoa liền đem Dương Khai vị trí bao vây lại, bỗng nhiên tạo thành một đóa yêu dị đóa hoa, tái hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Mà Dương Khai đã không thấy bóng dáng! Hắn giống như có lẽ đã bị đóa hoa thôn phệ.

Di Thiên chau mày, khẩn trương mọi nơi dò xét.

Hắn có thể phát giác được, công kích của mình không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, Dương Khai ở lúc mấu chốt chạy thoát đi ra ngoài.

"Muốn giết ta, ba người các ngươi tựa hồ không đủ sức nặng!" Mỉa mai thanh âm theo bên truyền đến, Di Thiên tầm mắt co rụt lại, vội vàng hướng cái kia nhìn lại, thình lình nhìn thấy Dương Khai lông tóc ít bị tổn thương lăng lập tại trong hư không.

Sắc mặt của hắn thoáng cái âm trầm lên.

Liệt Phong lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Di Thiên bên người, cũng mặt lạnh lấy, không nói một lời.

Ba vị Yêu tộc Tân Tú liên thủ, không nói có thể cùng hư Vương cảnh cường giả ganh đua dài ngắn, tối thiểu nhất tại phản hư kính cái này cấp độ thượng tuyệt đúng là vô địch đấy.

Bọn hắn cũng không phải bình thường phản hư kính, bọn họ đều là đế thần tinh thượng tuyệt đỉnh cao thủ!

Thế nhưng mà chiến đấu kết quả nhưng lại làm cho bọn họ trong nội tâm phát lạnh!

Dương Khai không có phí công phu gì thế, liền từng cái hóa giải thế công của bọn hắn, Huyết Luyện càng bị đánh tiến vào cái kia trong sơn động, đến bây giờ cũng không có động tĩnh, không biết sống hay chết, còn lại hai cái cũng bị toàn diện áp chế.

"Người này còn là người sao?" Liệt Phong khóe mắt run rẩy lấy, có chút hối hận đến chuyến cái này vũng nước đục rồi.

Hắn biết rõ Dương Khai thực lực được, bằng không lành nghề trong nội cung cũng sẽ không đem Huyết Luyện giáo huấn một lần, cho nên tại vừa mới tiến huyết ngục thời điểm, hắn mới có thể mời Dương Khai cùng một chỗ hành động.

Nhưng là theo Di Thiên cùng Huyết Luyện tại đây biết được Hư Niệm tinh tin tức về sau, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Hư Niệm tinh quá quý trọng rồi, quý trọng đến hắn tình nguyện mạo hiểm một lần.

Vốn tưởng rằng cùng Huyết Luyện Di Thiên liên thủ, Dương Khai khẳng định quả bất địch chúng, có lẽ giao thủ cái này ngắn ngủn một lát tình huống đến xem, tình huống không thể lạc quan!

Cái này người lại nghịch thiên đến trình độ như vậy! Dùng phản hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, có thể làm được loại trình độ này, từ xưa đến nay, cũng điên cuồng a?

"Liệt Phong, ngươi không phải là đã hối hận a, ngươi muốn biết trên đời này cũng không có đã hối hận loại vật này, hôm nay không phải hắn chết, tựu là chúng ta vong!" Di Thiên biểu lộ hung ác nham hiểm nhìn hắn một cái, hắn là quyết tâm muốn đem Dương Khai tiêu diệt.

Liệt Phong chậm rãi lắc đầu: "Khai mở cung không quay đầu lại mũi tên, điểm này ta tự nhiên là biết đến, ân, các loại Huyết Luyện huynh xuất hiện đi, chỉ có chúng ta ba cái cùng một chỗ liên thủ, mới có một chút như vậy cơ hội!"

Di Thiên không có phản bác, đối mặt Dương Khai, hắn sớm đã thu hồi chính mình kiêu ngạo.

Hai người sóng vai đứng ở nơi đó, ánh mắt thỉnh thoảng lại tại Dương Khai cùng cái kia sơn động gian đi dạo, lòng nóng như lửa đốt.

Huyết Luyện lại vẫn không có động tĩnh, giống như hắn thực bị Dương Khai một chiêu đập phát chết luôn như vậy.

Bất quá cái này là không thể nào sự, tựu tính toán Dương Khai càng lợi hại, Huyết Luyện tốt xấu cũng thi triển ra hóa thuồng luồng thân thể, một thân phòng ngự phòng thủ kiên cố, làm sao có thể bị cái loại này công kích đánh gục?

Di Thiên cùng Liệt Phong không hiểu nổi Huyết Luyện đến cùng đang làm gì đó rồi, trong lúc nhất thời tại trong lòng đem Huyết Luyện mắng chó huyết xối đầu, trách cứ hắn tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Đúng lúc này, một tiếng cực kỳ thảm thiết gầm rú, bỗng nhiên theo trong sơn động truyền ra, tiếng hô cuồn cuộn như sấm, đinh tai nhức óc.

"Là Huyết Luyện!" Di Thiên nhướng mày, thần sắc âm tình bất định mà bắt đầu... không biết Huyết Luyện đây là phát cái gì điên, tựu tính toán không có cam lòng, lại lao tới cùng Dương Khai đại chiến một hồi là được, giải quyết rống cái gì?

"Giống như không đúng lắm ah!" Liệt Phong đột nhiên cảm giác được trong lòng hồi hộp bất an mà bắt đầu... không hiểu thấu - đấy, một loại chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ từ đáy lòng tràn ngập ra ra, phảng phất hắn không lập tức rút đi lời mà nói... lập tức muốn có lo lắng tính mạng rồi.

Loại cảm giác này lại để cho hắn toàn thân không thoải mái!

Cùng Di Thiên liệt như gió, Dương Khai cũng ánh mắt ngưng trọng hướng trong sơn động nhìn lại, ẩn ẩn đã nhận ra không ổn.

Nhưng hơn nữa là hiếu kỳ, hắn cũng không biết Huyết Luyện đến cùng đang giở trò quỷ gì, hay hoặc giả là không phải muốn thi triển cái gì kinh thiên động địa bí thuật..