 Chương  1608: Ngươi rõ ràng không chạy

Chương  1608: Ngươi rõ ràng không chạy

... ... ... ...

Ít khi, Huyết Luyện tiếng hô bỗng nhiên chìm xuống, giống như bị người nào nắm yết hầu đồng dạng, im bặt mà dừng.

Tại hắn tiếng hô dẹp loạn đồng thời, cả tòa yêu sơn nồng đậm yêu khí, bỗng nhiên rung chuyển mà bắt đầu... phảng phất nhận lấy cái gì triệu hoán, ngay ngắn hướng lăn mình lên núi động chỗ dũng mãnh lao tới.

Cái kia sơn động, tựu thật giống vỡ ra miệng thú, đem khổng lồ kia đến lại để cho người hoảng sợ yêu khí đều tiếp nhận, trước sau không đến mười tức công phu, còn sót lại tại yêu sơn mấy vạn năm nồng đậm yêu khí liền giọt nước không còn.

Dương Khai chau mày lên.

Di Thiên cùng Liệt Phong hai mặt nhìn nhau, tựa hồ cũng sờ không rõ tình huống rồi.

Trong sơn động, có một cỗ hung hãn khí tức đang tại chậm rãi sống lại, cổ hơi thở này mạnh, lại để cho Dương Khai đều có chút không quá thoải mái.

Sẹt sẹt sẹt...

Có tiếng bước chân theo trong sơn động truyền ra, một lát sau, Huyết Luyện thân ảnh theo trong động khẩu hiện ra ra, giờ phút này hắn đã không có trước kia chật vật phẫn nộ, mà là mặt lộ vẻ một tia như có điều suy nghĩ thần sắc, hai tay mở ra, phóng ở trước mặt mình, cẩn thận dừng ở.

Đôi mắt của hắn ở trong chỗ sâu lóe ra một tia ẩn nấp mừng rỡ.

"Huyết Luyện, ngươi làm cái gì đó?" Di Thiên kêu to lên, vẻ mặt phẫn nộ, lúc này mới mới vừa cùng Dương Khai đưa trước tay, Huyết Luyện thằng này cứ như vậy không hiểu thấu, tự nhiên lại để cho Di Thiên cực kỳ khó chịu.

Dương Khai quá mạnh mẽ, ba người liên thủ cũng không có hoàn toàn nắm chắc đưa hắn diệt sát nơi đây, không được phép bất cứ người nào phớt lờ.

"Hắn giống như có chút không giống với lúc trước." Liệt Phong híp mắt, nhìn về phía sơn động vị trí.

"Trước liên thủ giết Dương Khai nói sau mặt khác!" Di Thiên hừ lạnh một tiếng, lại một lần nữa khu động cái kia yêu dị đóa hoa, hướng Dương Khai phát khởi thế công.

Liệt Phong tuy nhiên cảm giác Huyết Luyện có chút không đúng, có thể cũng biết bây giờ không phải là dây dưa những điều này thời điểm, thân hình nhoáng một cái liền biến mất ở tại chỗ, lặng yên không một tiếng động hướng Dương Khai tới gần tới.

Dương Khai đem hơn phân nửa chú ý lực đều bỏ vào Huyết Luyện trên người.

Giờ phút này Huyết Luyện cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng, hắn lại từ đối phương thân thủ cảm nhận được lớn lao áp lực!

Huyết Luyện tựa hồ cũng phục hồi tinh thần lại, hai cái huyết hồng con mắt hướng trong hư không một chỗ nhìn thoáng qua, hiện ra kỳ dị sáng bóng, thần sắc cổ quái nói: "Ảnh thứu nhất mạch? Thú vị, không nghĩ tới vừa lại thấy ánh mặt trời lại đụng phải cố nhân huyết mạch!"

Nói xong câu này không hiểu thấu lời nói về sau, hắn bỗng nhiên đi phía trước bước ra một bước.

Bỏ qua không gian cách trở, hắn lại đi thẳng tới vài chục trượng bên ngoài địa phương, không có người xem thanh hắn rốt cuộc là như thế nào di động đấy, chỉ có một mực chặt chẽ chú ý hắn Dương Khai, phát hiện một tia mánh khóe.

Cũng không phải là bỏ qua không gian cách trở, mà là tốc độ quá nhanh, nhanh đến chính mình thần niệm đều có chút theo không kịp.

Huyết Luyện đưa tay ra, nhìn như tùy ý hướng trong hư không chộp tới.

Một trảo phía dưới, cái kia phiến không gian bỗng nhiên cứng lại lên.

Một đạo hốt hoảng thân ảnh từ đó hiển lộ ra ra, đúng là biến mất không thấy gì nữa Liệt Phong.

Liệt Phong biểu lộ kinh sợ nảy ra, hắn căn vốn không nghĩ tới Huyết Luyện sẽ đến xấu chuyện tốt của mình, vội vàng phía dưới liền muốn bứt ra lui về phía sau, hỏi lại cái minh bạch.

Có thể Huyết Luyện căn bản chưa cho hắn cơ hội này, không hiểu thấu đấy, cái kia màu đỏ như máu, hiện đầy lân giáp bàn tay lớn liền nhéo ở Liệt Phong cái cổ!

Dương Khai hoảng sợ biến sắc, Di Thiên đồng dạng chấn động.

Cũng bất chấp đi công kích Dương Khai rồi, Di Thiên nhìn hằm hằm lấy Huyết Luyện, quát lên: "Ngươi làm gì?"

Ba người liên thủ đến mai phục Dương Khai, hôm nay địch nhân lông tóc ít bị tổn thương, Huyết Luyện rõ ràng nhằm vào khởi người một nhà, cái này lại để cho hắn có chút không thể nhịn được nữa!

Huyết Luyện cũng không để ý gì tới sẽ Di Thiên ý tứ, mà là đem Liệt Phong giơ lên cao cao, giống như tại giơ một đứa bé đồng dạng, màu đỏ tươi hai mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, thản nhiên nói: "Thiên thứu cái kia này lão bất tử là gì của ngươi?"

Liệt Phong rốt cục phát giác được không ổn, tựa hồ là ý thức được cái gì, dốc sức liều mạng thúc dục bản thân yêu nguyên, ý đồ thoát khỏi Huyết Luyện khống chế, có thể không luận hắn cố gắng như thế nào, bản thân yêu nguyên lại phảng phất bị giam cầm đồng dạng, tại thể nội không chút sứt mẻ.

"Ngươi không phải Huyết Luyện!" Liệt Phong hoảng sợ kêu sợ hãi.

Huyết Luyện căn bản không có khả năng có một chiêu đưa hắn chế ngự bổn sự, kết hợp với trước kia yêu sơn cái kia yêu khí biến cố, Liệt Phong lập tức minh bạch rốt cuộc là chuyện gì xảy ra rồi.

"Đoạt xá!" Dương Khai cùng Di Thiên đồng thời cũng phản ứng đi qua, kinh ngạc lên tiếng.

"Lũ tiểu gia hỏa đều rất có nhãn lực!" Huyết Luyện khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị một tiếng, thật cũng không có phủ nhận ý tứ, mà là thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Dương Khai, đôi mắt ở trong chỗ sâu hiện lên một tia thần sắc tham lam.

Dương Khai bị hắn xem lưng phát lạnh, không biết hắn cái này ánh mắt đến cùng là có ý gì.

Huyết Luyện không có nhiều hơn nữa chú ý hắn, thu hồi ánh mắt, tiếp tục đặt câu hỏi: "Thiên thứu đến cùng là gì của ngươi?"

"Đó là gia tổ!" Liệt Phong sắc mặt đỏ lên, cắn răng đáp.

"Hắn còn sống?" Huyết Luyện lệch ra lệch ra đầu.

"Gia tổ sớm đã vẫn lạc, không biết tiền bối là người nào?" Liệt Phong trầm giọng hỏi.

Thiên thứu khi còn tại thế, là yêu tinh đế thần đạt trình độ cao nhất cường giả, hắn là một vị cực kỳ cường đại Yêu Vương, có hư Vương Tam tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi, đáng tiếc một vạn năm trước hắn tựu vẫn lạc, Liệt Phong cái này một chi huyết mạch truyền thừa đến bây giờ, cũng chỉ có hắn cường đại nhất rồi.

"Hắn rõ ràng chết rồi, vậy cũng được đáng tiếc, bổn vương còn có chút nợ cũ không có cùng hắn thanh toán đây này." Huyết Luyện tựa hồ có chút thất vọng, dữ tợn cười nói: "Bất quá cũng không sao cả rồi, đều là chuyện cũ năm xưa, hôm nay đụng phải hắn hậu bối, coi như là hiểu rõ lão phu một cái cọc thù cũ."

"Tiền bối rốt cuộc là ai?" Liệt Phong run giọng hỏi thăm, hắn cảm giác đến, Huyết Luyện nắm bàn tay to của mình càng ngày càng dùng sức, hắn cơ hồ không cách nào hô hấp.

"Bổn vương cùng thiên thứu sanh ở cùng một cái thời đại, cùng hắn có không ít ân oán, ngươi nói bổn vương là ai?" Huyết Luyện hắc hắc cười nhẹ lấy.

Liệt Phong sắc mặt xoát trở nên trắng bệch, rung giọng nói: "Ngươi là điên ngạc Vương, ngươi rõ ràng vẫn lạc tại tại đây!"

Gia tộc lịch sử, Liệt Phong tự nhiên quen thuộc. Mấy vạn năm trước, thiên thứu Vương trên đời, ảnh thứu nhất mạch cường thế đến cực điểm, cơ hồ xưng bá toàn bộ đế thần tinh, đáng tiếc còn có một vị cường đại Yêu Vương, có thể cùng thiên thứu Vương địa vị ngang nhau.

Đó chính là điên ngạc Yêu Vương!

Hôm nay nghe Huyết Luyện vừa nói như vậy, Liệt Phong lập tức liền đã minh bạch thân phận của hắn.

Đoạt xá Huyết Luyện thằng này, dĩ nhiên cũng làm là cái kia lục thân không nhận, huyết tinh tàn bạo điên ngạc Yêu Vương!

Nghe đồn tu vi của hắn kinh thiên động địa, có thể thực hiện sự lại huyết tinh tàn bạo. Không biết có bao nhiêu Yêu tộc cùng nhân loại chết trên tay hắn, toàn bộ đế thần tinh bị hắn quấy nghiêng trời lệch đất cho nên mới phải được xưng là điên ngạc Yêu Vương.

Thiên thứu nhiều lần muốn đánh chết hắn, nhưng vẫn không có thành công, hai vị cường giả ở giữa thù hận cũng càng kết càng sâu.

Chỉ là về sau hắn đột nhiên biến mất tại đế thần tinh lên, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

Xích Nguyệt bọn người là biết rõ điên ngạc Vương vẫn lạc tại huyết ngục trong đấy, thế nhưng mà đồng lứa nhỏ tuổi gia hỏa đối với mấy vạn năm trước sự không được rõ lắm rồi.

Hôm nay biết được như vậy chân tướng, Liệt Phong cơ hồ can đảm đều nứt!

Rơi xuống như vậy Yêu tộc cường giả trên tay cái đó còn có thể có cái gì kết cục tốt?

"Đúng vậy, bổn vương là vẫn lạc tại tại đây, thế nhưng mà bổn vương hôm nay có thể Đông Sơn tái khởi! Hắc hắc, ngươi đã là thiên thứu hậu nhân, gặp được bổn vương tựu trách ngươi vận khí bất lực rồi." Huyết Luyện tiếng cười lạnh, nắm Liệt Phong cái cổ bàn tay lớn du một lần phát lực, nương theo lấy răng rắc một thanh âm vang lên động, Liệt Phong cái cổ mềm nhũn lệch ra đến một bên, trong mắt thần thái nhanh chóng ảm đạm!

Liệt Phong chết rồi!

Huyết Luyện hôm nay cường đại cơ hồ không thể nói lý!

Di Thiên nuốt nước miếng một cái, sắc mặt trắng bệch vô huyết.

Mặc dù là đối mặt Dương Khai hắn cũng không có như vậy cảm giác vô lực qua, điên ngạc Yêu Vương lớn lao thanh danh lại để cho hắn tuôn ra không xuất chút nào phản kháng ý niệm.

Tại Liệt Phong đã chết trong nháy mắt, hắn cơ hồ không chút do dự, trực tiếp bứt ra bạo lui, muốn rời khỏi chỗ thị phi này.

"Bổn vương không có cho phép, ngươi có thể đi mất?" Huyết Luyện bỗng nhiên quay đầu hướng Di Thiên vị trí nhìn lại, không đếm xỉa tới lấy tay hướng bên kia một điểm, một loại thần diệu đến cực điểm lực lượng tán phát ra.

Di Thiên phía trước không gian trong chốc lát phảng phất biến thành một mặt tường đồng vách sắt, hắn một đầu đụng vào, trực tiếp bị ngăn cản ngăn lại.

Dương Khai tròng mắt trừng lớn nhìn qua một màn này, mơ hồ có chút hiểu ra.

Đó là lực lượng lĩnh vực! Tuy nhiên Huyết Luyện hôm nay khí tức hay là phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong, nhưng đoạt xá thân thể của hắn điên ngạc Yêu Vương nhưng lại hàng thật giá thật hư Vương Tam tầng cảnh! Hắn có thể động dụng một ít lĩnh vực chi lực ngược lại cũng có thể lý giải.

Nguyên lai loại lực lượng này còn có thể như vậy vận dụng! Dương Khai con mắt lộ dị sắc tựa hồ đối với Huyết Luyện thủ đoạn rất cảm thấy hứng thú.

Di Thiên chạy trốn không thành, lập tức cải biến phương hướng, Huyết Luyện hừ lạnh một tiếng, thò tay vung lên, một đầu Huyết Giao như như dải lụa lao ra, hóa thành từng đạo dây thừng y hệt tồn tại, hướng Di Thiên khổn trói đi qua.

Di Thiên giận dữ xoay người, cái kia yêu dị đóa hoa ầm ầm bạo liệt, hóa thành ngàn vạn cánh hoa phô thiên cái địa hướng Huyết Luyện tích lũy bắn xuyên qua.

Cùng lúc đó, hắn hai con ngươi bỗng nhiên tách ra kỳ dị sáng rọi hướng Huyết Luyện nhìn thẳng.

Huyết Luyện vui mừng không sợ, chỉ là khinh miệt cười lạnh: "Nhiếp hồn Tà Nhãn! Dám dùng cái này để đối phó lão phu, tiểu tử ngươi có chút không biết tự lượng sức mình rồi!"

Đang khi nói chuyện, màu đỏ tươi hai con ngươi khoan thai trở nên thâm thúy Hắc Ám, giống như một cái động không đáy giống như, lôi kéo cắn nuốt Di Thiên Tà Nhãn chi uy.

Làm cho người ta sợ hãi thần hồn chi lực thoải mái mà lên.

Di Thiên kêu thảm một tiếng, phảng phất đã tao ngộ thật lớn đau đớn, cả người khí thế đột nhiên uể oải.

Hắn Tà Nhãn chi uy chẳng những không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, ngược lại còn bị Huyết Luyện gây thương tích, thần hồn tổn hao nhiều.

Màu đỏ như máu dây thừng trong khoảnh khắc liền đem Di Thiên trói cực kỳ chặt chẽ, lại để cho hắn không cách nào nữa chạy thục mạng.

Huyết Luyện nhe răng cười lấy, cao cao giơ lên một tay, sau đó chậm rãi nắm tay.

Cái kia khổn trói lấy Di Thiên màu đỏ như máu dây thừng, theo hắn nắm đấm động tác, nhanh chóng nắm chặt Di Thiên thân hình.

"Đừng!" Di Thiên kêu to lên, lại không làm nên chuyện gì, màu đỏ như máu dây thừng trực tiếp lặc tiến vào huyết nhục của hắn, cắt đứt xương cốt của hắn.

Răng rắc xoạt một hồi giòn vang, Di Thiên huyết nhục bay tứ tung, hài cốt không còn!

Giơ tay nhấc chân gian, tựu diệt sát hai vị Yêu tộc Tân Tú, Huyết Luyện cúi đầu ngưng mắt nhìn tay của mình, trên mặt hiện ra một tia thoả mãn thần sắc: "Không tệ không tệ, truyền thừa thượng cổ, Huyết Giao nhất mạch quả nhiên là tự nhiên mình chỗ độc đáo."

Hắn tựa hồ đối với chính mình có mới thân thể rất hài lòng.

Bất quá rất nhanh, hắn tựu chậm rãi lắc đầu, giương mắt, dùng một loại càng thêm lửa nóng ánh mắt chằm chằm vào Dương Khai, trong hai tròng mắt tràn đầy vẻ tham lam, với hắn mà nói, Dương Khai tồn tại phảng phất càng thêm hấp dẫn hắn!

"Ngươi rõ ràng không chạy?" Huyết Luyện có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm, tuy nhiên tại đánh chết Di Thiên cùng Liệt Phong thời điểm, hắn một mực tại chú ý Dương Khai động tĩnh, cũng không có khả năng cho hắn cơ hội chạy trốn.

Nhưng này nhân loại đứng ở nơi đó, thờ ơ lạnh nhạt, căn bản liền chạy trốn ý tứ đều không có, hãy để cho Huyết Luyện rất là kinh ngạc..