 Chương  1609: 1609: Mạnh không hợp thói thường

Chương  1609: 1609: Mạnh không hợp thói thường

"Tại sao phải chạy?" Dương Khai đỉnh đạc đứng ở nơi đó, nghe vậy lông mày nhíu lại hỏi ngược lại.

"Ngươi không sợ chết? Ngươi không sợ bổn vương giết ngươi?" Huyết Luyện lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

"Ai giết ai còn không nhất định đâu rồi, tiền bối đem lời nói quá vẹn toàn đi à nha." Dương Khai ha ha cười cười.

Huyết Luyện tròng mắt hơi híp, nghiêm túc nhìn Dương Khai vài lần, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng ngươi cái này nhân loại so với ta Yêu tộc mấy tiểu tử kia xuất sắc không ít, ta Yêu tộc bây giờ nhìn bộ dáng rất xuống dốc ah."

"Tiền bối khen trật rồi." Dương Khai như trước một bộ lạnh nhạt bộ dáng, "Bất quá tiền bối cũng không cần cố lộng huyền hư, tựu coi như ngươi mấy vạn năm trước là cái gì Yêu Vương, nhưng hôm nay ngươi một lần nữa đoạt xá, lại có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực? Coi chừng đừng thuyền lật trong mương, đến lúc đó sẽ chết rất khó coi đấy."

Huyết Luyện khẽ giật mình, chợt cười lên ha hả, tiếng cười cuồn cuộn như sấm, tựa hồ cực kỳ thoải mái, gật đầu nói: "Không tệ không tệ, mặc dù biết rõ bổn vương thân phận cũng không có chút nào sợ hãi, còn có thể cùng bổn vương chậm rãi mà nói, ngươi cái này nhân loại tiểu tử quả thật không tệ, lại để cho bổn vương đều sinh ra lòng yêu tài, có chút không nỡ giết ngươi rồi. Ân, bản Vương Cương vừa đoạt xá, lại đã trải qua mấy vạn năm suy yếu, xác thực phát huy không xuất quá lớn thực lực, nhưng là... Giết ngươi hay là không có vấn đề đấy, hơn nữa, ngươi cũng không thể không chết, bổn vương thích ngươi thể nội kim Thánh Long bổn nguyên chi lực, ngoan ngoãn giao ra đây, bổn vương có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

"Kim Thánh Long bổn nguyên chi lực sao?" Dương Khai cau mày, lộ ra một tia giật mình thần sắc, "Nguyên lai vừa rồi trong sơn động, là tiền bối sẽ đối ta ra tay, trách không được ta cảm giác có chút không đúng."

"Cảm giác của ngươi ngược lại là có nhạy cảm!" Huyết Luyện hừ lạnh một tiếng, "Hãy bớt sàm ngôn đi rồi, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bổn vương sẽ không đối với ngươi quá tàn nhẫn tựu là, ngươi nếu là dám phản kháng..."

"Phản kháng thì như thế nào?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, dứt lời, thân hình có chút nhoáng một cái, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

"Đây là..." Huyết Luyện lông mày một đám, lộ ra một tia ngưng trọng, tại Dương Khai biến mất cái kia một cái chớp mắt, hắn đã nhận ra một tia quỷ dị lực lượng tràn ngập ra ra, loại lực lượng này lại để cho hắn cảm giác có chút quen thuộc mà lạ lẫm, rất nhanh, hắn liền nghĩ tới, kinh hô một tiếng: "Không gian chi lực!"

Huyết Luyện hai con ngươi bắn ra xuất làm cho người ta sợ hãi huyết hồng hào quang, biểu lộ phấn chấn cơ hồ vặn vẹo.

Hắn không nghĩ tới, tên nhân loại này trong thân thể rõ ràng chất chứa nhiều như vậy lại để cho hắn đều ngấp nghé vạn phần tài phú.

Không nói đến cái kia kim Thánh Long bổn nguyên chi lực là bất kỳ một cái nào Yêu tộc cường giả đều khát vọng có thể có được đấy, tựu nói cái này chênh lệch không gian chi lực, cũng không phải người bình thường có thể tu luyện ra đấy.

Chỉ cần có thể chiếm theo cái này nhân loại tiểu tử thân hình, như vậy vô luận là kim Thánh Long bổn nguyên chi lực, hay là hắn tu luyện không gian chi lực, mình cũng có thể làm của riêng! Hắn nguyên bản yêu thân tuy nhiên cũng truyền thừa thượng cổ huyết mạch, có Man Hoang dị chủng huyết thống, nhưng làm sao có thể cùng kim Thánh Long đánh đồng, hơn nữa không gian kia lực lượng, Huyết Luyện cảm giác mình nếu là có thể đoạt được Dương Khai thân thể, như vậy chính mình ngày sau tu vi có thể sẽ so đỉnh phong thời kì nâng cao một bước!

"Hảo hảo hảo! Thật sự là trời trợ giúp bổn vương!" Huyết Luyện cười ha ha lấy, màu đỏ như máu tròng mắt lý lộ vẻ vẻ tham lam.

Xuy xuy thanh âm bỗng nhiên đại tác, một đạo hình bán nguyệt vết nứt không gian bỗng nhiên xuất hiện tại Huyết Luyện trước mặt năm trượng chỗ, cái kia vết nứt không gian nhảy vọt ba trượng, du một thành hình liền ầm ầm hướng hắn đánh tới, trong cái khe thoải mái xuất hư vô Hỗn Độn khí tức, cho người cảm giác cực kỳ không thoải mái, tựa hồ là muốn đem hắn lưu đày đến vô tận trong hư không.

"Ngươi đối với không gian lực lượng vận dụng rõ ràng đạt đến loại trình độ này!" Huyết Luyện kêu to, càng nhiều hơn là hưng phấn.

Y nguyên đứng tại nguyên chỗ không có nhúc nhích, thậm chí cũng không có tránh né ý tứ, Huyết Luyện chỉ là duỗi ra một cái đại thủ, hướng phía trước cầm đi.

Theo hắn cái này nắm chặt, cấp tốc đẩy mạnh trăng lưỡi liềm hình vết nứt không gian bỗng nhiên phảng phất bị cái gì lực lượng cho trói buộc chặt đồng dạng, lại ngừng giữa không trung, rốt cuộc không cách nào tiến thêm.

Huyết Luyện chau mày lấy, một thân yêu nguyên điên cuồng vận chuyển, trong miệng chợt quát một tiếng: "Phá cho ta!"

Vừa quát phía dưới, trăng lưỡi liềm hình vết nứt không gian, lại bị hắn cách không cầm nát, cái kia bị cắt mở không gian tại một hồi vặn vẹo nhúc nhích bên trong, mình chữa trị tới.

'Rầm Ào Ào'...

Một tiếng rất nhỏ động tĩnh tự Huyết Luyện lòng bàn chân chỗ truyền ra, một đạo tối tăm lu mờ mịt thân ảnh lẻn đến đỉnh đầu của hắn lên, song tay nắm chặc một căn đen kịt gậy gộc, hung hăng hướng xuống đập tới.

"Đây là cái gì?" Huyết Luyện lắp bắp kinh hãi, mặc dù dùng cảm giác của hắn, cũng không có phát hiện thân ảnh ấy hướng chính mình tới gần dấu vết, thẳng đến đối phương chui từ dưới đất lên mà ra, hắn mới có chỗ phát giác.

Ngưng thần nhìn lại, đối phương lại không phải huyết nhục chi thân thể, mà như là một khối hình người nham thạch.

Cái đầu không cao, chỉ có người bình thường đùi dài ngắn.

Có thể nó trong hai tay cầm chặt đen kịt gậy gộc, lại vung lên lại để cho Huyết Luyện đều kinh hồn táng đảm lực lượng!

Cái này một gậy nếu đập trúng, Huyết Luyện đoán chừng mình cũng lấy không đến chỗ tốt.

Sắc mặt trầm xuống, trong miệng hừ lạnh một tiếng, Huyết Luyện thể nội bỗng nhiên tràn ngập xuất màu đỏ như máu sương mù, như có linh tính bình thường bao trùm ở phía trên, bỗng nhiên tạo thành một tầng chắc chắn phòng ngự.

Đen kịt gậy gộc hung hăng nện xuống.

Răng rắc tiếng vỡ vụn nhớ tới, Huyết Luyện bố trí xuống phòng ngự lại ngăn cản không nổi cái này một côn chi uy, trực tiếp nứt vỡ xuống, hắc côn dư thế không giảm hướng hắn vào đầu nện xuống.

Huyết Luyện rốt cục thay đổi sắc mặt, một thân màu đỏ như máu lân giáp bao trùm, thi triển xuất hóa thuồng luồng thân thể, hung hăng một quyền hướng cái kia căn dư nghênh khứ. Quả đấm của hắn lên, chẳng những thoải mái lấy lại để cho người hoảng sợ lực lượng chấn động, còn có một loại khí tức quỷ dị.

Lĩnh vực chi lực!

Oanh

Huyết sắc cùng màu đen hào quang đụng nhau, bỗng nhiên thoải mái xuất chói mắt vầng sáng, Huyết Luyện thân thể trầm xuống, trực tiếp bị nện tiến vào đại trong đất, mà cái kia nho nhỏ thân ảnh cũng bay ngược đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, rất nhanh lại rung đùi đắc ý đứng lên, làm bộ dạng như không có gì.

Dâng cao chim hót thanh âm truyền ra, trong hư không, một cái hỏa hồng quái điểu chập chờn lấy xinh đẹp dáng người, bỗng nhiên hiển hiện.

Nó huy động hai cánh, mở ra miệng rộng, từng đoàn từng đoàn chất chứa khủng bố uy năng hỏa cầu, hướng xuống phương phun ra, trong chốc lát liền đem Huyết Luyện vị trí bao phủ lại.

Huyết Luyện gào thét trong khoảnh khắc vang lên, hỏa cầu bạo liệt động tĩnh liên tiếp, tới giao tướng hô ứng!

Dương Khai thân ảnh lại một lần nữa loại quỷ mị hiện ra ra, thần sắc lạnh lùng, từ trên không trung lao thẳng tới mà xuống, Long Cốt Kiếm Tích Thúy đã đắn đo nơi tay, thánh nguyên rót vào trong đó, hình thể cực lớn bích lục Cự Long lắc đầu vẫy đuôi hiện thân, mở ra miệng lớn dính máu, thẳng hướng Huyết Luyện vị trí đánh tới, tựa hồ là muốn đem hắn một ngụm thôn phệ!

Dương Khai cơ hồ vận dụng toàn lực, không có chút nào lưu thủ ý định.

Thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, hắn tự nhiên sẽ không đem hắn coi là bình thường phản hư kính.

Bích lục Cự Long khổng lồ kia long thân hung hăng va chạm trên mặt đất, một hồi đất rung núi chuyển động tĩnh truyền ra, Dương Khai sau đó bắn ra xuất trên trăm đạo Kim Huyết Ti, như quần ma loạn vũ, điên cuồng mà cắt một mảnh kia không gian.

"Tiểu tử ngươi muốn chết!" Huyết Luyện điên cuồng kêu to, hắn không nghĩ tới vừa lại thấy ánh mặt trời, ngay tại Dương Khai trên tay ăn hết lớn như vậy một cái thiệt thòi.

Hắn cho rằng Dương Khai cùng trước kia bị hắn đánh chết Di Thiên Liệt Phong không nhiều lắm khác nhau, hắn khinh thường Dương Khai bổn sự.

Lực lượng lĩnh vực nhập vào cơ thể mà ra, điên cuồng nện xuống hỏa cầu lại xâm không vào được hắn bên ngoài cơ thể ba trượng, nhao nhao bị ngăn cản cản lại, bạo liệt tại trong hư không, bích lục Cự Long cũng bị hắn một quyền đánh bay ra ngoài, Dương Khai bắn ra đi ra Kim Huyết Ti càng là không có có thể tạo được quá lớn tác dụng, chỉ ở thân thể của hắn mặt ngoài lưu lại Thiển Thiển vết thương.

Bị đoạt xá về sau, Huyết Luyện thực lực cơ hồ mạnh hư không tưởng nổi.

Dương Khai tầm mắt hơi co lại, thò tay hướng phía trước một điểm, màu tím tấm chắn lập tức hiển lộ ra ra, vắt ngang tại thân thể phía trước.

Sau một khắc, một cái màu đỏ như máu cự quyền liền oanh kích tại trên tấm chắn.

'Rầm Ào Ào' một tiếng...

Đi theo Dương Khai nhiều năm, bị Dương Viêm tu bổ tinh luyện đếm rõ số lượng lần Hư cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo, lại cứ như vậy bị oanh chia năm xẻ bảy, rốt cuộc không cách nào cho Dương Khai cung cấp trợ giúp.

Màu tím tấm chắn tổn hại, chậm lại Huyết Luyện một quyền kia cuồng bạo thế công, Dương Khai thừa cơ một quyền nghênh

Hai quyền đụng nhau, Dương Khai chỉ cảm thấy trước mặt truyền đến một cỗ lại để cho chính mình không cách nào ngăn cản Đại Lực, yết hầu ngòn ngọt, bay ngược đi ra ngoài, bay thẳng bắn xuất mấy trăm trượng xa, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Đứng vững về sau, Dương Khai nhổ ra một ngụm tụ huyết, ngưng thần hướng phía trước nhìn lại.

Bên kia, hạt bụi tan hết, Huyết Luyện tóc tai bù xù, một thân khí tức thô bạo đứng ở nơi đó, sắc mặt dữ tợn mà khủng bố, tinh hồng sắc con ngươi cách mấy trăm trượng khoảng cách thẳng hướng Dương Khai nhìn gần tới.

Hắn tựa hồ bị đánh xuất chân hỏa đến rồi.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, trong lòng đại định.

Vừa rồi hắn nhìn như toàn lực ứng phó, kỳ thật bất quá là cường mà hữu lực hữu lực thăm dò mà thôi.

Hôm nay đạt được muốn kết quả, hắn tự nhiên mừng rỡ.

Huyết Luyện cũng không phải là không thể chiến thắng đấy!

Hắn sợ Thạch Khôi trên tay Hám Thiên Trụ, hắn sợ chính mình Kim Huyết Ti, hắn sợ Long Cốt Kiếm Tích Thúy, cũng sợ khí linh Chim Lửa!

Chính mình sở hữu tất cả thủ đoạn, cũng có thể cho hắn tạo thành tổn thương!

Cái này như vậy đủ rồi, Dương Khai chỉ sợ vô luận chính mình như thế nào dốc sức liều mạng, Huyết Luyện đều lông tóc ít bị tổn thương. Nếu thật là xuất hiện loại tình huống này, hắn lập tức vỗ vỗ bờ mông rời đi. Đều phá không khai mở người khác phòng thế, cái kia còn đánh cái gì?

Tại Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại thời điểm, Huyết Luyện nổi giận thần sắc thu liễm rất nhiều, tựa hồ là ý thức được cái gì, trong mắt toát ra một chút kiêng kị chi sắc.

Hắn rốt cục thấy rõ thế cuộc trước mắt, Dương Khai cùng Liệt Phong Di Thiên đều không giống với, không phải hắn có thể tùy ý đánh chết tồn tại.

Tiểu tử này mạnh có chút không hợp thói thường!

Ánh mắt ngưng trọng tại Chim Lửa, Thạch Khôi cùng bích lục Cự Long thân đảo qua, Huyết Luyện bỗng nhiên giương giọng hô to: "Tiểu tử, ngươi xác thực rất không tồi! Tu luyện không gian chi lực, bổn vương không có nắm chắc đánh chết ngươi! Như vậy tốt rồi, ngươi đem bổn vương Hư Niệm tinh lưu lại, chúng ta nắm tay giảng hòa, từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông!"

"Ngươi muốn Hư Niệm tinh?" Dương Khai bĩu môi.

"Đúng vậy, đó là bổn vương nội đan, bổn vương vô luận như thế nào cũng sẽ không buông tha cho đấy."

"Vậy ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Khai ha ha cười cười, "Hư Niệm tinh vào ta tay, là không thể nào trả lại cho ngươi đấy, nói muốn, chính mình bằng bổn sự tới bắt."

"Tiểu tử ngươi đừng rượu mời không uống uống rượu phạt! Bổn vương niệm tình ngươi là có thể tạo chi tài, cũng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, ở chỗ này làm khó dễ ngươi, ngươi cũng không nên hiểu sai ý."

"Thật sao, ta như thế nào cảm giác tiền bối có chút lực lượng chưa đủ ah. Ngươi không phải muốn của ta kim Thánh Long bổn nguyên chi lực sao? Giết ta, cái gì đều là của ngươi, làm gì ở chỗ này lải nhải, lãng phí nước miếng?".