 Chương  1610: Tiễn đưa ngươi ra đi

Chương  1610: Tiễn đưa ngươi ra đi

Huyết Luyện sắc mặt trầm xuống: "Tiểu tử ngươi thật đúng một chút mặt mũi cũng không để cho?"

"Ngươi là cái đầu l*n gì?" Dương Khai khinh miệt cười cười.

"Tốt, dám cùng bổn vương nói như vậy không có mấy cái, thiên thứu cái kia này lão bất tử là một cái, ngươi tính toán một cái, bất quá, ngươi hôm nay sẽ chết ở chỗ này!" Huyết Luyện gầm nhẹ lấy, một cỗ màu đỏ như máu sương mù bỗng nhiên theo thể nội tràn ngập đi ra, đưa hắn toàn thân bao khỏa, hắn đang chỗ chi địa rốt cuộc nhìn không tới thân ảnh của hắn, chỉ có một đoàn mây máu bao trùm.

Chợt, cái kia mây máu dùng tốc độ cực nhanh bay vụt mà đến, trong khoảnh khắc liền đem Dương Khai bao trùm rồi.

Trong huyết vụ, truyền đến khủng bố mà kinh người sóng năng lượng động, từng đạo huyết quang giống như vật còn sống bình thường hướng Dương Khai dây dưa đi qua.

Cùng lúc đó, một cỗ huyền diệu dị thường lực lượng thoải mái ra.

Dương Khai đột nhiên cảm giác được hành động của mình trở nên gian nan mà bắt đầu... thể nội thánh nguyên đều ẩn ẩn có chút bị áp chế.

Lĩnh vực!

Dương Khai quát lớn, bản thân thế điên cuồng mà hướng ra ngoài tràn ngập, bốn phía không gian một tấc thốn sụp đổ vặn vẹo.

Nhưng hắn thế lại bị Huyết Luyện lĩnh vực toàn diện áp chế, chỉ lộ ra bên ngoài cơ thể không đến ba thốn, liền không cách nào nữa kéo dài rồi.

"Tiếp cận đại thành thế!" Huyết Luyện kinh ngạc quát khẽ, "Tiểu tử quả nhiên có ngạo khí vốn liếng, dùng phản hư hai tầng cảnh tu vi càng đem bản thân thế cô đọng đến loại trình độ này, bất quá... Ngươi còn chưa đủ xem!"

Hắn nhe răng cười lấy, theo bản thân thể nội tách ra từng đạo tràn đầy lệ khí huyết khí, hóa thành từng đạo Giao Long, bốn phương tám hướng hướng Dương Khai đánh tới.

Đây là điên ngạc Yêu Vương bản thân sát khí cô đọng mà ra, bình thường võ giả chỉ cần bị xâm nhập mảy may, lập tức sẽ tâm thần đều tang, nổi điên nhập ma.

Dương Khai tuy nhiên không rõ ràng lắm trong đó huyền diệu, nhưng làm sao lại để cho hắn cận thân?

Trên trăm đạo Kim Huyết Ti quanh quẩn tại thân thể bốn phía, giống như nhiều ra trên trăm đầu cánh tay, vung vẩy xuyên thẳng qua.

Lĩnh vực mang đến áp lực giảm nhiều!

Kim Huyết Ti vốn là có bài trừ thế thần hiệu, lĩnh vực là thế tiến hóa thể, Kim Huyết Ti đối với hắn cũng hơi chút có một ít tác dụng khắc chế, một đạo hai đạo không ngờ, trên trăm đạo phát ra cùng một lúc, hiệu quả tựu đi ra.

Dương Khai thế, lập tức tràn ngập đến ngoài thân một xích(0,33m) chỗ.

Hắn đem tay khẽ vẫy, bích lục Cự Long hóa thành một đạo lục mang, bay trở về trên tay của hắn, một lần nữa biến thành Long Cốt kiếm hình thái.

Trong thân kiếm truyền ra dâng cao tiếng long ngâm, Dương Khai một tay cầm kiếm, thánh nguyên rót vào, hung hăng hướng phía trước vung đi.

Bích lục kiếm quang tê liệt không gian, đem cái kia màu đỏ như máu thô bạo khí tức xé thành hai nửa, chém về phía giấu ở trong huyết vụ Huyết Luyện.

Huyết Luyện tựa hồ không dám nhẹ anh hắn phong, chỉ có thể trốn tránh, còn không đợi hắn lại có phản ứng gì, một đạo thân ảnh khôi ngô bỗng nhiên theo lòng đất thoát ra.

Thạch Khôi!

Giờ phút này Thạch Khôi, thình lình đã biến thành Thạch Cự Nhân, cái kia trên tay Hám Thiên Trụ cũng trở nên khủng bố dị thường, dài đến năm trượng tả hữu, đen kịt cự côn dắt hủy thiên diệt địa xu thế, thừa dịp Huyết Luyện không sẵn sàng, hung hăng nện xuống.

Huyết Luyện hoảng hốt, nào dám đón đỡ Hám Thiên Trụ công kích, thân hình nhoáng một cái, lần nữa tránh ra ra, đồng thời một quyền đảo xuất.

Cái kia nắm đấm trong thoải mái xuất khủng bố uy năng, nện ở Thạch Khôi chỗ ngực.

Ầm một tiếng, Thạch Khôi lui về sau vào bước, cái kia rắn chắc cứng rắn trên lồng ngực, mảnh đá bay tán loạn.

Thạch Khôi hiển nhiên sửng sốt một chút.

Tự nó sinh ra đời đến nay, nó chưa từng có bị ai làm bị thương qua, hôm nay là lần đầu tiên!

Mặc dù chỉ là mất mấy khối mảnh đá, đó cũng là bị thương.

Thạch Khôi tròn căng tròng mắt bỗng nhiên chiếu rọi xuất cực kỳ tàn bạo sáng rọi, nó thò tay mãnh liệt nện lấy bộ ngực của mình, truyền ra thùng thùng tiếng nổ lớn, chợt, Thạch Khôi thể nội lại tràn ngập xuất một cỗ lại để cho người hoảng sợ nóng rực lực lượng.

Cái kia nóng rực khí tức phảng phất muốn đem thế gian vạn vật đều đốt cháy đồng dạng, tự nội bộ bạo phát đi ra.

Thạch Khôi bên ngoài thân, lại thoáng cái tựu đã hòa tan, toàn thân trở nên hỏa hồng!

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm, không biết Thạch Khôi đây là náo cái đó vừa ra, hắn trước kia chưa bao giờ nhìn thấy Thạch Khôi có biến hóa như thế, vội vàng gian, bứt ra lui về phía sau, tránh đi cùng Huyết Luyện chính diện va chạm, chặt chẽ chú ý khởi Thạch Khôi đến.

Hắn không biết như vậy biến cố đối với Thạch Khôi là tốt là xấu.

Rất nhanh, Thạch Khôi bên ngoài thân là hơn ra một tầng lưu chất y hệt tồn tại, như cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, bao trùm toàn thân của nó.

Chợt nhìn đi lên, Thạch Khôi tựa hồ mặc một kiện dung nham áo giáp! Cái kia dung nham trên khải giáp, mạo hiểm đằng đằng nhiệt khí, liền Dương Khai cũng không dám đơn giản tới gần.

"Thái Dương Chân Hỏa!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Hắn từ nơi này dung nham trên khải giáp cảm nhận được Thái Dương Chân Hỏa lực lượng!

Trong nháy mắt, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Năm đó Thạch Khôi xác thực thôn phệ qua Thái Dương Chân Hỏa, chỉ có điều qua nhiều năm như vậy, Thạch Khôi cũng không có sử dụng qua loại lực lượng này, làm cho liền thân vi chủ nhân Dương Khai đều không rõ ràng lắm Thạch Khôi chi tiết.

Thế nhưng mà hôm nay, Huyết Luyện một quyền, không thể nghi ngờ lại để cho Thạch Khôi nổi giận, nó đã đem thực lực của mình toàn bộ phát huy!

Người mặc lấy dung nham áo giáp Thạch Khôi, thình lình biến thành dung nham cự nhân, nó một tay nhấc lấy vừa thô vừa to hư không tưởng nổi Hám Thiên Trụ, một tay nắm chặt thành quyền, từ trước đến nay chất phác trên mặt lại hiện ra một tia nhe răng cười, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Đạp đạp đạp...

Thạch Khôi cất bước về phía trước, không hề sợ hãi tiến vào một mảnh mây máu bên trong, huy động nóng rực mà cực lớn nắm đấm, hướng Huyết Luyện mãnh liệt nện đi qua.

Huyết Luyện quái gọi tiếng vang lên, một mảnh kia nồng hậu dày đặc mây máu, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên mỏng manh, tựa hồ bị Thái Dương Chân Hỏa uy lực bốc hơi đồng dạng.

Mười năm quyền vung xuống ra, Huyết Luyện thân ảnh một lần nữa bộc lộ ra đến.

Sắc mặt của hắn một mảnh tái nhợt, kiêng kị vô cùng nhìn qua không ngừng mà hướng hắn tới gần tấn công mạnh dung nham cự nhân, trong mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

Mặc dù dùng hắn uyên bác kiến thức, cũng không biết trước mắt cái này sinh linh rốt cuộc là quái vật gì rồi.

Lần đầu nó đánh lén mình, chỉ có cao cỡ nửa người, lộ ra khéo léo đẹp đẽ, lần thứ hai nó đánh lén mình, thoáng cái trở nên cao lớn uy mãnh, đến bây giờ, nó vậy mà biến thành dung nham đúc thành cự nhân.

Huyết Luyện vừa lui lui nữa, căn bản không dám cùng Thạch Khôi chính diện va chạm.

Chim Lửa thừa cơ lấn lên, tất cả lớn nhỏ hỏa cầu không muốn sống phun nhổ ra.

Cái kia hỏa cầu trong chẳng những có hỏa diễm nóng rực, còn có nhảy lên lôi hồ.

Chim Lửa cũng thôn phệ qua Thái Dương Chân Hỏa, do đó đã lấy được bay vọt y hệt phát triển, nó còn thôn phệ qua càn thiên Lôi Hỏa, lại để cho bản thân hỏa diễm dung hợp một tia Lôi Điện cuồng bạo.

Nó hỏa diễm, so Thạch Khôi còn muốn khủng bố, nó thiếu khuyết chỉ là Thạch Khôi khủng bố lực lượng, lại nhiều hơn mấy phần linh động.

Hai đại trợ lực, một chỗ xuống, một cái trên trời, hai phe liên thủ, càng đem Huyết Luyện bức bách chỉ có chống đỡ chi công, không hề phản kích chi lực.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười.

Chỉ bằng vào Chim Lửa cùng Thạch Khôi, Huyết Luyện tựu chiếm không được tốt, tựu tính toán hắn mấy vạn năm là một vị Yêu Vương, còn có thể vận dụng một tia lĩnh vực chi lực, nhưng dù sao đoạt xá sau thân thể đã hạn chế thực lực của hắn phát huy.

Nếu như hắn là toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ giơ tay nhấc chân gian có thể đem Dương Khai diệt sát tại chỗ.

Hư Vương Tam tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi, cũng không phải đùa giỡn đấy.

Chỉ chẳng qua hiện nay long du nước cạn, căn bản trở mình không xuất cái gì bọt nước.

"Cút ngay!" Huyết Luyện một thân chật vật, giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, hạ quyết tâm, cùng Thạch Khôi chạm tay một cái, khổng lồ lực đạo đem Thạch Khôi chấn lui về sau vài chục trượng.

Có thể Huyết Luyện nắm đấm cũng là một mảnh khét lẹt, tràn ngập nhượng lại người buồn nôn khí tức.

Sau một khắc, hắn lại ngựa không dừng vó, tránh được Chim Lửa điên cuồng tập kích, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai mới là mấu chốt của trận chiến này nhân vật, chỉ cần đánh chết Dương Khai, nghe hắn hiệu lệnh Thạch Khôi cùng Chim Lửa tựu phát huy không xuất bao nhiêu tác dụng, hắn hạ quyết tâm, toàn lực xuất thủ, tựa hồ là muốn thử đồ một lần hành động đưa hắn đánh chết, vãn hồi xu hướng suy tàn.

Lĩnh vực chi lực lại một lần nữa thoải mái mà bắt đầu... đem Dương Khai bao trùm, Huyết Luyện hung tàn nhào lên.

Dương Khai thế nhập vào cơ thể mà ra, cùng cái kia lĩnh vực đối kháng lấy, lại liên tiếp bại lui, rất nhanh bị áp chế trở về.

Huyết Luyện đã cận thân, nhe răng cười lấy, trong miệng phát ra rống to thanh âm.

Cái kia tiếng hô chói tai như kiếm, phảng phất có mấy trăm chi lợi kiếm cắm vào nhân tâm, có thể xuyên thủng thần hồn, đoạt người tâm phách, lại để cho Dương Khai động tác chịu một chầu.

"Tiểu tử ngươi đã xong!" Huyết Luyện càn rỡ kêu to, thò tay hướng Dương Khai trảo đi qua.

"Chưa hẳn a?" Dương Khai khóe miệng bỗng nhiên nổi lên một vòng quỷ dị mỉm cười, thân hình chấn động mạnh một cái, trong cổ họng truyền ra gầm nhẹ thanh âm: "Long Hóa!"

Kim quang đại phóng, thành từng mảnh màu vàng lân giáp đột nhiên từ Dương Khai trên cánh tay phải hiện ra ra, đưa hắn lỏa lồ tại bên ngoài da thịt toàn bộ bao khỏa.

Năm ngón tay chỗ kim quang chói mắt, toàn bộ bàn tay lớn cũng trở nên dữ tợn đáng sợ, phảng phất biến thành một cái long trảo.

Thánh Long chi uy, tràn ngập ra đến.

Huyết Luyện trong đôi mắt bản năng toát ra một tia sợ hãi, trên người cái kia vô hạn bay vụt khí thế bỗng nhiên ngã xuống.

Thượng cổ sinh linh chi uy, đối với bất luận cái gì Yêu tộc đều muốn áp chế tác dụng, chớ đừng nói chi là là Thánh Linh trong hoàng giả!

Vô luận là Huyết Luyện này là thân thể hay là điên ngạc Yêu Vương thần hồn, cũng chỉ là Man Hoang dị chủng mà thôi, căn bản không cách nào cùng kim Thánh Long đánh đồng.

Dương Khai thò ra tay phải, năm ngón tay khép lại, như một thanh lợi kiếm, hung hăng hướng phía trước đâm tới.

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên.

Huyết Luyện cái kia nhìn như phòng thủ kiên cố thân hình, lại trực tiếp bị Dương Khai tay phải xuyên ra một cái lổ thủng, phảng phất một khối đậu hủ giống như, căn bản không có gặp được bất luận cái gì lực cản.

Có nhảy lên tiếng vang theo Huyết Luyện trong lồng ngực truyền ra, Dương Khai Long Hóa phải tay nắm chặt trái tim của hắn.

Huyết Luyện đốn ngay tại chỗ, hướng Dương Khai chộp tới bàn tay lớn đứng tại đỉnh đầu của hắn phía trên, vẫn không nhúc nhích, đôi mắt kịch liệt run rẩy lên.

"Tiễn đưa ngươi ra đi!" Dương Khai nhe răng cười, tay phải hung hăng một nắm, trực tiếp bóp nát Huyết Luyện trái tim.

"Tiểu tử, ngươi còn non lắm!" Huyết Luyện trước khi chết, bỗng nhiên cười quỷ dị mà bắt đầu... theo trái tim của hắn bị bóp vỡ, trong mắt của hắn thần thái nhanh chóng biến mất.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, ẩn ẩn ý thức được không đúng, đang muốn bứt ra lui về phía sau thời điểm, đã thấy đến một đạo màu đỏ như máu hào quang bỗng nhiên theo Huyết Luyện đỉnh đầu chỗ bay vụt đi ra, không có chút nào dừng lại, trực tiếp phóng tới đầu của mình.

Cái kia màu đỏ như máu hào quang lộ ra một cỗ cực kỳ khí tức quỷ dị, một đường dễ như trở bàn tay (*) tê liệt thức hải phòng ngự, xâm nhập trong đó.

"Nguyên lai ngươi đánh chính là là cái chủ ý này!" Dương Khai hoàn toàn tỉnh ngộ, không dám lãnh đạm, vội vàng đắm chìm tâm thần, đem thần hồn Linh Thể tại trong thức hải lộ ra hóa.

Trong thức hải, thần thức chi hỏa hội tụ mà thành hải dương lăn mình gào thét.

Một đạo lạ lẫm thân ảnh lăng đứng ở giữa không trung, ngạc nhiên mà kinh ngạc dò xét bốn phía hết thảy.

Hắn phát hiện, tại đây cùng chính mình tưởng tượng có chút không quá đồng dạng!

"Nếu như ngươi ý định đoạt xá nhục thể của ta, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng rồi." Dương Khai nhìn qua cái này lạ lẫm thân ảnh, hắc hắc cười lạnh..