 Chương  1611: Thần hồn câu diệt

Chương  1611: Thần hồn câu diệt

Phong Ngạc Yêu Vương chưa bao giờ đem Huyết Luyện thân thể tồn vong đem làm làm một lần sự.

Hắn giả vờ giả vịt muốn cùng Dương Khai cận thân tử đấu, vì chính là tại Dương Khai tâm thần buông lỏng một khắc này, dùng thần hồn Linh Thể xông vào hắn thức hải, đoạt xá nhục thể của hắn.

Hắn cơ hồ muốn thành công rồi!

Thần hồn của hắn Linh Thể đã được như nguyện xông vào Dương Khai trong thức hải, hôm nay chỉ kém đem Dương Khai thần hồn Linh Thể cắn nuốt sạch, hắn có thể chiếm theo Dương Khai thân thể, hưởng dụng thân thể này nội rất nhiều thần kỳ.

Phong Ngạc có cái này tự tin, tuy nhiên hắn yên lặng mấy vạn năm lâu, tại tuế nguyệt trôi qua ở bên trong, hồn lực không ngừng yếu bớt, suýt nữa hồn phi phách tán, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thần trí của hắn lực lượng như trước không phải bình thường phản hư kính có thể đánh đồng đấy.

Bằng không hắn cũng sẽ không tại thời gian cực ngắn ở trong, đoạt xá mất Huyết Luyện thân thể.

Huyết Luyện nói như thế nào cũng là phản hư kính trong tinh anh.

Nhưng khi hắn du một xông vào cái này nóng rực vô cùng thức hải thế giới thời điểm, hắn tựu ẩn ẩn cảm giác không ổn rồi.

"Thần trí của ngươi lại là biến dị thần thức!" Phong Ngạc la hoảng lên.

"Chê cười." Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn, cũng không có vội vã động thủ, cái kia lạnh nhạt ngữ khí tựu thật giống cùng một vị bằng hữu đang nói lời ong tiếng ve.

Phong Ngạc chau mày lấy, mọi nơi dò xét, rất nhanh, ánh mắt của hắn đã bị trong thức hải ương chỗ, một tòa phát ra hào quang bảy màu bảo đảo hấp dẫn, trong chốc lát, tròng mắt của hắn trợn tròn, trong mắt đầy tràn không thể tưởng tượng nổi thần sắc, thò tay chỉ vào bên kia, rung giọng nói: "Cái này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ôn Thần Liên?"

"Tiền bối biết rõ Ôn Thần Liên?" Dương Khai kinh ngạc.

Phong Ngạc sắc mặt trầm xuống: "Bổn vương uống qua nước so ngươi đi qua lộ đều nhiều hơn, Ôn Thần Liên bực này thiên địa chí bảo, bổn vương như thế nào chưa nghe nói qua?"

Tiểu tử này rõ ràng có Ôn Thần Liên! Để cho nhất hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này Ôn Thần Liên dĩ nhiên là Thất Thải hình thái đấy.

Có loại này chí bảo ân cần săn sóc tại thức hải trong đó, khó trách tiểu tử này thần thức chi lực cường đại có chút hư không tưởng nổi, thức hải cũng như thế dày đặc.

Nghe đồn thứ này có thể bao giờ cũng bổ dưỡng võ giả thần hồn, lớn mạnh hồn lực, thời gian ngắn khả năng nhìn không ra hiệu quả gì nhưng là một lúc sau, hiệu quả kia tựu nổi bật rồi.

Đủ có thể khiến võ giả giảm bớt vô số năm khổ tu!

Mấy vạn năm trước, Phong Ngạc khi còn tại thế tự nhiên cũng đã được nghe nói Ôn Thần Liên loại vật này, đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy, không nghĩ tới mấy vạn năm về sau, tại đoạt xá Dương Khai thời điểm, rõ ràng tận mắt nhìn đến rồi.

Cũng không biết cái này Thất Thải hình thái Ôn Thần Liên là hắn lấy được cứ như vậy, còn là ý nghĩ của mình tiến hóa đấy.

Trước một loại khả năng tính càng lớn! Ôn Thần Liên tiến hóa vô cùng gian nan, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện tựu tiến hóa đến Thất Thải hình thái?

Tiểu tử vận khí cũng quá nghịch thiên! Phong Ngạc trong nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Hắn có thể thành tựu Yêu Vương tôn sư, bản thân thiên phú huyết mạch tự nhiên là không thể chê, cũng nhiều lần đạt được kỳ ngộ, một phen dốc sức làm mới có thể có năm đó địa vị cùng thực lực, có thể hắn đạt được cái kia chút ít cơ duyên cùng Dương Khai tương đối, quả thực tựu là một đống rác rưởi.

Hắn tham lam nhìn qua cái kia Thất Thải bảo đảo, thật sâu hít và một hơi tựa hồ là muốn bình phục tâm tình kích động, quay đầu, ngưng trọng nhìn qua Dương Khai, giương giọng nói: "Tiểu tử, bổn vương xác thực coi thường ngươi, xem ra, kế tiếp sẽ có một phen khổ chiến chỉ là không biết cuối cùng nhất là ngươi chết hay là ta mất mạng!"

Đối phương thần hồn chi lực không tại hôm nay dưới mình, còn có Ôn Thần Liên trợ trận, Phong Ngạc Yêu Vương đã không có hoàn toàn nắm chắc cắn nuốt sạch Dương Khai thần hồn Linh Thể.

Hắn đem đối phương trở thành có thể cùng mình chính diện giao phong đối thủ.

"Ta cảm thấy được sau một loại khả năng càng lớn chút ít." Nghe vậy, Dương Khai ha ha cười cười, vẻ mặt mây trôi nước chảy, đã tính trước, chút nào một chút cũng không có đem Phong Ngạc yêu Vương để ở trong mắt ý tứ.

"Tiểu tử ngươi thật ngông cuồng, là thời điểm nên thụ chút giáo huấn rồi, miễn cho ngươi khinh thường thiên hạ anh hùng."

"Không tin?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua khóe miệng của hắn hiện ra giọng mỉa mai mỉm cười, "Được rồi ta không với ngươi nhiều lời, sớm chút giết ngươi sớm chút xong việc."

Vừa nói, Dương Khai một bên thò tay chỉ lên trời thượng một ngón tay.

Phong Ngạc không biết Dương Khai đây là muốn làm gì, hồ nghi ngẩng lên đầu nhìn lên.

Một cái cổ quái đến cực điểm hình bầu dục đồ đạc khắc sâu vào trong tầm mắt, vật kia chính giữa chỗ, có một đạo khe hở, chợt nhìn đi lên, phảng phất như là một cái đóng chặt con mắt, lộ ra thần bí khó lường.

Mà nương theo lấy Dương Khai cái này một ngón tay, cái kia khe hở chậm rãi vỡ ra.

Chợt, một điểm kim quang từ đó tách ra mà ra.

Kim quang càng ngày càng thịnh, cuối cùng nhất tạo thành một đạo cột sáng, từ trên cao bên trong chiếu xạ mà xuống, đem Phong Ngạc Yêu Vương thần hồn Linh Thể bao phủ trong đó.

Cái kia giữa kim quang, tựa hồ còn trộn lẫn năm màu hào quang!

Một loại thần diệu đến cực điểm lực lượng bao vây lấy Phong Ngạc Yêu Vương thần hồn Linh Thể, lại lại để cho hắn sinh ra không cách nào nhúc nhích cảm giác, phảng phất bị cái này đạo kim quang cho trói buộc chặt đồng dạng.

"Đây là cái gì?" Phong Ngạc hoảng sợ kêu to.

Du mỗi lần bị kim quang kia chiếu xạ đến, hắn tựu đã nhận ra không đúng, hồn lực của mình lại phảng phất bông tuyết bạo lộ tại nắng gắt phía dưới, nhanh chóng bốc hơi tan rã, phát hiện này lại để cho hắn quá sợ hãi, dốc sức liều mạng phản kháng lên.

Kim quang có chút tan rả, chất chứa tại giữa kim quang ngũ thải hà quang tựa hồ cũng có chút ít trói buộc không nổi Phong Ngạc Yêu Vương dấu hiệu.

Dương Khai lông mày giương lên, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Diệt Thế ma nhãn là Đại Ma Thần thiên phú thần thông, có thể sinh ra diệt hồn kim quang, đối với thần hồn có cực kỳ cường đại tác dụng khắc chế, Dương Khai vô số lần vận dụng nó, lần nào cũng đúng.

Tuy nhiên Đại Ma Thần đến chết cũng chỉ là cái Thánh vương cảnh, nhưng thiên phú của hắn thần thông biết nay là Dương Khai có được, diệt hồn kim quang uy năng cũng theo Dương Khai thực lực tăng lên tại tăng lên.

Huống chi, hiện tại diệt hồn kim quang ở bên trong, còn trộn lẫn lấy Lưu Ly thần quang uy năng.

Lưu Ly thần quang có giữ mình câu hồn hiệu quả, cùng diệt hồn kim ánh sáng hợp hai làm một, uy lực càng hơn lúc trước.

Mặc dù như vậy, cũng không cách nào một lần hành động gạt bỏ Phong Ngạc Yêu Vương, có thể thấy được hắn hồn lực đến cỡ nào thuần túy hùng hồn.

Bất quá cái này cũng có thể lý giải, Phong Ngạc dù sao cũng là Yêu Vương cấp bậc cường giả, nếu thật là dễ dàng như vậy bị giết chết, cái kia mới có hơi không thể nói lý.

Dương Khai nhe răng cười lấy, cũng không có cái gì động tác, chỉ là tâm niệm vừa động, cái kia lăn mình gào thét, như lửa diễm thiêu đốt y hệt nước biển liền từ bốn phương tám hướng trào lên mà đến, hóa thành một cổ sóng lớn, phóng tới Phong Ngạc Yêu Vương thần hồn Linh Thể.

Trong khoảnh khắc, Phong Ngạc nơi ở liền bị hỏa hồng thần thức năng lượng bao khỏa.

"Không!" Phong Ngạc tiếng kêu thảm thiết vang lên, hỏa ánh sáng trong hải dương, hắn ra sức giãy dụa phản kháng, từng đạo cường hãn thần hồn kỹ bộc phát, hướng bốn phương tám hướng kích bắn.

"Phong Ngạc, ở chỗ này, ta mới là chúa tể! Ngươi dám đến nơi này chính là tự chui đầu vào rọ!" Dương Khai quát chói tai lấy, càng hung mãnh thúc dục khởi bản thân thần hồn lực lượng, hướng Phong Ngạc gây áp lực.

Diệt hồn kim quang Lưu Ly thần quang, thần thức chi hỏa, ba quản đủ xuống, trong thức hải lập tức nghiêng trời lệch đất.

Phong Ngạc kêu thảm thiết gào thét không ngớt không dứt, nghe cực kỳ bi thảm, có thể không luận hắn như thế nào giãy dụa phản kháng, như trước không cách nào thoát ly kim quang bao phủ, tại kim dưới ánh sáng, hắn hồn lực dùng cực kỳ tốc độ khủng khiếp tan rã, khí tức càng ngày càng yếu.

Theo thời gian trôi qua tiếng kêu của hắn dần dần yếu đi xuống dưới, phản kháng độ mạnh yếu cũng càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng nhất, hắn không phản ứng chút nào  đợi đến Dương Khai phất tay dẹp loạn lăn mình thần thức huỷ bỏ Diệt Thế ma nhãn uy năng về sau, thức hải trên không chỉ còn lại có một đoàn tinh hồn năng lượng, Phong Ngạc sớm đã thần hồn câu diệt!

Nhìn qua cái kia một đoàn năng lượng, Dương Khai ánh mắt nóng rực.

Đây là Phong Ngạc bị thắt cổ:xoắn giết về sau còn sót lại đồ vật, bên trong thông cảm hắn đối với Thiên Đạo võ đạo lý giải, đối với lĩnh vực thấm nhuần!

Đây là một vị hư Vương Tam tầng cảnh cường giả, tu luyện cả đời kinh nghiệm!

Giá trị không thể đo lường.

Nếu là có thể đem cái này một đoàn năng lượng hấp thu sạch sẽ Dương Khai đoán chừng chính mình mới có thể đạt được cực lớn phát triển, vô cùng có khả năng lại để cho chính mình giảm bớt rất nhiều năm tu luyện.

Nghĩ tới đây, hắn không thể chờ đợi được đem thần hồn Linh Thể theo trong thức hải thoát ra, quay đầu nhìn chung quanh một chút, đi vào chết đi Huyết Luyện các loại Yêu tộc Tân Tú trước người, lấy ra bọn hắn nội đan cùng không gian giới, đánh xuất một đoàn ma diễm, đưa bọn chúng thi thể đốt cháy sạch sẽ, xoay người lại vọt vào trong sơn động.

Huyết Luyện, Di Thiên Liệt Phong, đều là đế thần tinh thượng cực có danh tiếng, cũng cực kỳ lợi hại phản hư kính cao thủ  có thể nói, bọn hắn trên cơ bản tựu đại biểu phản hư kính cao nhất chiến lực.

Bọn hắn nội đan, giá trị tự nhiên cực cao.

Dương Khai không dùng bọn hắn thi thể đến cô đọng huyết thú, hôm nay hắn đối địch thủ đoạn dĩ nhiên quá nhiều, huyết thú sự tình cũng không vội ở nhất thời.

Ba khỏa tương đương với cửu giai đỉnh phong yêu thú nội đan, nếu như dùng tốt rồi, cho rằng là đan dẫn lời mà nói... tuyệt đối với có thể luyện chế ra ba miếng hư Vương cấp linh đan!

Hắn quyết định đem cái này ba khỏa nội đan dùng để luyện dược, bực này cấp bậc nội đan cũng không thấy nhiều.

Trong sơn động, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, tinh tế thưởng thức hấp thu lấy cái kia một đoàn tinh thuần năng lượng trong tinh hoa, sắc mặt khi thì phấn chấn mừng rỡ, khi thì mờ mịt kinh ngạc, biến ảo không thôi.

Huyết ngục ngoài trăm dặm, cái kia đá trong đình.

Lạc Hải nhanh nhắm mắt, vẫn không nhúc nhích.

Nhưng hắn thần niệm lại thần du (*xuất khiếu bay bay) hư hết, bao phủ toàn bộ huyết ngục.

Tuy nhiên không cách nào cảm giác quá rõ ràng, nhưng một ít đại khái sự tình hắn vẫn có thể phát giác đến đấy.

Hôm nay hắn thần niệm đã toàn bộ quăng đặt ở yêu sơn.

Tựa hồ là phát hiện cái gì, tự nửa canh giờ trước kia, thân thể của hắn tựu có chút run rẩy lấy, ở sâu trong nội tâm cuồn cuộn lấy sóng to gió lớn.

Bởi vì họ Lôi bà lão bọn người thỉnh cầu, cho nên hắn một mực tại chú ý Dương Khai động tĩnh.

Dương Khai tiến vào yêu sơn thời điểm, hắn đã nhận ra, yêu sơn biến cố, hắn cũng đã nhận ra.

Cái kia giấu ở yêu trong núi Hư Niệm tinh khí tức biến mất, hắn đồng dạng đã nhận ra.

Hư Niệm tinh tại đó bình yên gửi mấy vạn năm, một mực bình an vô sự, Dương Khai vừa tiến vào yêu sơn tựu đã xảy ra biến cố, cái này có thể nói rõ vấn đề gì? Lạc Hải cơ hồ lập tức tựu hiểu rõ chân tướng sự tình.

Hư Niệm tinh, bị Dương Khai lấy đi thôi!

Đây chính là lại để cho Lạc Hải đều đỏ mắt ngấp nghé bảo bối, hắn cất dấu ở sâu trong nội tâm kích động, mặt ngoài dấu diếm mảy may, miễn cho gọi người nhìn ra sơ hở, âm thầm đã tại tính toán rồi.

Một vị Yêu Vương cấp bậc cường giả sau khi chết lưu lại Hư Niệm tinh, hắn vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua đấy, đây chính là hắn tấn chức hư Vương Tam tầng cảnh mấu chốt, nói không chừng có thể mượn nhờ Hư Niệm tinh một lần hành động đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích, thành tựu vô thượng đỉnh phong.

Năm đó ở huyết ngục trong vẫn lạc hư Vương Tam tầng cảnh cường giả, không ngớt cái kia Yêu Vương một cái, mà là có ba người nhiều, thế nhưng mà hai người khác Hư Niệm tinh, sớm đã bị người cho lấy đi rồi, chỉ có cái kia Yêu Vương Hư Niệm tinh có chút khó giải quyết, không người nên.

Yêu sơn thượng bao phủ nồng đậm yêu khí lại để cho bất luận kẻ nào tộc phản hư kính cũng không dám đơn giản xâm nhập tới gần.

Lúc này đây rốt cục có người thành công đắc thủ, Lạc Hải cái đó sẽ bỏ qua?.