 Chương  1612: Người trẻ tuổi ah

Chương  1612: Người trẻ tuổi ah

Lạc Hải đã đem cái kia Hư Niệm tinh trở thành chính mình vật trong bàn tay!

Hắn có cái này tự tin, cũng có tư cách này. Dù sao thân là Thúy Vi tinh Tinh Chủ, chỉ cần Dương Khai vẫn còn Thúy Vi tinh, tựu mơ tưởng tránh được hắn khống chế.

Đến lúc đó tìm tiểu tử này đem Hư Niệm tinh muốn tới, một lần nữa cho hắn một ít ban thưởng, tất cả đều vui vẻ.

Nếu là hắn nguyện ý lời mà nói... Lạc Hải cảm giác mình thậm chí có thể thu hắn làm đồ đệ!

Đây chính là lớn lao vinh hạnh, người bên ngoài muốn cầu đều cầu không đến cơ duyên.

Bao nhiêu năm rồi, Lạc Hải đều không có như vậy nỗi lòng kích động qua, thế nhưng mà giờ khắc này, hắn thiếu chút nữa không cách nào chính mình! Nếu không có sợ thạch đình trong mặt khác hư Vương cảnh nhìn ra sơ hở, hắn sớm đã thoải mái cười to.

"Lạc Hải đại nhân, huyết ngục còn có tầm mười mặt trời muốn đóng cửa a?" Họ Lôi bà lão bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Ân." Lạc Hải nghe vậy gật đầu, "Xác thực chỉ có tầm mười mặt trời rồi, đến lúc đó huyết trong ngục lĩnh vực uy năng sẽ toàn diện bạo phát đi ra, những tiểu tử kia không thể không rời khỏi ah."

"Ha ha, không biết lúc này đây thu hoạch của bọn hắn như thế nào. Đúng rồi, cái kia phản hư hai tầng cảnh tiểu tử, bình yên vô sự sao?"

Nghe nàng hỏi Dương Khai, tất cả mọi người nhao nhao mở mắt ra mảnh vải hướng Lạc Hải nhìn lại, hiển nhiên đều tại chú ý Dương Khai Sinh Tử.

"Không việc gì, bổn tọa xem hắn là có thể còn sống chạy ra, chư vị không cần phải lo lắng an nguy của hắn."

"Hảo hảo hảo, chỉ cần hắn có thể còn sống đi tới, lão thân lập tức liền mời hắn gia nhập kiếm minh!" Bà lão đại hỉ.

"Tiểu tử này tiền đồ vô lượng ah, từ trước tuy nhiên cũng có một ít không biết trời cao đất rộng phản hư hai tầng cảnh tiến vào huyết ngục, cũng không một người có thể còn sống đi ra, thậm chí ở bên trong còn sống mấy ngày đều không thể làm được, hắn nếu là có thể đạt thành việc này, cái kia tương lai nhất định bừng sáng!"

"Lão phu đã không thể chờ đợi được muốn gặp gặp tiểu tử này rồi, thật muốn biết hắn rốt cuộc là cái gì địa vị."

"Đúng vậy, xem hắn biểu hiện như vậy, tương lai tinh vực nhất định có hắn một chỗ cắm dùi ah.

"

Mọi người ngươi một câu ta một câu, hiển nhiên đều đối với Dương Khai báo lấy cực cao đánh giá, Lạc Hải mỉm cười, cũng không chen vào nói, chỉ có hắn mới hiểu được, Dương Khai so mọi người trong tưởng tượng càng thêm xuất sắc.

...

Yêu sơn trong sơn động, Dương Khai như si mê như say sưa, thể xác và tinh thần đắm chìm tại thần diệu cảm ngộ trong đó, hồn nhiên chưa phát giác ra thời gian trôi qua.

Du đấy, hắn nhướng mày, mở mắt ra mảnh vải.

Hắn phát giác được huyết trong ngục hào khí ẩn ẩn có đi một tí cải biến, yêu sơn tại đây, thậm chí có một tia lực lượng lĩnh vực chảy xuôi tới.

Trước khi tới nơi này, Xích Nguyệt tựu đã từng nói qua, một khi huyết trong ngục khí tức có biến, tựu được lập tức lên đường ly khai, bằng không mà nói, chắc chắn chết không có chỗ chôn.

Đem làm xuất hiện loại này biến cố thời điểm, trong vòng năm ngày, toàn bộ huyết ngục sẽ trở thành bất luận kẻ nào đều không thể đặt chân cấm địa, khắp nơi tràn ngập hỗn loạn Vực Tràng, thẳng đến ngàn năm về sau mới có thể lần nữa dẹp loạn.

Là thời điểm nên đã đi ra ah!

Hắn chậm rãi đứng dậy, xem xét thoáng một phát thu hoạch của mình, mặt mày hớn hở.

Hắn cảm giác mình đối với thế lĩnh ngộ tươi sáng rất nhiều, khoảng cách đại thành cũng vẻn vẹn chênh lệch một bước ngắn, cái này một bước ngắn nhìn như rất gần, lại như là một tầng màng mỏng chặn hắn đối với thế cảm ngộ.

Bất quá cũng không có gì lớn đấy, hấp thu Phong Ngạc Yêu Vương thần hồn năng lượng, chỉ cần triệt để tìm hiểu hiểu rõ, bản thân thế tràng muốn đại thành cũng không khó.

Hơn nữa, đợi đến lúc ngày sau tấn chức hư Vương cảnh thời điểm, hình thành lĩnh vực của mình cũng sẽ dễ dàng.

Loại này chỗ tốt Dương Khai hiện tại không cách nào hưởng dụng, chỉ có đem làm thực lực đạt tới hư Vương cảnh thời điểm, mới có thể thể hiện đi ra.

Hắn đi ra sơn động, phân biệt rõ phương hướng, thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo điện quang, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hai ngày về sau, một mảnh bồn trong đất, Dương Khai khoan thai hiện thân.

"Tiểu tử ngươi đã đến rồi!" Một đạo nhân ảnh bỗng nhiên theo bên lòe ra, rơi xuống Dương Khai trước mặt, mỉm cười nhìn qua hắn.

"Ba Hạc tiền bối!" Dương Khai xông hắn nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi chết nữa nha, một mực không có được tin tức của ngươi!" Dục Hùng cũng không biết theo cái góc nào lý xông ra, đỉnh đạc xông Dương Khai chào hỏi, thượng ba đường hạ ba đường quét mắt hắn, tựa hồ là muốn nhìn một chút hắn có hay không thiếu cánh tay thiếu chân.

"Dương Khai!" Phiến Khinh La nét mặt tươi cười như hoa, trực tiếp rơi xuống bên cạnh hắn, khoác ở cánh tay của hắn.

Tuyết Chim Cắt theo sát tại Phiến Khinh La về sau hiện thân, chỉ là hướng Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, cũng không có quá nhiều biểu thị.

"Đều ở đây lý ah." Dương Khai mỉm cười.

"Nghĩa mẫu bàn giao:nhắn nhủ xuống đồ vật đắc thủ chưa?" Dục Hùng đi đến Dương Khai phía trước ba trượng chỗ, ông âm thanh hỏi.

Dương Khai thò tay tại không gian giới thượng một vòng, lấy ra một khối hình tròn tinh thể giống như đồ vật, tiện tay hướng Dục Hùng ném tới.

Dục Hùng khẩn trương tiếp được, phóng ở lòng bàn tay chỗ cẩn thận chu đáo lấy.

Trong khoảnh khắc, ánh mắt mọi người đều bị cái kia nhìn như thuần khiết vô hạ tinh thể hấp dẫn, từng ánh mắt của người đều lửa nóng đến cực điểm.

"Là cái này... Hư Niệm tinh?" Ba Hạc nuốt nuốt nước miếng, chằm chằm vào Hư Niệm tinh nháy mắt một cái không nháy mắt, mà ngay cả nhất lạnh nhạt tuyết Chim Cắt, hô hấp đều có chút dồn dập không ít.

"Đây không phải giả dối a?" Dục Hùng ngẩng đầu nhìn Dương Khai.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng.

"Không giống giả dối!" Dục Hùng loạng choạng đại não, nói như vậy lấy, vội vàng theo không gian giới lý nơi đi một cái hộp ngọc, cẩn thận từng li từng tí đem Hư Niệm tinh để vào trong đó, cẩn thận cất kỹ, lúc này mới ngẩng đầu nhìn qua Dương Khai, thần sắc phức tạp nói: "Tiểu tử có sảng khoái, đây là nghĩa mẫu đưa cho ngươi nửa bộ hóa yêu quyết, ngươi cầm chắc."

Đang khi nói chuyện, đem một bộ điển tịch bộ dáng đồ vật hướng Dương Khai ném đến.

Dương Khai tiếp nhận, mở ra đến hỏi cung duyệt một phen, xác định không có vấn đề về sau, gật đầu nói: "Xích Nguyệt tiền bối lời nhắn nhủ nhiệm vụ tựu tính toán hoàn thành, đồ đạc giao cho trên tay ngươi, cùng ta nhưng là không còn nửa điểm quan hệ."

"Yên tâm đi." Dục Hùng lặng lẽ cười cười, "Chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ mất nó không thành."

Dương Khai không nói thêm lời, quay đầu nhìn nhìn Phiến Khinh La, thấp giọng nói: "Ngươi đi theo ta, ta với ngươi có chuyện nói."

"Tốt." Phiến Khinh La gật gật đầu, theo Dương Khai đi đến một bên cách đó không xa.

Tựa hồ là ý thức được cái gì, Phiến Khinh La cảm xúc bỗng nhiên trở nên có chút sa sút.

Đống đá vụn lên, trước mắt hoang vu, không hề hứng thú đáng nói.

Dương Khai cùng Phiến Khinh La bốn mắt đối mặt lấy, có một loại gọi lưu luyến không rời không khí tại tràn ngập.

Thật lâu, Dương Khai mới thở dài, mở miệng hỏi: "Ta trước kia đụng phải một ít người, tựa hồ cùng ngươi đã xảy ra xung đột, có một gia hỏa nói đả thương ngươi, thương thế như thế nào?"

"Không có gì đáng ngại, chỉ là bị hắn thánh nguyên cách không chấn thoáng một phát mà thôi, liền vết thương nhẹ đều không tính là." Phiến Khinh La chậm rãi lắc đầu, "Mấy tên kia chết đi à nha?"

Đã đụng phải Dương Khai, có thể còn sống mới là việc lạ.

Ân

"Ngươi bây giờ so với ta lợi hại nhiều hơn, trước kia tại Thương Vân tà địa thời điểm, thế nhưng mà ta che chở lấy ngươi." Phiến Khinh La khẽ cười một tiếng.

Lúc này mới bao nhiêu năm ah, năm đó cái kia mới ra đời thiếu niên tựu chạy tới trước mặt mình, nhưng mà này còn là tại chính mình thân phụ Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên chi lực dưới tình huống.

"Năm đó... Năm đó rất không tồi." Dương Khai ánh mắt lộ ra nhớ lại thần sắc, dáng tươi cười mập mờ lên.

Phiến Khinh La hiển nhiên minh bạch hắn tại chỉ cái gì, phong tình vạn chủng giận hắn liếc.

"Ngươi phải về đế thần?" Dương Khai đột nhiên hỏi.

"Nghĩa mẫu đối với ta có ân, ta không thể cứ như vậy đã đi ra." Phiến Khinh La biểu lộ ảm đạm, "Hơn nữa, ta không muốn về sau liên lụy ngươi, ta hiện tại xem như nửa cái Yêu tộc, đế thần là thích hợp nhất ta chỗ tu luyện, ta như là theo chân ngươi ly khai, về sau chỉ biết trở thành ngươi vướng víu, ta không muốn như vậy!"

Dương Khai cho áp lực của nàng quá lớn, muốn cùng người nam nhân này tướng mạo tư thủ, không thể ham nhất thời sung sướng, Phiến Khinh La muốn so với ai khác đều phải hiểu.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị lý giải.

Những sự tình này hắn từ lâu nghĩ đến qua, cho nên Phiến Khinh La giờ phút này nói ra, hắn tuyệt không cảm thấy bất ngờ.

"Ngươi thì sao? Ngươi muốn rời đi sao?"

"Đúng vậy." Dương Khai mỉm cười, "Ta đem Trung Đô cùng Thông Huyền đại lục người bên kia đều tiếp đi ra, ta sẽ dẫn bọn hắn đi một thứ tên là U Ám tinh tu luyện chi tinh, chỗ đó rất vắng vẻ, nếu là có cơ hội lời nói, ta sẽ lại đến đế thần xem ngươi đấy."

Phiến Khinh La cắn cặp môi đỏ mọng, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, một đôi đủ để câu hồn đoạt phách trong mắt đẹp ấn ra mịt mờ hơi nước, buồn bả nói: "Năm đó từ biệt, thời điểm gặp lại đã qua ba mươi năm, hôm nay từ biệt, không biết lúc nào mới có thể gặp lại ngươi."

Dương Khai thò ra bàn tay lớn, cầm nàng bàn tay nhỏ bé, ôm nàng vào lòng, đem tay của nàng phóng tại ngực của mình chỗ.

Phiến Khinh La ngẩng đầu, đôi mắt dễ thương trở nên sáng ngời, tách ra kinh người sáng rọi.

Nàng hơi đỏ mặt, cầm Dương Khai tay, đồng dạng đem tay của hắn đặt ở ngực của mình chỗ.

Trong lòng ngươi có ta, trong nội tâm của ta có ngươi, hai người lòng dạ biết rõ, không cần nói nhiều...

Nàng kiễng lòng bàn chân, song mắt nhắm chặt, lông mi thật dài lay động, hướng Dương Khai in lại chính mình cặp môi đỏ mọng.

"Người trẻ tuổi ah..." Cách đó không xa, Ba Hạc thong thả thở dài, gánh vác lấy hai tay lão thần khắp nơi đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Xem ra ta cái này đại cữu ca là đem làm định rồi ah." Dục Hùng ha ha cười ngây ngô lấy, xông một bên tuyết Chim Cắt nháy mắt ra hiệu.

Tuyết Chim Cắt sắc mặt cũng hồng, hồng đến cái cổ chỗ, cúi đầu, nhìn qua mặt đất, tựa hồ là muốn từ trên mặt đất tìm ra một con kiến đến.

Hô hấp dồn dập, Dương Khai huyết dịch lăn mình, nhấm nháp lấy Phiến Khinh La ngọt cùng mỹ hảo, yêu mị nữ vương tuy nhiên thoạt nhìn bộ dạng thùy mị mười phần, điên đảo chúng sinh, nhưng việc này nhưng lại lần đầu, lạnh nhạt vô cùng, khó tránh khỏi có chút không là đối thủ.

Rất nhanh, Phiến Khinh La liền đánh tơi bời, quân lính tan rã, cả người như rơi đám mây, chợt cao chợt thấp, phảng phất thân thể của mình đều không phải là của mình rồi.

Du đấy, Dương Khai bỗng nhiên kinh kêu một tiếng, dùng tay bịt miệng lại ba.

Phiến Khinh La thừa cơ thoát ly hắn ma chưởng, lui về sau xuất vài bước, trên mặt dư vị không tiêu, cắn răng nhìn qua Dương Khai.

"Ngươi cắn ta làm gì?" Dương Khai ủy khuất chết rồi.

"Cho ngươi lưu cái kỷ niệm, miễn cho thời gian lâu rồi, ngươi đem ta đem quên đi!" Phiến Khinh La cười khanh khách mà bắt đầu... cười cười, nước mắt nước rớt xuống, thấp giọng nói: "Ngươi đi nhanh đi, nếu ngươi không đi lời nói... Ta chỉ sợ tựu không muốn làm cho ngươi đã đi ra."

Nàng tựa hồ là làm ra cực kỳ gian nan quyết định, thân thể mềm mại run rẩy.

Dương Khai liếm liếm bờ môi, gật đầu nói: "Vậy ngươi chiếu cố tốt chính mình!"

Sau khi nói xong, lấy ra một quả không gian giới giao cho Phiến Khinh La trên tay: "Cái này ngươi lấy được, ai cũng đừng nói cho."

"Trong lúc này cái gì?" Phiến Khinh La hồ nghi nhìn qua hắn.

"Qua một hồi ngươi nhìn xem sẽ biết." Dương Khai nhếch miệng cười cười, cũng không chỉ ra, nhìn thoáng qua Ba Hạc bọn người vị trí, cất cao giọng nói: "Các ngươi cũng đi nhanh lên a, không cần chờ Huyết Luyện bọn hắn rồi."

Dứt lời, không gian chi lực bao vây lấy Dương Khai, hắn trong nháy mắt tựu biến mất ngay tại chỗ.

Phiến Khinh La há to miệng, cuối cùng nhất nhưng lại cái gì cũng không có kêu đi ra..