 Chương  1613: Thọc gậy bánh xe 

Chương  1613: Thọc gậy bánh xe 

Ba Hạc bọn người đứng tại nguyên chỗ hai mặt nhìn nhau.

Phiến Khinh La thất hồn lạc phách, tiểu tay nắm lấy cái kia một quả không gian giới, ở trên tựa hồ còn lưu lại Dương Khai nhiệt độ cơ thể.

Nàng đem thần niệm thăm dò vào trong đó  đợi thấy rõ không gian giới lý đồ vật rốt cuộc là cái gì về sau, lập tức động dung.

Không gian giới lý, vậy mà chỉnh tề bầy đặt ít nhất 200 khối vực đá!

Nàng cơ hồ cho là mình nhìn lầm, nhưng cẩn thận xác nhận một phen về sau, mới phát hiện những vật kia thật là vực đá, mỗi một khối đều tản mát ra ôn hòa Vực Tràng uy năng.

Nhiều như vậy! Phiến Khinh La tâm hồn thiếu nữ kinh hãi, thân thể mềm mại nhịn không được bắt đầu run rẩy.

Muốn biết nàng trong khoảng thời gian này một mực tại huyết trong ngục lưu lạc, cũng không quá đáng chỉ lấy được ba khối vực đá mà thôi, trong lúc xuất sinh nhập tử, cứ như vậy, nàng cũng cảm giác mình thu hoạch xa xỉ rồi.

Dục Hùng mới chỉ đạt được một khối mà thôi! Về phần Ba Hạc, cũng mới chỉ có hai khối.

Thế nhưng mà Dương Khai rõ ràng tiện tay sẽ đưa hắn 200 khối! Cái số này quả thực đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng.

Hắn cái đó đến như vậy nhiều vực đá?

Khiếp sợ về sau, Phiến Khinh La hạnh phúc mà điềm mật, ngọt ngào nở nụ cười, nắm không gian giới bàn tay nhỏ bé càng thêm dùng sức.

Có nhiều như vậy vực đá, nàng tự tin có thể tại thời gian cực ngắn nội xung kích đến hư Vương cảnh cấp độ, nàng tự tin ngày sau sẽ không trở thành Dương Khai vướng víu.

"Không cần chờ Huyết Luyện bọn hắn rồi hả? Đây là ý gì?" Dục Hùng vẻ mặt mê mang.

Ba Hạc sắc mặt biến ảo lấy, trong mắt hiện lên vẻ kinh sợ, hiển nhiên là hiểu rõ ra, khua tay nói: "Đi thôi, không cần chờ rồi."

Tuyết Chim Cắt cũng ý sẽ đi qua, thân hình nhoáng một cái, đi vào Phiến Khinh La bên người, lôi kéo nàng phóng tới phụ cận một chỗ cực kỳ ẩn nấp hư hết đường hành lang.

Cái kia tồn tại ở cái này phiến trong chậu bên trong hư hết đường hành lang, kết nối lấy Thúy Vi tinh bên ngoài trăm vạn dặm một chỗ, đế thần tinh tới Yêu tộc võ giả, mỗi một lần đều là từ nơi này ly khai đấy.

Dùng Ba Hạc Dục Hùng bọn người tu vi, theo hư hết đường hành lang rời đi về sau, cũng muốn trong tinh không phi hành cái ba bốn tháng, mới có thể phản hồi đế thần tinh.

Cũng may dọc theo đường cũng không có gì quá lớn nguy hiểm, thật cũng không cái gì thật lo lắng cho đấy.

Hai ngày về sau, Dương Khai đã đi ra huyết ngục, đi vào một mảnh mênh mông cánh đồng hoang vu phía trên.

Lẻ tẻ võ giả liên tiếp theo huyết trong ngục hiện thân, hoặc hình độc ảnh đơn, hoặc ba lượng thành đàn, đều không ngoại lệ, mỗi người đều là thần sắc phấn chấn trong xen lẫn đau thương.

Phấn chấn chính là, bọn hắn còn sống theo huyết ngục  chạy ra. Tại huyết ngục  đi một chuyến, tựu đại biểu cho bọn hắn ngày sau có thể sẽ có tư cách đem bản thân thế cô đọng đến đại thành cảnh giới, có tư cách tấn chức hư Vương cảnh.

Mặc dù về sau không cách nào tấn thăng đến hư Vương cảnh, có như vậy một lần kinh nghiệm, bọn hắn cũng có thể trở thành phản hư kính chính giữa người nổi bật.

Đau thương chính là, đồng bạn của bọn hắn chết không ít!

Có thế lực tiến vào trong đó võ giả thậm chí toàn quân bị diệt, ví dụ như cái kia Xích Lan tinh Hỏa Diệu tông mấy người.

Cánh đồng hoang vu phía trên, vô số võ giả trông mong dùng trông mong, đều tại đợi chờ mình tông môn đệ tử đi ra, một khi có chỗ phát hiện, liền tươi cười rạng rỡ nghênh tiếp, nhiệt tình mời đến, trong mắt một mảnh ngấp nghé kỳ vọng cao thần sắc.

Tự nhiên là không có người đến nghênh đón Dương Khai đấy.

Hắn theo đế thần tinh chạy đến, cùng hắn cùng đi Phiến Khinh La bọn người đã phản hồi.

Hắn thật cũng không để ý người khác náo nhiệt, mà là thả ra thần niệm bắt đầu tìm kiếm Tiền Thông bọn người tung tích.

Hắn đi ra tương đối trễ, Tiền Thông bọn người có lẽ đã sớm đi ra mới là!

Rất nhanh, hắn liền có điều phát hiện, quay đầu hướng một cái hướng khác bước đi.

Bên kia cách đó không xa, một đám tựa hồ có chút địa vị gia hỏa chính vây quanh một cái mỹ mạo thiếu phụ, kiệt lực phát ra mời, mỗi người biểu lộ đều chân thành vô cùng, từng người khai ra mê người thẻ đánh bạc.

"Vị này phu nhân, ngươi nếu là không có nơi đi, không ngại đi ta thanh la Tông Như gì? Dùng tu vi của ngươi thực lực, chỉ muốn gia nhập là được trở thành ngoại môn trưởng lão, độc hưởng một tòa Linh Phong, mỗi tháng đều có số lượng xa xỉ linh thạch cùng đan dược, ta thanh la tông thế nhưng mà có bảy mươi hai toà ngọn núi chính, trong đó có một tòa hết lấy, một mực không có thể tìm được phù hợp nhân vật người."

"Thanh la tông tính là cái đếch ấy, phu nhân đến chúng ta Thiên Mộng điện a. Ta Thiên Mộng điện thế nhưng mà có hư Vương cảnh cường giả tọa trấn, mỗi ba năm đều có một lần truyền thụ tu luyện kinh nghiệm cùng giảng giải lĩnh vực huyền diệu cơ hội, phu nhân có thể không thể bỏ qua rồi."

"Phu nhân nếu là có thể đến Ngự Linh các, lão phu có thể cam đoan, ngươi nhập môn chính là nội môn trưởng lão, ta Ngự Linh các chắc chắn đem hết toàn lực giúp ngươi tu luyện, cho ngươi sớm ngày đột phá đến hư Vương cảnh cấp độ!"

Cái kia mỹ mạo thiếu phụ đối với bốn phía ồn ào ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là lông mày kẻ đen nhíu chặt đứng ở nơi đó, tựa hồ là tại chờ cái gì người, thỉnh thoảng lại mọi nơi dò xét.

Bị bọn hắn nói phiền rồi, nàng mới lắc đầu nói: "Không có ý tứ chư vị, thiếp thân đã có tông môn rồi, cũng không có ý định ly khai hiện tại tông môn, cho nên kính xin chư vị đừng ở chỗ này của ta lãng phí thời gian."

"Có tông cửa cũng không đóng hệ ah." Cái kia trước kia lực mời nàng gia nhập Ngự Linh Các lão người ha ha cười cười, "Lão phu cũng không để cho ngươi ly khai hiện tại tông môn, phu nhân hoàn toàn có thể dùng hiện tại thân phận gia nhập ta Ngự Linh các nha, cái này cũng không xung đột nha."

Vì lôi kéo cái này mỹ mạo thiếu phụ, hắn tựa hồ đem điểm mấu chốt phóng vô cùng rộng, cũng không ngại nàng nguyên bản xuất thân tông môn.

"Thật có lỗi, ta cũng không có ý nghĩ này." Thiếu phụ như trước lắc đầu.

"Lâm trưởng lão." Dương Khai đi đến bên kia vời đến thiếu phụ một tiếng.

Nghe được la lên, Lâm Ngọc Nhiêu đôi mắt dễ thương sáng ngời, vội vàng quay đầu, vui vẻ nói: "Tông chủ, ngươi rốt cục đi ra."

Dương Khai có chút gật đầu, nhìn chung quanh: "Như thế nào chỉ một mình ngươi, Tiền Thông bọn hắn đâu này?"

Lâm Ngọc Nhiêu há to miệng, mặt lộ vẻ khó xử: "Tại đây nói chuyện không quá thuận tiện, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."

Thấy nàng thần sắc khác thường, Dương Khai cũng không có cẩn thận hỏi thăm, gật đầu nói: "Tốt."

"Vị bằng hữu kia chậm đã!" Mắt thấy Dương Khai muốn đem Lâm Ngọc Nhiêu mang đi, trước kia vây quanh Lâm Ngọc Nhiêu cái kia mấy vị lập tức nóng nảy, vội vàng ngăn ở Dương Khai trước mặt.

"Có việc?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Cái kia trước kia nói chuyện lão giả lặng lẽ cười cười, ôm quyền, khách khí nói: "Bằng hữu ngươi là vị này phu nhân chỗ tông môn tông chủ?"

"Vâng, làm sao vậy?"

"Cũng không có gì, lão phu là Ngự Linh các Đại trưởng lão, đại biểu Ngự Linh các mà đến, muốn mời vị này phu nhân gia nhập bản các, đảm đương nội môn trưởng lão!" Lão giả kia gặp Dương Khai bất quá là cái phản hư hai tầng cảnh, trong nội tâm không khỏi có chút khinh thị, bằng không nơi nào sẽ đang tại Dương Khai mặt đến đào hắn góc tường?

Dù sao việc này nói như thế nào đều có chút không đạo đức...

"Các ngươi cũng là ý tứ này?" Dương Khai nhìn nhìn mấy người khác.

"Không sai." Những người kia đều gật đầu, thần sắc thản nhiên.

"Ý của ngươi đâu này?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía Lâm Ngọc Nhiêu.

"Tông chủ làm gì hỏi nhiều, thiếp thân không sẽ rời đi Lăng Tiêu tông đấy." Lâm Ngọc Nhiêu vuốt dưới bên tai mái tóc, nhàn nhạt đáp lại.

Dương Khai có chút gật đầu: "Mấy vị đã nghe được a? Ân, cáo từ trước."

Nói như vậy lấy, Dương Khai liền muốn dẫn lấy Lâm Ngọc Nhiêu đi ra ngoài.

"Vị này phu nhân, ngươi nếu không lại cẩn thận lo lo lắng lắng? Nếu là cảm thấy lão phu thành ý không đủ, chúng ta còn có thể lại thương lượng một chút nha, cái gì cũng tốt nói." Lão giả kia như trước lải nhải, đuổi sát tại Lâm Ngọc Nhiêu bên người.

"Cút ngay!" Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, xông lão giả quát chói tai.

Người khác cười mặt đón chào, Dương Khai cũng không có muốn khó xử ý của bọn hắn, cho nên mới phải hỏi thăm thoáng một phát Lâm Ngọc Nhiêu. Nhưng đối phương tại đạt được Lâm Ngọc Nhiêu đáp án về sau y nguyên không thuận theo không buông tha, vậy thì có chút không đem mình để ở trong mắt rồi.

Đây là trần trụi miệt thị! Dương Khai cũng không phải bùn để nhào nặn đi ra đấy, cái đó còn không có ba phần tính nóng.

Lão giả ngẩn ngơ, chợt sắc mặt âm trầm xuống, hắc hắc dữ tợn cười một tiếng: "Tiểu tử, tại đây không có ngươi chuyện gì, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn ngậm miệng lại, bằng không..."

"Bằng không thì như thế nào?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn lại lấy hắn.

"Bằng không thì ngươi sẽ phải hối hận, đừng tưởng rằng là cái gì tông chủ có thể tùy tiện càn rỡ rồi, ngươi là cái đầu l*n gì? Thân là nhất tông Chi Chủ, rõ ràng liền trong tông trưởng lão tu vi đều không bằng, ngươi đem làm cái gì tông chủ? Dùng ta xem, vị này phu nhân ở chỗ của ngươi, cũng là đại tài tiểu dụng, không bằng sớm sẵn sàng góp sức ta Ngự Linh các, còn có thể có tốt tiền đồ."

Lão giả đang khi nói chuyện, mấy cái trước kia mời Lâm Ngọc Nhiêu võ giả cũng bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận ồn ào mà bắt đầu... một cái kình làm thấp đi Dương Khai tu vi, khuyên hắn buông tay, chớ để làm trễ nãi Lâm Ngọc Nhiêu tiền đồ.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?" Dương Khai phiền không thắng phiền, âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm trưởng lão đã cự tuyệt các ngươi rồi, các ngươi còn dây dưa không ngớt, đây là không có đem ta để vào mắt đúng không?"

"Lão phu cần đem ngươi để ở trong mắt? Chuyện cười!" Lão giả hừ lạnh một tiếng.

Mặt khác mọi người cũng đều khinh thường nhìn qua Dương Khai, hiển nhiên xác thực là không có đem hắn để ở trong mắt.

Bên này xung đột hấp dẫn không ít người chú ý, mắt thấy Dương Khai một cái chính là phản hư hai tầng cảnh, rõ ràng thoáng cái trêu chọc nhiều như vậy địch nhân, đều lộ ra đồng tình vẻ thuơng hại, thầm cảm thấy Dương Khai có mắt không tròng, khẳng định phải thua thiệt lớn.

"Lão gia hỏa, ngươi muốn nếu không muốn chết, cũng đừng trêu chọc hắn, đừng nhìn hắn tu vi không cao, nhưng hắn không phải các ngươi có thể đối phó đấy." Bỗng nhiên, một cái đột ngột thanh âm vang lên, lão giả bọn người nhướng mày, theo thanh âm nơi phát ra vị trí nhìn lại, thình lình nhìn thấy một người tướng mạo không có gì lạ thanh niên gánh vác lấy hai tay đứng tại nguyên chỗ, khóe miệng hiện ra giọng mỉa mai mỉm cười.

Bị người như thế làm thấp đi, lão giả tự nhiên phẫn nộ, sắc mặt trầm xuống, đang muốn nói cái gì đó thời điểm, bỗng nhiên ngắm đến đó thanh niên quần áo ngực vị trí thêu một đóa ba múi hoa đồ án, sắc mặt du biến đổi, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, khách khí ôm quyền hỏi: "Xin hỏi vị bằng hữu kia, Vô Đạo đại nhân là gì của ngươi?"

Thanh niên thản nhiên nói: "Đó là Gia sư!"

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến, tất cả mọi người khiếp sợ vạn phần nhìn qua thanh niên kia, tựa hồ có chút không dám tin tưởng, đồng thời còn có nồng đậm hâm mộ.

"Oh my thượng đế, cái này người lại là Vô Đạo đại nhân đệ tử."

"Nghe đồn Vô Đạo đại nhân tại năm mươi năm trước xác thực thu qua một cái đồ đệ, đáng tiếc một mực không có người biết là ai, nguyên lai chính là hắn ah."

"Hắn rõ ràng cũng tới tham gia huyết ngục thí luyện rồi."

"Hắn mới vừa nói câu nói kia là có ý gì, chẳng lẽ cái kia phản hư hai tầng cảnh tiểu tử, cũng cùng hắn, lai lịch không nhỏ?"

Biết được thanh niên này dĩ nhiên là Vô Đạo đệ tử về sau, tất cả mọi người nhìn qua thần sắc của hắn đều thay đổi, trở nên kính sợ hâm mộ.

Cái kia Ngự Linh các lão giả cũng không dám lại khinh thị lúc trước hắn nói lời, nhíu mày hỏi: "Vị bằng hữu kia, xin hỏi ngươi vừa rồi..."

Thanh niên như trước chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt lắc đầu nói: "Ngươi cũng nghe được rồi, còn hỏi cái gì, muốn chết, ngươi cứ tiếp tục trêu chọc."

Lão giả sắc mặt trắng nhợt, kiêng kị hướng Dương Khai nhìn lại, tối tăm bên trong, hắn tựa hồ thấy được Dương Khai sau lưng có cái gì khổng lồ chỗ dựa giống như, cũng không dám nữa làm càn..