 Chương   1614: Tiền Thông đột phá

Chương   1614: Tiền Thông đột phá

Dương Khai giờ phút này cũng không hiểu ra sao, mê mang nhìn qua thanh niên kia.

Theo bốn phía phản ứng của mọi người trong đó, Dương Khai đã đoán được, thanh niên này địa vị tuyệt đối với không phải chuyện đùa, cái kia cái gọi là Vô Đạo đại nhân tuyệt đúng là một vị hư Vương cảnh cường giả.

Nếu không người xung quanh không đến mức có khoa trương như vậy biểu hiện.

Có thể thằng này tại sao phải giúp mình? Hơn nữa, Dương Khai cảm giác, cảm thấy hắn có chút quen mắt, mơ hồ đã gặp nhau ở nơi nào.

"Bằng hữu, huyết ngục  nhân tình ta trả lại ngươi, từ nay về sau chúng ta tựu hai không thiếu nợ nhau rồi." Thanh niên xông Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Nghe hắn vừa nói như vậy, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ!

Mình quả thật bái kiến hắn, chỉ có điều chỉ có duyên gặp mặt một lần mà thôi, hắn tựu là lúc ấy theo vực núi đá trong bình yên rời khỏi ba mươi người chính giữa một cái! Trước khi đi, hắn còn xông Dương Khai nhàn nhạt gật đầu biểu thị cảm tạ.

Chỉ có điều lúc ấy người quá nhiều, Dương Khai cũng không có để ý.

Nguyên lai hắn cái gọi là nhân tình là chỉ cái này, Dương Khai cuối cùng hiểu được.

Đối phương hiển nhiên là tại cảm tạ hắn ngay lúc đó cao giọng nhắc nhở, lại để cho hắn miễn trừ lo lắng tính mạng.

Cái này người ngược lại là được đó, Dương Khai hơi cười rộ lên, xa xa ôm quyền, tự giới thiệu nói: "Dương Khai!"

"Hứa Tân Bạch!" Thanh niên kia đáp lễ lại.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ẩn ẩn cảm thấy thằng này có chút không đơn giản, đây cũng không phải là là sau lưng của hắn có một vị hư Vương cảnh cường giả với tư cách sư phó nguyên nhân, hắn bản thân giống như cũng không phải chuyện đùa.

Đây là một loại đơn thuần trực giác, cũng không cái gì căn cứ đáng nói.

Có thể Dương Khai tin tưởng trực giác của mình!

Bất quá hai người cũng không bao nhiêu giao tình, Dương Khai cũng không có muốn cùng hắn nhiều lời ý tứ, đang chuẩn bị mang theo Lâm Ngọc Nhiêu cáo từ rời đi thời điểm, bốn phía thiên địa linh khí bỗng nhiên chấn động một cái, phảng phất có một thanh vô hình đại chùy tại đánh lấy hư hết loại này chấn động truyền vào đáy lòng của mọi người, lại để cho mỗi người đều biến sắc.

Rất nhanh, một cỗ thần kỳ lực lượng theo xa xôi một loại chỗ truyền tới, giống như lợi kiếm bình thường xuyên thẳng mọi người nội tâm.

Dương Khai nhướng mày hướng cái hướng kia đưa mắt nhìn lại.

Hứa Tân Bạch cũng lộ ra ngạc nhiên thần sắc, tựa hồ là nghĩ tới điều gì thần sắc biến ảo bất định.

"Có người muốn đột phá hơn nữa là tấn chức hư Vương cảnh!" Run lên âm thanh hô to bỗng nhiên vang lên.

Một câu xuất, đá phá kinh thiên.

Tất cả mọi người đồng loạt hướng người nói chuyện nhìn lại, thần sắc hoảng sợ.

"Chuyện này là thật?"

"Đúng vậy đây tuyệt đối là đột phá hư Vương cảnh điềm báo, lão phu trước kia đã từng may mắn mắt thấy qua một lần, tuy nhiên đã cách nhiều năm, có thể ký ức hãy còn mới mẻ loại cảm giác này cùng năm đó giống như đúc, tuyệt đúng là có người muốn đột phá hư Vương cảnh rồi!" Người nói chuyện ngôn từ chuẩn xác.

"Vậy khẳng định là trước kia là huyết ngục  đi tới cường giả, xem ra cái này người tại huyết ngục ở bên trong lấy được chỗ tốt không ít ah, rõ ràng vừa đi ra khỏi đến muốn đột phá."

"Huyết ngục quả nhiên là lịch lãm rèn luyện nơi tốt, cái này người quả nhiên vận khí tốt."

"Còn đứng lấy làm gì, tranh thủ thời gian đi xem náo nhiệt ah, hư Vương cảnh đột phá, cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể nhìn thấy đấy, cũng không biết là cái nào gia hỏa vận khí tốt như vậy."

Phản hư ba tầng cảnh cường giả đột phá, bình thường đều là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, có tông môn tự nhiên là tại trong tông môn đột phá, đột phá thời điểm, tông môn đại trận toàn diện mở ra, các đệ tử cảnh giới phòng hộ, để tránh có người quấy rối.

Không có tông môn cũng đều sẽ lực mời tin được thân bằng hảo hữu, tìm kiếm ẩn nấp an toàn vị trí.

Hiếm có người không làm vạn toàn chuẩn bị.

Cho nên hư Vương cảnh đột phá, rất khó nhìn thấy.

Thế nhưng mà trước mắt, đã có một vị cường giả tại đây mênh mông cánh đồng hoang vu phía trên, cho đến đột phá bản thân gông cùm xiềng xích.

Cái này người rõ ràng cho thấy không có làm cái gì chuẩn bị, vội vàng làm việc.

Náo nhiệt như vậy, vạn năm cũng khó khăn được nhất ngộ.

Huyết ngục bên ngoài vô số võ giả làm sao bỏ qua như vậy cơ hội tốt, quan sát hư Vương cảnh cường giả đột phá, đối với tất cả mọi người mà nói đều là một lần lịch duyệt, một loại cơ hội, nói không chừng có thể từ đó lĩnh vực đến cái gì, cả đời hưởng thụ vô cùng.

Cho nên đang suy đoán đến chân tướng sự tình về sau, vây tụ tại huyết ngục bên ngoài đám võ giả, nhao nhao tế ra tinh toa, hóa thành từng đạo đủ mọi màu sắc hào quang, hướng xa xa bay đi.

"Tông chủ!" Lâm Ngọc Nhiêu khuôn mặt có hơi trắng bệch, thân thể mềm mại run rẩy lấy.

"Làm sao vậy?" Dương Khai phát hiện nàng thần sắc không đúng, không khỏi nhíu mày.

"Nếu như ta không có tính sai lời mà nói... cái kia đột phá chi nhân. . . Hẳn là Tiền Thông!" Lâm Ngọc Nhiêu trầm giọng nói.

"Cái gì?" Dương Khai quá sợ hãi, biểu lộ bỗng nhiên ngưng trọng, "Ngươi xác thực là tiền trưởng lão?"

"Tám phần đã ngoài khả năng!" Lâm Ngọc Nhiêu khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, "Tiền trưởng lão sở dĩ không có ở chỗ này chờ ngươi, cũng là bởi vì cảm giác được bản thân khí cơ chấn động, có chút đột phá dấu hiệu, cho nên mới phải tranh thủ thời gian rời đi đấy, hắn là muốn tìm cái an toàn vị trí lại đột phá, nhưng là bây giờ xem ra. . . Giống như không còn kịp rồi."

"Đi!" Dương Khai cũng lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nếu như đang tại đột phá chi nhân xác thực là Tiền Thông lời mà nói... cái kia cục diện bây giờ có thể không thể lạc quan.

Huyết ngục bên ngoài, hôm nay tối thiểu nhất có hơn một ngàn vị võ giả, ở trong đó có bảy tám phần đều là phản hư kính, bọn hắn giờ phút này ngay ngắn hướng hướng đột phá chi địa chạy đi, vạn nhất quấy nhiễu đến Tiền Thông, nhẹ thì lại để cho hắn đột phá thất bại, nặng thì vô cùng có khả năng lại để cho hắn bị mất mạng tại chỗ.

Đột phá hư Vương cảnh, Dương Khai không biết sẽ có cái gì hùng vĩ tràng diện, nhưng theo chính mình đột phá phản hư kính lúc gây ra đến động tĩnh suy đoán, tuyệt đối với không phải chuyện đùa, này thiên địa năng lượng tẩy lễ, đối với Tiền Thông mà nói là một cái cực lớn khảo nghiệm, đúng lúc này cũng không thể để cho người khác quấy nhiễu đến hắn.

Không nghĩ tới lại là Tiền Thông dẫn đầu vượt qua cái này cánh cửa! Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

Dù sao tại vực núi đá cùng hắn tách ra thời điểm, Tiền Thông còn không có gì dấu hiệu, cái này ngắn ngủn hơn mười ngày thời gian, hắn tuyệt đối với lại khác có cơ duyên.

Dương Khai tốc độ cực nhanh, không có sử dụng tinh toa, sau lưng một đôi cơ hồ trong suốt cánh hiển hiện, ẩn có tiếng sấm nổ mạnh động tĩnh, từng đạo lưu quang tại trên cánh xuyên thẳng qua lấy, vượt qua lần lượt võ giả.

Du đấy, Dương Khai như là có sở cảm ứng giống như, quay đầu hướng một bên nhìn lại.

Bên người cách đó không xa, một đạo thân ảnh chính cùng mình sánh vai cùng, phát giác được Dương Khai ánh mắt, quay đầu hướng hắn mỉm cười.

Hứa Tân Bạch! Thằng này quả nhiên không đơn giản, chẳng những có thể cùng thượng tốc độ của mình, ngược lại còn thành thạo.

"Dương huynh ngươi cái này cánh được đó ah." Hứa Tân Bạch liếc một cái Dương Khai sau lưng Phong Lôi cánh chim, trong mắt hiện lên một tia ý tán thưởng.

Mỗi một lần Phong Dũng Lôi Động, Dương Khai thân hình đều đi phía trước thoát ra một mảng lớn, cái này lại để cho hắn phải tích đủ hết khí lực đuổi theo.

"Ngươi cũng không tệ!" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

"Cũng vậy." Hứa Tân Bạch mỉm cười, như có điều suy nghĩ mà hỏi thăm: "Dương huynh ngươi như thế khẩn trương, chẳng lẽ lại cái kia đột phá chi nhân với ngươi có quan hệ gì?"

"Nếu như là người kia mà nói... vậy thì cùng ta có quan hệ!" Dương Khai không có tâm tình gì cùng hắn nói chuyện phiếm, nghiêm mặt gật đầu.

"Ah? Cái kia Hứa mỗ lúc này trước chúc mừng Dương huynh rồi, tông môn lý ra một vị hư Vương cảnh cường giả thế nhưng mà bó tay rồi đại sự, đợi lát nữa nếu là có dùng đến Hứa mỗ địa phương, Dương huynh không nên khách khí, trực quản phân phó là được."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, vội vàng ôm quyền: "Vậy trước tiên tạ ơn Hứa huynh rồi."

Đối phương nguyện ý giúp bề bộn, đó là không còn gì tốt hơn sự tình, cho dù Dương Khai không rõ ràng lắm cái kia Vô Đạo rốt cuộc là cái gì đẳng cấp hư Vương cảnh, có lẽ trước kia mọi người đối đãi Hứa Tân Bạch thái độ đến xem, Vô Đạo mặc dù tại hư Vương cảnh bên trong, cũng là cực kỳ cường đại tồn tại.

Dắt hắn da hổ kiêu ngạo kỳ, cũng là thuận tiện làm việc.

Hai người nói chuyện cái này một hồi công phu, dĩ nhiên đến lúc đó, thân hình nhoáng một cái, Dương Khai tựa như theo thiên trụy lạc lưu tinh, rơi đập đến trên mặt đất mấy người bên người.

Sau một khắc, Hứa Tân Bạch bay bổng rơi xuống, động tác tùy ý tiêu sái.

"Tông chủ, ngươi đã đến rồi!" Dương Tu Trúc cùng sở Hàn Y thấy là Dương Khai đã đến, đều thần sắc chấn động, vội vàng hành lễ.

Mặc Vũ nhẹ nhàng gật đầu, Triệu Thiên Trạch cũng ở nơi đây, đi tiến lên đây xông Dương Khai vấn an.

Ánh mắt tại trên người bọn họ quét một vòng, xác định tất cả mọi người bình an vô sự, Dương Khai mới thật sâu hít một hơi, trầm giọng hỏi: "Là tiền trưởng lão?"

"Vâng!" Sở Hàn Y chau mày lấy, "Sự phát quá đột nhiên, chúng ta đều có chút trở tay không kịp!"

Bọn hắn hiển nhiên cũng biết tính nghiêm trọng của vấn đề, ở chỗ này đột phá, như vậy không tốt, việc vui sẽ biến thành chuyện xấu.

Triệu Thiên Trạch cười khổ cuống quít: "Vốn lão hủ là chuẩn bị dẫn hắn tiến về trước năm mười vạn dặm bên ngoài một chỗ, chỗ đó cực kỳ ẩn nấp, hiếm có người đặt chân, thiên địa linh khí cũng đầy đủ nồng đậm, ở đâu nghĩ đến tiền trưởng lão hắn. . ."

"Cái này không trách các ngươi." Dương Khai chau mày lấy, "Đúng rồi Triệu thành chủ, tiền trưởng lão ở bên trong gặp được cái gì? Như thế nào đột nhiên muốn đột phá."

"Thật cũng không gặp được cái gì, chỉ là cùng ngươi sau khi tách ra, tiền trưởng lão hắn xông mấy chỗ lĩnh vực vòng xoáy, tựa hồ là có đại thu hoạch." Triệu Thiên Trạch cung kính âm thanh đáp.

"Thì ra là thế!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Đi theo chính mình đi vào Thúy Vi tinh mấy người kia, đều là tại phản hư ba tầng cảnh cảnh giới này thượng đình trệ rất nhiều năm người, đều có được hướng hư Vương cảnh khởi xướng công kích tư cách, bọn hắn chỗ chênh lệch đấy, chỉ là đối với thế lý giải.

Chỉ cần thế đại thành, liền có thể đột phá.

Tiền Thông hiển nhiên đạt đến yêu cầu.

Đây là cơ duyên của hắn, cũng là mệnh!

Đang khi nói chuyện, ngày càng nhiều võ giả đi đến nơi đây, mà Tiền Thông vị trí, thiên địa linh khí cũng càng ngày càng cuồng làm lộ, trong mơ hồ, có thần kỳ mà huyền diệu lực lượng theo bên kia tràn ngập, mới bắt đầu, tốc độ còn rất chậm, thế nhưng mà trong chớp mắt, liền ầm ầm nổ bung.

Tiền Thông thế!

Bao phủ phương viên mấy trăm trượng phạm vi, một mảnh kia khu vực ở trong, tiếng gió gào thét, tất cả lớn nhỏ vòi rồng thành hình, tiếp thiên liền đấy, đem cái kia mấy trăm trượng phạm vi ủng đám chật như nêm cối, thanh thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Tiền Thông thế tràng quả nhiên đã đại thành, hắn thế trong dung hợp bản thân đặc biệt lực lượng.

"Quả nhiên là muốn đột phá hư Vương cảnh động tĩnh!" Đến chỗ này võ giả hô to tiểu kêu lên, cả đám đều trừng lớn mắt hạt châu hướng phía trước đang trông xem thế nào, tựa hồ là muốn nhìn rõ ràng hơn một ít.

Còn có một chút người lại lướt qua Dương Khai bọn người vị trí, tại quá gần vị trí một bên đang trông xem thế nào, một bên cảm ngộ trong trời đất chất chứa rất nhiều thần kỳ.

Đây là Tiền Thông đối với hư Vương cảnh huyền bí tìm hiểu, tại tấn chức sắp, sẽ không hề giữ lại tràn ngập đi ra, đối với bất kỳ một cái nào phản hư kính đều có lực hấp dẫn thật lớn.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, thả người bay lên không trung, lao xuống phương ôm quyền, cất cao giọng nói: "Chư vị, kính xin đừng dựa vào là thân cận quá rồi, để tránh quấy nhiễu đến Dương mỗ vị tiền bối này tâm cảnh!"

Mấy cái cách gần chút ít võ giả ngẩng đầu nhìn hắn một cái, khinh thường bĩu môi, một điểm phản ứng ý của hắn đều không có..