 Chương  1615: Là hắn

Chương  1615: Là hắn

Đột phá hư Vương cảnh tràng diện ah, vạn năm khó gặp một lần, so huyết ngục thí luyện cơ hội còn thiếu, bọn hắn làm sao bởi vì Dương Khai câu nói đầu tiên buông tha cho trước mắt cơ hội?

Bọn hắn hận không thể gom góp thêm gần một ít mới tốt!

"Kính xin chư vị cho Dương là một loại chút tình mọn, Dương mỗ vô cùng cảm kích!" Dương Khai trong nội tâm căm tức vạn phần, hận không thể dùng vũ lực uy hiếp, nhưng vì Tiền Thông tấn chức, nhưng lại không thể không áp chế lửa giận, khách khí.

"Ngươi tính toán cái đó rễ hành ah, chúng ta đứng ở chỗ này, cũng không có e ngại người khác chuyện gì, càng không có tùy ý quấy rối, nơi này là nhà của ngươi đó a, còn không cho phép người khác đứng ở chỗ này rồi." Có người bất mãn kêu lên.

"Tựu là tựu là, chính là một cái phản hư hai tầng cảnh, cũng dám ở chỗ này khoa tay múa chân, coi chừng lão phu phế đi ngươi!"

"Người trẻ tuổi, cái đó mát mẻ đến cái đó ở lại đó đi, tại đây cũng không phải ngươi có thể tùy ý chỗ nói chuyện."

Một đám người châm chọc khiêu khích, đều không có đem hắn coi vào đâu.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt!

"Chư vị, người khác đang tại tấn chức thời điểm mấu chốt, các ngươi chạy tới nơi này lải nhải lý dong dài phải hay là không có chút không tốt lắm? Hôm nào các ngươi tấn chức, Hứa mỗ cũng đi quấy rầy quấy rầy như thế nào?" Hứa Tân Bạch cười hắc hắc, thanh âm không lớn, lại truyền vào tất cả mọi người trong tai.

"Tiểu tử ngươi là ai?"

"Hiện tại người trẻ tuổi ah, thật sự là không biết kính già yêu trẻ, nói chuyện lên đến như vậy không kiêng nể gì cả, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt!"

"Các ngươi muốn chết ah, tên kia là Vô Đạo tiền bối đồ đệ, các ngươi dám cùng hắn nói như vậy."

Cũng không phải là tất cả mọi người không hiểu được Hứa Tân Bạch lai lịch, có người trước kia tại huyết ngục bên ngoài nghe được Hứa Tân Bạch cùng cái kia Ngự Linh Các trưởng lão ở giữa đối thoại, tự nhiên sẽ hiểu thân phận của hắn không phải chuyện đùa, vội vàng thấp giọng nhắc nhở.

"Cái gì? Vô Đạo đại nhân đồ đệ? Ngươi không có lầm?"

"Không thể nào, truyền thuyết Vô Đạo đại nhân đã mấy trăm năm không có lộ mặt qua rồi, hắn lúc nào thu qua đệ tử?"

"Tin hay không tùy các ngươi, hắc hắc, đến lúc đó ăn phải cái lỗ vốn đừng trách ta không có nhắc nhở."

"Ách... Thật đúng là, các ngươi nhìn ngực hắn nơi cửa đồ án, cái kia rõ ràng là Vô Đạo đại nhân tam hoa thần công tiêu chí, chỉ có Vô Đạo đại nhân người thân cận nhất mới có tư cách đeo."

"Oh my thượng đế, Vô Đạo đại nhân đồ đệ ah, ngày sau thành tựu nhất định bất khả hạn lượng (*)."

"Sẽ không phải là giả dối a?"

"Ai dám cầm cái này đồ án hay nói giỡn? Không muốn sống chăng?"

"Như thế nói đến, cái này người thật sự là Vô Đạo đại nhân đồ đệ rồi..."

Biết được Hứa Tân Bạch thân phận về sau, mấy cái trước kia hung hăng càn quấy vô cùng, hồn nhiên không có đem Dương Khai coi vào đâu đám võ giả nhao nhao sắc mặt trắng bệch, hối hận chính mình có chút nói năng lỗ mãng, không thấy rõ Hứa Tân Bạch lai lịch liền nói ẩu nói tả.

Hứa Tân Bạch lặng lẽ cười cười: "Huống chi, đừng nhân lập tức muốn tấn chức hư Vương cảnh rồi, các ngươi dám làm càn như vậy, sẽ không sợ chờ hắn tấn chức sau khi thành công tìm các ngươi phiền toái?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đột nhiên biến sắc!

Nếu như nói Hứa Tân Bạch thân phận lại để cho bọn hắn kiêng kị lời mà nói... như vậy những lời này liền lại để cho bọn hắn hoảng sợ rồi.

Vừa rồi bọn hắn chỉ lo xem náo nhiệt, trong nội tâm hiếu kỳ, hồn nhiên không nghĩ tới tầng này, bị Hứa Tân Bạch một nhắc nhở như vậy, mới hiểu được mình rốt cuộc đến cỡ nào ngu xuẩn.

Đúng vậy a, đừng nhân lập tức muốn tấn chức hư Vương cảnh rồi, nếu như đột phá thất bại, cái kia đã không còn gì để nói đấy, cái này người nhất định sẽ tại thiên địa năng lượng tẩy lễ chính giữa hồn phi phách tán, có thể nếu là người nọ đột phá thành công, tấn thăng làm hư Vương cảnh cường giả, hắn chẳng lẽ tựu cũng không cùng chính mình thu được về tính sổ?

Tiếp tục đứng ở chỗ này quan sát, quả thực tựu là tự tìm đường chết ah!

Vừa nghĩ đến đây, mấy người tất cả đều sắc mặt trắng bệch, cái kia trước kia xông Dương Khai hô to gọi nhỏ võ giả xông Hứa Tân Bạch chắp tay nói: "Đa tạ nhắc nhở!"

Nói như vậy lấy, liền vội rút thân lui về phía sau, trên mặt treo một tia xấu hổ dáng tươi cười, lại xông Dương Khai xa xa ôm quyền: "Vị tiểu huynh đệ này, vừa rồi nhiều có đắc tội rồi, là tại hạ cân nhắc không chu toàn, kính xin tiểu huynh đệ chớ nên trách tội!"

Mấy người khác cũng đều ha ha cười mỉa, trong miệng nói xong nhuyễn lời nói.

Dương Khai sắc mặt hơi cần, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Chư vị khách khí, Dương mỗ vừa rồi cũng có không đối địch địa phương, chỉ cần chư vị đứng hơi chút xa một ít, không ảnh hưởng đến Dương mỗ vị tiền bối này tấn chức, Dương mỗ tự nhiên sẽ không can thiệp."

"Hảo hảo hảo, tiểu huynh đệ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tại hạ bọn người ở tại này tạ ơn."

Một trường phong ba hóa giải vô hình, cơ hồ sở hữu tất cả dựa vào là gần võ giả, đều rất thức thời địa chủ động hướng về sau thối lui.

Dương Tu Trúc cùng sở Hàn Y bọn người âm thầm lau một cái mồ hôi lạnh.

Dương Khai rơi xuống, xông Hứa Tân Bạch nhàn nhạt gật đầu, cảm kích nói: "Đa tạ Hứa huynh giải vây rồi, nhân tình này ta nhớ kỹ."

"Việc nhỏ, Dương huynh không cần để ý."

" Hứa Tân Bạch tiêu sái cười cười.

Nhưng vào lúc này, một hồi xôn xao thanh âm truyền đến.

"Oh my thượng đế, Lạc Hải đại nhân tới rồi."

"Tại đây động tĩnh quả nhiên kinh động đến Lạc Hải đại nhân, dù sao nhưng hắn là Thúy Vi tinh Tinh Chủ ah."

"Thiệt nhiều hư Vương cảnh! Đây không phải là kiếm minh Lôi tiền bối sao?"

"Mau nhìn, đó là chúng ta Tử Tinh lê uyển ngưng lê tiền bối."

"Đây là Hằng La Thương hội cưu lão..."

Bảy tám vị hư Vương cảnh cường giả, đều bị người cho nhận ra được, dù sao bọn hắn không giống Vô Đạo như vậy Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, bọn hắn tuy nhiên cũng ru rú trong nhà, nhưng ngẫu nhiên hay là sẽ lộ diện đấy, tại toàn bộ tinh vực Trung Đô có lớn lao uy danh.

Những...này hư Vương cảnh, theo xa xôi đường chân trời mà đến, dùng Lạc Hải cầm đầu, những người còn lại theo sát phía sau, trong chớp mắt liền đi tới trong mọi người gian.

Một loại lực lượng vô hình theo những người này trên người tràn ngập đi ra, sở hữu tất cả dựa vào là gần người đều không tự chủ được lui về sau xuất một mảng lớn, bọn hắn bên người phương viên 30 trượng chỗ, tự động đi thành một mảnh chân không khu vực.

"Chậc chậc, lúc này đây huyết ngục mở ra quả nhiên có hư Vương cảnh sinh ra đời, xem cái này người tư thế, hiển nhiên đã va chạm vào lĩnh vực cánh cửa rồi, nếu là vận khí tốt đấy, nhất định có thể tấn chức ah!" Hằng La Thương hội cưu lão chậc chậc có thanh âm, chim ưng y hệt ánh mắt xuyên thấu qua tầng kia loan núi non trùng điệp y hệt thiên địa linh khí, nhìn thẳng Tiền Thông vị trí, hồ nghi nói: "Cái này người lão phu trước kia chỉ chưa thấy qua, cũng không biết hắn xuất thân cái đó cái thế lực."

Tử Tinh mỹ phụ lê uyển ngưng khanh khách một tiếng: "Cưu lão, ngươi có phải hay không muốn lôi kéo người ta ah, muốn lời nói tựu nói rõ nha, làm gì như vậy tàng che đậy dịch đấy."

"Lão phu nào có che đậy cái gì? Các ngươi không đều là cái này tâm tư?" Cưu lão hừ nhẹ một tiếng.

Những người khác cười mà không nói, hiển nhiên cưu lão nói không sai.

"Cái này người nhất định là muốn lôi kéo đấy, bất quá lão thân đối với cái kia thần kỳ tiểu tử cũng rất cảm thấy hứng thú, Lạc Hải đại nhân, tiểu tử kia hôm nay ở nơi nào, phải hay là không cũng ở chỗ này?" Kiếm minh bà lão xử lấy quải trượng, một bên hỏi thăm một bên cười mỉm dò xét bốn phía, phàm là phát hiện có phản hư hai tầng cảnh võ giả, liền nhìn chăm chú thượng trong chốc lát.

Lạc Hải thần sắc lóe lên một cái, thật cũng không giấu diếm ý tứ, gật đầu nói: "Đúng là nơi đây, về phần rốt cuộc là ai, ta muốn dùng chư vị thần niệm muốn điều tra đi ra, cũng không khó khăn a?"

"Lạc Hải đại nhân đã nói như vậy, ta đây các loại liền bêu xấu!" Có một tráng hán cười hắc hắc, khổng lồ thần niệm lập tức tràn ngập đi ra ngoài.

Những người khác cũng giống như thế.

Chỉ một thoáng, bảy tám đạo thuộc về hư Vương cảnh cường giả thần niệm, tầng tầng lớp lớp đem sở hữu tất cả võ giả đều bao vây lại, lại để cho mỗi người đều khiếp sợ sợ, không biết những...này cao nhân đến cùng muốn làm gì.

"Là hắn!" Cái kia cưu lão bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, ánh mắt định dạng tại Dương Khai trên người, hung ác nham hiểm trong con ngươi tách ra rạng rỡ thần quang.

Theo sát hắn về sau, tất cả mọi người chú ý tới Dương Khai tồn tại.

Dù sao ở đây hơn ngàn người, phản hư hai tầng cảnh số lượng cũng không nhiều, mà ở những...này phản hư hai tầng cảnh trong đó, tựu thuộc Dương Khai một thân thánh nguyên nhất hùng hồn cô đọng, trong cơ thể sinh cơ hòa khí huyết cũng vô cùng nhất bành trướng.

"Tiểu tử quả nhiên không tệ, nhìn hắn cái này thánh nguyên cô đọng trình độ, là bình thường phản hư ba tầng cảnh gấp hai đã ngoài ah, trách không được có thể ở huyết ngục  giết cái qua lại." Cưu lão thoả mãn mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

"Lão thân ngược lại là rất kỳ quái hắn đến cùng tu luyện cái gì tôi thể công pháp, nhục thể của hắn nhìn về phía trên rất cường đại bộ dạng." Họ Lôi bà lão trong mắt hiện lên một tia hồ nghi.

"Tiểu tử này bó tay rồi ah."

"Đứng ở chỗ này đánh giá hắn làm cái gì, đi qua cùng hắn tâm sự là được, các ngươi tại sao phải sợ hắn ăn hết các ngươi ah." Mỹ phụ lê uyển ngưng hé miệng cười cười, vặn vẹo vòng eo, bước chậm hướng Dương Khai đi đến, đôi mắt dễ thương một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào Dương Khai gương mặt.

Dương Khai lập tức nhíu mày.

Mấy vị này hư Vương cảnh cường giả cùng một chỗ giá lâm nơi đây, Dương Khai ngạc nhiên rất lâu, hắn tưởng rằng Tiền Thông tấn chức động tĩnh đem bọn họ hấp dẫn đã tới, một lòng bất ổn đấy, không biết bọn hắn đến cùng muốn làm gì.

Hư Vương cảnh cường giả, từng cái đều thực lực sặc sỡ, lần này đến rồi bảy tám vị  mặc kệ ai cũng sẽ lo sợ bất an.

Chính chờ đợi lo lắng đâu rồi, đã thấy cái kia trong đó mỹ phụ rõ ràng hướng chính mình đã đi tới, nhưng lại nhìn mình chằm chằm không phóng, cái này lại để cho Dương Khai lập tức mê mang rồi.

Theo sát tại mỹ phụ sau lưng, những người khác cũng đều đang nhìn mình, dạo chơi mà đến...

Bọn hắn muốn làm gì?

Dương Khai một thân thánh nguyên không tự chủ được vận chuyển lại, thần sắc cảnh giác vạn phần.

Dùng hắn thực lực bây giờ, hư Vương cảnh phía dưới có thể nói vô địch, nhưng là đối mặt hư Vương cảnh, hắn chỉ sợ chỉ có nước mà chạy trốn, một cái không tốt cũng sẽ bị một chiêu đập phát chết luôn.

Hư Vương cảnh cùng phản hư kính ở giữa chênh lệch quá xa, bằng không toàn bộ tinh vực cũng sẽ không có nhiều như vậy võ giả bị nhốt tại phản hư ba tầng cảnh cả đời, bằng không tinh vực trong hư Vương cảnh cũng sẽ không số lượng rất thưa thớt.

"Dương huynh chớ khẩn trương." Hứa Tân Bạch thanh âm bỗng nhiên tại bên người vang lên, hắn tựa hồ là nhìn ra Dương Khai cảnh giác, ha ha cười nói: "Bọn hắn đối với ngươi hẳn là không có ác ý đấy."

"Chỉ giáo cho?" Dương Khai thấp giọng hỏi thăm.

"Ân, mỗi một lần huyết ngục thí luyện về sau, các thế lực lớn hư Vương cảnh cường giả đều lôi kéo một ít xuất sắc võ giả, lúc này đây tự nhiên cũng không ngoại lệ, ta muốn bọn hắn đại khái là vừa ý ngươi rồi a, là muốn tới lôi kéo ngươi đấy, cũng không phải là sẽ đối ngươi bất lợi."

"Lôi kéo ta?" Dương Khai nhíu mày, "Theo huyết ngục  đi ra có thể không ngớt ta một cái, vì sao thoáng cái tìm thượng ta?"

Hứa Tân Bạch sáng sủa cười cười: "Cái này tự nhiên là bởi vì Dương huynh ngươi tại huyết ngục  biểu hiện không chê vào đâu được nguyên nhân, nói thật, Hứa mỗ đối mặt ngươi, có rất lớn áp lực!"

"Của ta bề ngoài ngập... Ta tại huyết ngục  là cái gì biểu hiện, bọn hắn như thế nào biết được?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

"Bọn hắn đại khái không rõ ràng lắm, nhưng là Thúy Vi tinh Lạc Hải tiền bối lại có thể cảm ứng được một ít tình huống, nhưng hắn là Thúy Vi tinh Tinh Chủ ah." Hứa Tân Bạch giải thích nói.

Dương Khai biến sắc, trong lúc đó ý thức được không ổn..