 Chương  1616: Tranh nhau lôi kéo

Chương  1616: Tranh nhau lôi kéo

Thân là Tinh Chủ, xác thực có thể tùy ý cảm giác bị luyện hóa ngôi sao bổn nguyên tu luyện chi tinh thượng gió thổi cỏ lay.

Nhưng cái này cũng cực kỳ tiêu hao tâm thần tinh lực, không có cái nào Tinh Chủ sẽ nhàm chán đến loại trình độ này, tùy ý đi nhìn trộm cái gì, có những thời giờ này cùng tinh lực, bọn hắn còn không bằng hảo hảo tu luyện.

Dương Khai tự nhiên là biết rõ những điều này, Hạ Ngưng Thường coi như là một vị Tinh Chủ, chỉ có điều tình huống của nàng so sánh đặc thù, dùng năng lực của nàng, cũng đủ để cảm giác đến Thông Huyền đại lục các nơi tình huống.

Lạc Hải thân là hư Vương hai tầng cảnh cường giả, so Hạ Ngưng Thường thực lực không biết cao ra bao nhiêu lần, muốn cảm giác huyết ngục  tình huống, đại khái cũng không khó.

Thấy hắn sắc mặt khác thường, Hứa Tân Bạch lập tức biết rõ hắn tại kiêng kị mấy thứ gì đó rồi, ha ha cười nói: "Dương huynh cũng là không cần quá khẩn trương, huyết trong ngục lĩnh vực uy năng cường đại, mặc dù là Lạc Hải tiền bối chỉ sợ cũng không cách nào cảm giác quá rõ ràng."

"Không phải quá rõ ràng?" Dương Khai lông mày giương lên.

"Ân, nghe nói huyết ngục  có thượng một đời Thúy Vi tinh Tinh Chủ vận dụng ngôi sao bổn nguyên chi lực hạ đạt cấm chế, thượng một đời Tinh Chủ thế nhưng mà hư Vương Tam tầng cảnh tu vi, so hiện nay Lạc Hải tiền bối cao hơn một tầng, tại thực lực không có địch nổi thượng một đời Tinh Chủ trước kia, Lạc Hải tiền bối không cách nào hiểu rõ toàn bộ đấy." Hứa Tân Bạch giải thích nói.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, khẩn trương biểu lộ buông lỏng một ít.

Bất quá, mặc dù Hứa Tân Bạch nói như vậy, hắn vẫn còn có chút không an lòng.

Vực núi đá bên kia động tĩnh thì cũng thôi đi, lúc ấy là Thạch Khôi lén lút hành động, chắc hẳn mặc dù là Lạc Hải cũng mơ tưởng phát hiện, điểm này Dương Khai không chút nào lo lắng.

Nhưng là yêu sơn bên kia sự tình, tựu lại để cho hắn cảm giác có chút không ổn rồi.

Xích Nguyệt bọn người biết rõ chỗ đó có Hư Niệm tinh, Lạc Hải thân là Thúy Vi tinh Tinh Chủ, như thế nào lại không biết?

Chính mình còn cùng Phong Ngạc Yêu Vương tại yêu sơn bên kia đại chiến một hồi, Hư Niệm tinh lại bị chính mình lấy đi nha...

Lạc Hải có hay không dọ thám biết đến vậy sự? Dương Khai không dám võ đoán phán định, nhưng là Hư Niệm tinh đang mang trọng đại, đây chính là lại để cho Xích Nguyệt đều ngấp nghé đồ vật.

Xích Nguyệt cùng Lạc Hải tu vi tương đương, Xích Nguyệt muốn, Lạc Hải nhất định cũng muốn!

Trong đầu rất nhiều ý niệm như thiểm điện xẹt qua, Dương Khai nhẹ nhàng mà hít và một hơi, thần sắc khôi phục tự nhiên, không để lại dấu vết hướng đầu kia bó kim quan Lạc Hải liếc qua.

Đối phương thình lình cũng đang tại chú ý đến hắn, bốn mắt nhìn nhau phía dưới, Dương Khai rõ ràng phát hiện Lạc Hải trong mắt một đám tinh mang hiện lên.

Dương Khai trong nội tâm trầm xuống!

"Ồ... Ngươi tiểu gia hỏa này cùng Vô Đạo đại nhân cái gì quan hệ?" Mỹ phụ kia đi đến Dương Khai trước mặt, đang muốn hỏi hắn vài câu cái gì thời điểm, chợt thấy đứng tại Dương Khai bên người Hứa Tân Bạch, đôi mắt dễ thương tại bộ ngực hắn chỗ ba múi hoa đồ án thượng đảo qua, kinh ngạc hỏi thăm.

"Đó là Gia sư!" Hứa Tân Bạch không kiêu ngạo không siểm nịnh đáp.

"Vô Đạo đại nhân là sư phụ của ngươi?" Lê uyển ngưng không khỏi dùng tay che lại cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt vẻ khiếp sợ.

"Cái gì, tiểu gia hỏa này là Vô Đạo đại nhân đệ tử?" Theo sát mà đến rất nhiều hư Vương cảnh đều kinh hô lên, phảng phất phát hiện cái gì bó tay rồi đồ vật, cảm thấy hứng thú đánh giá đến Hứa Tân Bạch.

Mà ngay cả trong mọi người tu vi mạnh nhất, địa vị tối cao Lạc Hải, đều lộ ra một tia ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới lần này huyết ngục thí luyện, sẽ có loại này địa vị người chạy tới.

"Hứa Tân Bạch bái kiến chư vị tiền bối!" Hứa Tân Bạch tuy nhiên là Vô Đạo đệ tử, mà dù sao là thứ tiểu bối, đối mặt nhiều như vậy hư Vương cảnh, nên cũng không dám vô lễ, cung kính hành lễ.

"Dễ nói dễ nói, Hứa tiểu huynh đệ không cần khách khí như thế."

"Đúng vậy a, cũng không phải ngoại nhân, cũng không cần khách khí như thế rồi, Chu mỗ năm trăm năm trước may mắn bái kiến một lần Vô Đạo đại nhân, may mắn mà có hắn chỉ điểm, mới rộng mở trong sáng, có thể tấn chức hư Vương cảnh, nếu thật là tính toán xuống, Vô Đạo đại nhân coi như Chu mỗ nửa người sư phụ, ta và ngươi hai người hay là sư huynh đệ đây này." Tráng hán kia thần sắc hòa ái, xông Hứa Tân Bạch ha ha mỉm cười, thân là hư Vương cảnh cường giả, hiển nhiên tuyệt không quan tâm thân phận của mình, Đại Lực tôn sùng Vô Đạo.

"Chu tiền bối nghiêm trọng rồi, tiểu tử hà đức hà năng, có can đảm Chu tiền bối xưng huynh gọi đệ!" Hứa Tân Bạch mỉm cười, thái độ khiêm tốn.

"Hảo hảo hảo, Vô Đạo đại nhân coi như là có người kế nghiệp, tiểu tử ngươi làm rất tốt, cũng đừng ném đi Vô Đạo đại nhân thể diện."

"Vãn bối ghi nhớ chư vị tiền bối dạy bảo!" Hứa Tân Bạch cung kính âm thanh đáp lại.

"Gặp lại Vô Đạo đại nhân, đại lạc mỗ hướng hắn vấn an." Lạc Hải ấm áp dặn dò.

"Vãn bối nhất định đem lời nói đưa đến!" Hứa Tân Bạch gật gật đầu, "Sư phó lão nhân gia ông ta từng từng nói qua, tương lai tinh vực ở bên trong, như không có gì bất ngờ xảy ra, cái thứ nhất đột phá đến hư Vương Tam tầng cảnh đấy, nhất định là Lạc Hải tiền bối."

Phần đông hư Vương cảnh nghe xong, đều dùng kính ngưỡng ánh mắt nhìn qua Lạc Hải, tựa hồ đạt được Vô Đạo như thế đánh giá là cực cao vinh dự.

"Thật sao?" Lạc Hải lông mày giương lên, mặt lộ vẻ vẻ ngạo nhiên, cười ha ha nói: "Nếu như thế, cái kia lạc mỗ định không phụ Vô Đạo đại nhân kỳ vọng cao!"

"Vãn bối lúc này dự Chúc tiền bối sớm ngày đạt được ước muốn."

"Ân, lời ong tiếng ve không nói nhiều, các ngươi tới này nên làm gì liền làm cái đó a." Lạc Hải ha ha cười, có chút hăng hái đánh giá đến Dương Khai đến.

"Vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào à?" Mỹ phụ lê uyển ngưng cái thứ nhất mở miệng đặt câu hỏi, cười mỉm nhìn qua Dương Khai, thổ khí như lan (*).

Những người khác cũng đều dùng kỳ cánh ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Dương Khai!"

"Dương Khai?" Mọi người nghe vậy, nhướng mày, hai mặt nhìn nhau một phen đều chậm rãi lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua cái tên này.

Bình thường phản hư kính trong nhân tài mới xuất hiện, đều là có chút tiếng tăm đấy, nhưng là Dương Khai cái tên này, bọn hắn lại là lần đầu tiên nghe nói qua.

"Lão phu như thế nào giống như nghe ai lải nhải qua ngươi à?" Chỉ có cưu lão vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

"Không biết tiền bối..."

"Đây là Hằng La Thương hội cưu lão!" Mỹ phụ kia chủ động cho Dương Khai giới thiệu lên.

"Hằng La Thương hội?" Dương Khai khóe miệng co lại, "Cái kia cưu tiền bối có thể là theo Tuyết Nguyệt chỗ đó nghe được đấy."

Cưu lão hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, tựu là theo Tam thiếu gia chỗ đó nghe được đấy, lão phu nghĩ tới, lần trước Tam thiếu theo Đế Uyển lúc trở lại xác thực lải nhải qua ngươi. Tiểu huynh đệ ngươi cùng Tam thiếu nhận thức?"

"Ân." Dương Khai kiên trì gật đầu.

Đâu chỉ cùng Tuyết Nguyệt nhận thức ah, nữ nhân kia hận không thể đem mình phanh thây xé xác rồi...

"Cái này thật đúng là hữu duyên ah!" Cưu lão vui mừng quá đỗi, "Có thể làm cho Tam thiếu nhớ mãi không quên người, quả nhiên không phải chuyện đùa. Tiểu huynh đệ, còn có ý đi ta Hằng La Thương hội, dùng tư chất của ngươi, ngày sau nhất định có thể trở thành ta thương hội cao tầng, ngươi chỉ sợ cũng biết rõ ta Hằng La Thương hội tại tinh vực trong thế lực như thế nào a?"

"Này cưu lão, là thiếp thân trước tới tốt lắm a? Ngươi làm là như vậy không phải có chút không có phúc hậu?" Lê uyển ngưng gặp cưu lão rõ ràng như vậy gọn gàng dứt khoát, lập tức có chút không thoải mái rồi.

"Việc này nào có cái gì thứ tự đến trước và sau, nhanh tay có tay chậm không ah!" Cưu lão cười ha ha, tiếp tục cùng Dương Khai ân cần thiện dụ, "Tiểu huynh đệ, Tuyết Nguyệt Tam thiếu có thể rất ít nhớ thương ai, tư chất của ngươi cùng thực lực lão phu cũng biết đại khái, nếu là ngươi có thể gia nhập ta Hằng La Thương hội, lão phu có thể làm chủ, cho ngươi..."

Cưu lão khai ra liên tiếp mê người điều kiện, thẳng nghe phụ cận võ giả cái cái hô hấp dồn dập, hâm mộ ghen ghét nhìn qua Dương Khai, hận không thể hiện tại xông đi lên tự đề cử mình, khẩn cầu cưu lão lại để cho mình cũng gia nhập Hằng La Thương hội.

"Đừng nghe hắn đấy, Hằng La Thương hội có cái gì tốt." Lê uyển ngưng Xùy~~ cười một tiếng, chợt đôi mắt dễ thương dịu dàng nhìn qua Dương Khai: "Tiểu huynh đệ, chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập chúng ta Tử Tinh, cưu lão cho điều kiện của ngươi ta đồng dạng không kém thỏa mãn ngươi, nhưng lại có thể cho ngươi tìm một vị hư Vương cảnh cường giả tự mình chỉ đạo ngươi tu luyện, đương nhiên, nếu là ngươi không chê, Bổn cung có thể tự mình chỉ điểm ngươi, như thế nào đây?"

"Hai người các ngươi thiếu ở chỗ này ăn nói bừa bãi rồi, không khẩu nói linh tinh ai không biết." Cái kia họ Lôi bà lão cũng nhịn không được nữa nhảy ra ngoài, đầu rồng  quải trượng hướng trên mặt đất một xử, nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ, gia nhập chúng ta kiếm minh a, chúng ta kiếm minh đối với tuổi trẻ thành phần chính (máu mới) thế nhưng mà cực kỳ hoan nghênh đấy, chỉ cần ngươi bây giờ đáp ứng gia nhập, cái lệnh bài này tựu là của ngươi rồi!"

Đang khi nói chuyện, họ Lôi bà lão trên tay bỗng nhiên nhiều ra một mặt ngăm đen lệnh bài đến.

Lệnh bài kia không phải vàng không phải ngọc, cũng không biết là cái gì tài liệu chế tạo đi ra đấy, trên lệnh bài, có một kiếm hình tiêu chí, ẩn ẩn có một cỗ lăng lệ ác liệt sát phạt chi ý từ đó tràn ngập.

"Kiếm minh Trưởng Lão Lệnh!" Có là người biết hàng hít sâu một hơi, nhìn qua lệnh bài kia ánh mắt trở nên nóng rực đến cực điểm.

"Không phải đâu, cái này là kiếm minh Trưởng Lão Lệnh? Phản hư hai tầng cảnh có thể trở thành kiếm minh trưởng lão rồi hả?"

"Lôi tiền bối quả nhiên hảo khí phách, toàn bộ kiếm minh tựa hồ cũng chỉ có thập đại trường lão mà thôi, từng cái đều là cao nữa là nhân vật."

"Chậc chậc, có cái này Trưởng Lão Lệnh lời nói  có thể điều động toàn bộ kiếm minh rất lớn một nhóm người lực tài lực vật lực rồi, về sau tu luyện căn bản không cần phát sầu ah."

"Tiểu tử này đến cùng có cái gì tốt, như thế nào nhiều như vậy cường giả tranh nhau lôi kéo?"

Vây xem võ giả, hâm mộ người có chi, ghen ghét người có chi, mê mang người cũng có hắn.

Tất cả mọi người không rõ, vì cái gì những...này hư Vương cảnh cường giả để đó nhiều như vậy phản hư ba tầng cảnh không sót khép, hết lần này tới lần khác đi cực lực mời một cái phản hư hai tầng cảnh.

Không có người so với hắn chênh lệch a? Trong lòng mọi người tức giận bất bình, dâng lên một cỗ không chịu thua ý niệm.

Tam đại thế lực từng người khai ra bảng giá, những thứ khác hư Vương cảnh cường giả cũng không chịu cô đơn, một người tiếp một người lôi kéo Dương Khai, mỗi người biểu lộ đều thành khẩn đến cực điểm.

Chỉ có một vị độc lai độc vãng hư Vương cảnh lão giả, thờ ơ, hắn tới đây đấy, chỉ là vì thu mua vực đá mà thôi.

"Chư vị tiền bối ý tứ, tiểu tử đã minh bạch." Dương Khai chờ bọn hắn nói xong, lúc này mới nghiêm mặt gật đầu.

Hắn căn bản tựu không nghĩ tới, mình mới mới từ huyết ngục  đi tới, tựu nhận lấy lớn như vậy chú mục, những...này hư Vương cảnh cường giả tới đây, cũng chỉ là là lôi kéo chính mình gia nhập thế lực của bọn hắn.

Bọn hắn mỗi người thái độ đều rất thân hòa, thần sắc cũng cực kỳ thành khẩn.

Có thể càng như vậy, Dương Khai ở sâu trong nội tâm lại càng là bất an!

Bọn hắn nhiệt tình như vậy dào dạt mời chính mình, xem ra chính mình tại huyết ngục  biểu hiện, bọn hắn có chỗ hiểu rõ, bằng không cái đó có thể như vậy?

Mà bọn hắn sở dĩ có thể hiểu rõ, toàn bộ là vì Lạc Hải nguyên nhân!

Nơi đây không nên ở lâu ah! Dương Khai âm thầm hạ quyết tâm, chỉ chờ Tiền Thông tấn chức thành công, lập tức liền tìm cơ hội ly khai Thúy Vi tinh.

"Đã đã minh bạch, vậy ngươi còn có quyết định gì?" Lê uyển ngưng khẩn trương mà hỏi thăm.

Theo Lạc Hải chỗ đó, bọn hắn khắc sâu đã minh bạch Dương Khai ưu tú, từ xưa đến nay, dùng phản hư hai tầng cảnh tại huyết ngục  đi đến một chuyến, bình yên vô sự đi ra võ giả, điên cuồng, Dương Khai là đầu một cái.

Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để lại để cho bọn hắn lôi kéo rồi, chớ đừng nói chi là, dùng nhãn lực của bọn hắn, cũng đều đều đã nhìn ra Dương Khai thân phụ đi một tí thần kỳ bổn sự.

Đây tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, ai cũng không muốn bỏ qua..