 Chương  1617: Linh khí chưa đủ

Chương  1617: Linh khí chưa đủ

Mênh mông cánh đồng hoang vu phía trên, bảy tám vị hư Vương cảnh ngay ngắn hướng hướng Dương Khai chú mục, chậm đợi hắn trả lời thuyết phục.

Hơn một ngàn võ giả ánh mắt cũng tụ tập tại Dương Khai trên người, trong lúc nhất thời, Tiền Thông tấn chức hư Vương cảnh danh tiếng đều bị cướp đi rồi.

Hứa Tân Bạch đứng ở một bên mỉm cười, một chút cũng lộ ra không bên ngoài, tựa hồ ở trong mắt hắn xem ra Dương Khai bị nhiều người như vậy lôi kéo là chuyện rất bình thường.

"Chư vị tiền bối ý tứ tiểu tử đã minh bạch." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, "Nhưng là xin thứ cho tiểu tử làm càn, chư vị hảo ý tiểu tử vô phúc tiêu thụ, tiểu tử lúc này đa tạ chư vị nâng đỡ."

"Ách..." Cưu lão vẻ mặt vẻ ngạc nhiên, không nghĩ tới Dương Khai lại có thể biết cự tuyệt nhiều như vậy hư Vương cảnh cường giả thành ý mời cùng lôi kéo.

"Ngươi không hề cẩn thận lo lo lắng lắng?" Lê uyển ngưng cũng có phần cảm giác ngoài ý muốn, vốn bọn hắn tại tới đây trước kia đã có chỗ phỏng đoán, cảm thấy Dương Khai có lẽ không cách nào cự tuyệt như vậy mời, tối thiểu nhất cũng sẽ gia nhập trong đó một phương.

Có thể hắn đem tất cả mọi người cự tuyệt, điều này thật sự là vượt quá người dự kiến.

Vây xem đám võ giả cũng là một hồi xôn xao!

"Tiểu tử này là không phải người ngu, lớn như vậy cơ duyên tốt đặt ở trước mắt, rõ ràng tựu không công buông tha?"

"Đầu óc tuyệt đối với có vấn đề, chúng ta tu luyện, làm như vậy là vì cái gì, không phải là vì những cái...kia cơ duyên cùng vật tư? Hôm nay những...này đều bày ở trước mặt hắn, hắn rõ ràng đừng? Bực này chuyện tốt vì cái gì không có luân thượng ta à, thật sự là tức chết ta rồi!"

"Cưu lão tiền bối, ta nguyện ý gia nhập Hằng La Thương hội, ngươi đem ta mang đi a."

"Lôi lão tiền bối, ta đối với kiếm minh mộ danh đã lâu, kính xin nhất định phải nhận lấy ta."

"Lê tiền bối..."

Tràng diện một hồi lộn xộn đấy, bảy tám vị hư Vương cảnh cường giả mời bị Dương Khai cự tuyệt, bọn hắn ngạc nhiên bên trong cũng có chút ít không thoải mái, gặp những người khác lại đi theo ồn ào, không khỏi sắc mặt trầm xuống, nhao nhao phóng thích chút ít lực lượng.

Hư Vương cảnh lửa giận ai có thể ngăn cản? Phát giác được những...này cường giả tâm tình không tốt lắm, kêu loạn thanh âm im bặt mà dừng, lại không người dám làm càn.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đã suy nghĩ kỹ?" Lê uyển ngưng có chút không dám tin tưởng nhìn qua Dương Khai, nàng thật sự không rõ Dương Khai tại sao lại thờ ơ, chính mình khai ra điều kiện có thể không tính chênh lệch  có thể nói đã là tối ưu dày đãi ngộ rồi, hơn nữa mình cũng nói  có thể tự mình chỉ đạo hắn tu luyện.

Hư Vương cảnh cường giả đích thân tới chỉ đạo, đây là bất kỳ một cái nào phản hư kính đều tha thiết ước mơ sự tình.

Hắn rõ ràng không động tâm?

"Đúng vậy a, ngươi muốn hay không nghĩ kỹ." Cưu lão không cam lòng nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mỉm cười nói: "Chư vị tiền bối hảo ý, tiểu tử tâm lĩnh, nhưng là tiểu tử thực mỗi không có muốn gia nhập phương nào thế lực nghĩ cách."

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người nhao nhao lộ ra đáng tiếc thần sắc, dù sao bỏ qua như vậy một tốt hạt giống, trời biết đạo về sau khi nào trả có thể gặp lại đến.

"Tốt rồi tốt rồi, đã vị tiểu huynh đệ này không muốn gia nhập, cái kia chư vị cũng không cần miễn cưỡng, tại đây không phải còn có rất nhiều không sai người chọn lựa sao, chư vị tựu không có ý khác?" Lạc Hải ôn hòa cười.

"Ai, dưa hái xanh không ngọt, lão phu cũng tựu không miễn cưỡng rồi, tiểu huynh đệ, cái đó một ** nếu là muốn gia nhập ta Hằng La Thương hội lời mà nói... chi bằng đi ta thương hội chủ tinh nước Nguyệt Tinh tìm kiếm lão phu, thương hội đại môn vĩnh viễn là ngươi rộng mở, trước kia lão phu đưa ra điều kiện cũng sẽ không sửa đổi." Cưu lão xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta kiếm minh cũng thế." Họ Lôi bà lão ngay sau đó nói.

Những người khác cũng nhao nhao tỏ thái độ, biểu thị Dương Khai nếu là muốn gia nhập lời nói  có thể đi tìm bọn hắn.

...

Vây tụ tại Dương Khai bên người cái kia mấy vị hư Vương cảnh tản ra rồi, bắt đầu tìm kiếm cái khác xuất sắc người chọn lựa.

Bọn hắn lúc này đây đi vào Thúy Vi tinh, thứ nhất là dẫn đầu nhà mình thế lực đệ tử tham gia huyết ngục thí luyện, thứ hai thì là các loại thí luyện sau khi kết thúc, tuyển nhận thành phần chính (máu mới).

Chỉ có điều Dương Khai biểu hiện quá xuất sắc, bọn hắn đều muốn mục tiêu đệ nhất đặt ở Dương Khai trên người, hôm nay bị Dương Khai cự tuyệt, tự nhiên không thể lại sai sót cái khác người chọn lựa.

Trong khoảnh khắc, những cái...kia hư Vương cảnh cường giả bên người liền vây tụ rất nhiều người, đều xung phong nhận việc muốn gia nhập trong đó.

Lạc Hải không nhúc nhích, chỉ là đứng tại nguyên chỗ.

Dương Khai nhìn nhìn hắn, cân nhắc một lát, lúc này mới xông Lạc Hải chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối giải vây, tiểu tử khắc trong tâm khảm."

Lạc Hải phủi hắn liếc, ha ha cười nói: "Không cần khách khí, bổn tọa thân là Thúy Vi tinh Tinh Chủ, đây là bổn tọa phải làm đấy. Ân, xem mặt ngươi lộ vẻ lo lắng, cái này đang tại tấn chức hư Vương cảnh bằng hữu, cùng ngươi chẳng lẽ có quan hệ gì?"

Dương Khai cũng không có phủ nhận, tại cường giả loại này trước mặt, phủ nhận căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, nghe vậy gật đầu nói: "Vâng, hắn là ta một vị trưởng bối."

"Trách không được ngươi đối với những người kia lôi kéo không có gì hứng thú, nguyên lai ngươi nhà mình trưởng bối muốn đột phá hư Vương cảnh rồi!" Lạc Hải tựa hồ hiểu được cái gì, ha ha cười nói: "Bổn tọa ngược lại là có chút tò mò, các ngươi tới tự nơi nào? Như thế nào mỗi người cũng như này ưu tú?"

Đang khi nói chuyện, hắn lại nhìn một chút vẫn đứng tại Dương Khai bên người Dương Tu Trúc cùng sở Hàn Y bọn người. Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra những người này tại phản hư kính cái này cấp độ thượng đã tu luyện đến cực hạn, chỉ kém một chút đối với thế lý giải cùng lĩnh ngộ, liền có tấn chức hư Vương cảnh tư cách.

Nói cách khác, những người này tại phản hư ba tầng cảnh chính giữa là tuyệt đối địch người nổi bật.

Dương Khai cau mày, trong nội tâm tuy nhiên không quá tình nguyện, nhưng vẫn là trả lời: "Chúng ta tới tự U Ám tinh."

"U Ám tinh..." Lạc Hải nhướng mày, dù là hắn kiến thức uyên bác, đối với U Ám tinh cái tên này cũng tương đương lạ lẫm, thâm ý sâu sắc nhìn Dương Khai liếc, ha ha cười nói: "Chỗ đó nhất định là cái nơi tốt!"

Hắn cho rằng Dương Khai thuận miệng bịa đặt một cái tu luyện chi tinh danh tự đến lừa gạt hắn.

Thật cũng không có truy cứu ý tứ, lập tức trầm mặc không nói, thần sắc lạnh nhạt nhìn qua phía trước, tâm tư như biển.

Dương Khai cũng giương mắt, chặt chẽ hướng Tiền Thông vị trí chú ý đi qua.

Bên kia, Tiền Thông thế tràng đã tràn ngập đến phương viên ngàn trượng phạm vi, tất cả lớn nhỏ vòi rồng xuyên thẳng qua ở trong đó, nhiều vô số kể, khi thì đại vòi rồng phân liệt ra ra, hóa thành mấy cái tiểu nhân vòi rồng, khi thì mấy cái loại nhỏ vòi rồng hội tụ đến cùng một chỗ, hình thành cỡ lớn vòi rồng.

Cái kia phương viên ngàn trượng mặt đất giống như bị thiết cày cày qua, khe rãnh xen kẽ, tung hoành phố hiện lên.

Kinh người mà khủng bố thiên địa năng lượng hướng cái kia phiến thiên địa trên không hội tụ, dần dần tạo thành mực đậm bình thường mây đen, cái kia mây đen giống như chăn bông bình thường đặt ở bên trên bầu trời, nặng nề hào khí lại để cho người cơ hồ thở dốc không đến.

Dương Khai sắc mặt thay đổi.

Hắn phát giác đến, cái kia mây đen bên trong chất chứa gần như khủng bố thiên địa năng lượng, đó là lại để cho hắn đều kiêng kị vạn phần tồn tại.

Cái này còn không có xong, bốn phía thiên địa linh khí y nguyên tại triều bên kia tụ tập.

Thời gian từng chút một trôi qua, huyên náo tràng diện dần dần lắng xuống, mấy cái mời chào nhân tài hư Vương cảnh cũng đều dần dần phản hồi, mỗi người đều có đại thu hoạch, bất quá bị bọn hắn mời chào những người kia cùng cho lúc trước Dương Khai khai ra đãi ngộ tựu khác nhau rất lớn rồi.

Bọn hắn chẳng những muốn tiếp nhận một ít độ khó cao khảo nghiệm, mặc dù thông qua được khảo nghiệm, có tư cách gia nhập những cái...kia hư Vương cảnh cường giả chỗ thế lực, cũng hưởng thụ không đến Dương Khai cái loại này đãi ngộ.

Không ai dám có cái gì câu oán hận.

Cùng hư Vương cảnh cường giả cò kè mặc cả, đây không phải là muốn chết là cái gì!

Hơn một ngàn hai mắt ánh sáng đều nhìn chằm chằm Tiền Thông vị trí, mấy cái hư Vương cảnh cường giả vây tụ cùng một chỗ, xì xào bàn tán lấy.

Rất nhanh, bọn hắn tựa hồ là theo Lạc Hải chỗ đó đã nhận được một ít tình báo, đều kinh ngạc nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ, cái kia đang tại đột phá tấn chức chi nhân, là trưởng bối của ngươi?"

"Ân." Dương Khai gật gật đầu.

"Tính tình của hắn với ngươi sẽ không là giống nhau a?" Cưu lão trêu ghẹo nói.

Lôi kéo Dương Khai thất bại, bọn hắn cảm thấy tiếc hận, nhưng lúc này nơi đây, lại còn có một người càng đáng giá bọn hắn lôi kéo, đó chính là đang tại đột phá chi tế Tiền Thông!

Dương Khai dù nói thế nào, cũng chỉ là một cái tư chất xuất sắc tốt hạt giống. Tương lai của hắn, còn không nhất định là như thế nào.

Tinh vực to lớn, thiên tài sao mà nhiều, nhưng đại đa số thiên tài đều vẫn lạc tại quật khởi thời điểm, không thể đi đến võ đạo đích đỉnh phong. Trái lại, có một ít một mực yên lặng lặng yên Vô Danh gia hỏa, lại có thể cười đến cuối cùng, thành tựu lớn lao uy danh.

Ở đây nhiều như vậy hư Vương cảnh, cũng không phải là từng cái đều là đạt trình độ cao nhất thiên tài, thế nhưng mà bọn hắn hôm nay lại trở thành tinh vực trong cường đại nhất một đám võ giả.

Tương đối mà nói, Tiền Thông cùng Dương Khai sức nặng không giống với, một khi hắn tấn chức thành công rồi, cái kia chính là hàng thật giá thật hư Vương cảnh!

Mỗi cái thế lực hư Vương cảnh cường giả số lượng cũng không nhiều, nhiều ra một vị đến có thể lại để cho nhà mình thế lực tăng lên không ít.

Có thể nói, bọn hắn đối với Tiền Thông đó là tình thế bắt buộc!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương có thể tấn chức thành công.

"Mấy vị là muốn lôi kéo hắn sao?" Dương Khai rất nhanh hiểu được.

"Không sai." Cưu lão gật đầu.

"Nói như vậy, mấy vị đến lúc đó chính mình nói với hắn tốt rồi, có nguyện ý hay không, tiểu tử vị tiền bối này khẳng định đều có chủ trương đấy."

"Ngươi tiểu tử này..." Cưu lão bất đắc dĩ cười khổ.

Lập tức tất cả mọi người không nói thêm lời, tất cả mọi người tại chú ý Tiền Thông tấn chức.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên nhíu nhíu mày, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời trong cái kia mực đậm mây đen, ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn.

Không biết vì cái gì, cái này mây đen tuy nhiên một mực tại lớn mạnh, tại hấp thu tại trong vòng ngàn dặm nội thiên địa năng lượng, lại thủy chung không có đối với Tiền Thông thi dùng tẩy lễ.

Đại cảnh giới tấn chức, tất nhiên sẽ nương theo lấy thiên địa năng lượng tẩy lễ, kể từ đó, võ giả mới có thể đột phá bản thân gông cùm xiềng xích.

Cái này tẩy lễ chậm chạp không đến, chỉ có áp lực đến cực điểm hào khí, lại để cho trong lòng người cực kỳ bất an.

"Dương huynh, hôm nay năng lượng nồng độ tựa hồ chưa đủ!" Hứa Tân Bạch bỗng nhiên tiến đến Dương Khai bên người, thấp giọng nói một câu.

"Là vấn đề này?" Dương Khai lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Ân, bởi vì ta bản thân là phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá hư Vương cảnh, cho nên tại ta xuất trước khi đến, Gia sư đã từng dặn dò qua ta một ít tấn chức lúc yếu lĩnh, những thứ khác ngược lại không sao cả, chỉ là tại tấn chức thời điểm, hôm nay năng lượng nhất định phải bảo trì sung túc, Gia sư lại để cho ta tại tấn chức lúc, nhất định phải tìm kiếm một khối năng lượng đầy đủ địa phương mới được!" Hứa Tân Bạch giải thích nói.

Dương Khai chau mày lên.

Thúy Vi tinh thiên địa linh khí tuy nhiên không tầm thường, nhưng là phân địa phương khác nhau, cái này mênh mông cánh đồng hoang vu thượng thiên địa linh khí bản không tính quá mạnh mẽ, hiển nhiên không cách nào thỏa mãn Tiền Thông tấn chức lúc yêu cầu.

"Còn có biện pháp giải quyết?" Dương Khai vội vàng hỏi.

"Biện pháp giải quyết tự nhiên là có đấy." Hứa Tân Bạch không có trả lời, cái kia cưu lão lại bỗng nhiên nở nụ cười, "Thiên địa linh khí chưa đủ, tìm cách bổ sung thì tốt rồi, thánh tinh tựu là lựa chọn tốt nhất, tiểu huynh đệ, muốn hay không lão phu cho ngươi mượn một ít thánh tinh ah, lão phu cái khác không nhiều lắm, thánh tinh bao no.".