 Chương  1618: Tình huống không ổn

Chương  1618: Tình huống không ổn

Cưu lão hiển nhiên là lấy lòng, hắn ước gì Dương Khai tìm hắn mượn điểm thánh tinh, chỉ cần Dương Khai thừa hắn phần này nhân tình, các loại sẽ cái gì cũng tốt nói. Dù sao ăn người ngắn nhất, bắt người nương tay.

"Bổn cung tại đây cũng có không thiếu thánh tinh." Lê uyển ngưng hé miệng mỉm cười.

Dương Khai khóe miệng co lại, không có đi để ý tới bọn hắn, những người này đánh cái gì chủ ý hắn ở đâu nhìn không ra.

Thực ở thời điểm này mượn bọn họ thánh tinh lời mà nói... người nọ tình có thể to lắm, việc này thế nhưng mà quan hệ lấy Tiền Thông tấn chức, phải chăng có thể đột phá đến hư Vương cảnh mấu chốt.

"Các ngươi có bao nhiêu thánh tinh?" Dương Khai quay đầu hướng Dương Tu Trúc bọn người nhìn lại.

Dương Tu Trúc cùng sở Hàn Y bọn người hai mặt nhìn nhau, từng người đem chính mình thánh tinh lấy ra, giao cho Dương Khai.

"Mới như vậy điểm." Dương Khai thần thức đảo qua, thô sơ giản lược khẽ đếm, chau mày lên.

Mấy người thánh tinh tổng số thêm cùng một chỗ, cũng không quá đáng 500 vạn tả hữu mà thôi.

Như vậy số lượng không tính thiếu, dù sao đã có thể thỏa mãn mỗi người tu luyện cần, hơn nữa, rời đi U Ám tinh thời điểm, theo tông môn lý điều hành đi ra thánh tinh trên cơ bản đều là do Dương Khai đảm bảo đấy.

Mà những cái...kia thánh tinh sớm đã tại Thông Huyền đại lục lên, tiểu sư tỷ luyện hóa ngôi sao bổn nguyên thời điểm cho dùng xong rồi.

Dương Khai trên tay cũng không có bao nhiêu thánh tinh!

Hắn không khỏi có chút khó khăn, vội vàng tại chính mình không gian giới lý lục lọi lên.

Thuộc về Di Thiên, Huyết Luyện, Liệt Phong bọn người cất giữ bị hắn tìm được, đưa bọn chúng thánh tinh tiến đến cùng một chỗ, có thể thêm cùng một chỗ cũng không quá đáng ngàn vạn số lượng!

Bọn họ là đến huyết ngục thí luyện đấy, ai không có việc gì sẽ mang nhiều như vậy thánh tinh tại trên người.

"Có đủ hay không dùng, không đủ lời mà nói... ta cho ngươi mượn điểm." Hứa Tân Bạch gặp Dương Khai mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, chủ động mở miệng.

"Này làm sao không biết xấu hổ." Dương Khai ngượng ngập cười một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày lại có thể biết bởi vì thánh tinh sự mà phát sầu, dĩ vãng tốn hao thánh tinh hắn cho tới bây giờ đều là bất kể số lượng đấy, tùy ý tiêu xài.

"Cái này có cái gì, thánh tinh bất quá là vật ngoài thân." Hứa Tân Bạch nhếch miệng cười cười, "Bất quá ta cũng không có nhiều, chỉ có 2000 vạn mà thôi."

"Có lẽ đã đủ rồi." Dương Khai gật gật đầu: "Trước tạ ơn Hứa huynh rồi."

"Không cần khách khí, nói không chừng có một ngày, Hứa mỗ cũng có yêu cầu đến Dương huynh địa phương, đến lúc đó kính xin Dương huynh đừng cự tuyệt." Hứa Tân Bạch vừa cười, một bên đem một quả không gian giới giao cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, xông hắn gật gật đầu: "Hứa huynh ân tình Dương mỗ nhớ kỹ, thực sự cái đó một ngày cần ta làm cái gì, cứ mở miệng."

"Chỉ mong ta và ngươi còn có gặp lại ngày đó." Hứa Tân Bạch mỉm cười.

Tổng số có hơn ba nghìn vạn thánh tinh, như vậy con số, không ít, nhưng là tuyệt đối với không nhiều lắm.

Bất quá có lẽ có Tiền Thông đột phá sử dụng, cánh đồng hoang vu này thượng thiên địa linh khí chỉ là hơi chút có nhiều như vậy mỏng manh mà thôi, cũng không phải là thật sự cằn cỗi.

Gặp Dương Khai tình nguyện tìm Hứa Tân Bạch mượn thánh tinh cũng không muốn cầu nhóm người mình, rất nhiều hư Vương cảnh cường giả hai mặt nhìn nhau một phen, đều chậm rãi lắc đầu, bất đắc dĩ đến cực điểm.

Dương Khai biết rõ bọn hắn trong nội tâm nghĩ như thế nào đấy, bọn hắn làm sao không biết Dương Khai nghĩ như thế nào hay sao?

Thật cũng không nói thêm cái gì, cưu lão chỉ là hảo ý nhắc nhở một câu nói: "Tiểu tử, ngươi nếu muốn đem thánh tinh tiễn đưa đi vào lời nói, tựu được đi nhanh về nhanh, tấn chức hư Vương cảnh khủng bố, không phải ngươi có thể tưởng tượng đấy, ở bên trong sống lâu rồi, liền ngươi đều muốn bị lan đến gần."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hít sâu một hơi, thân hình có chút nhoáng một cái, bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, cả người đã hóa thành một đạo điện quang, thẳng hướng cái kia mây đen phía dưới phóng đi.

Tất cả mọi người thẳng tắp chú ý hắn động tĩnh, ánh mắt một cái chớp mắt không dời.

Vô số đạo tất cả lớn nhỏ vòi rồng tứ lướt tại cả vùng đất, Dương Khai thân hình phiêu hốt, ở trong đó nhàn rỗi qua lại, dùng tốc độ cực nhanh hướng bên kia tiếp cận đi qua.

Tiền Thông tràn ngập tại bên ngoài cơ thể thế tràng đã trở thành quấy nhiễu hắn tiến lên lớn nhất chướng ngại.

Đại thành thế tràng cơ hồ có so sánh Vực Tràng uy năng, cũng may Dương Khai tại huyết ngục trong nhiều có xâm nhập lĩnh vực vòng xoáy kinh nghiệm, điểm này khó khăn còn không cách nào ngăn cản hắn, đem bản thân thế dung nhập trong đó, Dương Khai cũng không có bị bao nhiêu lực cản, hành vân lưu thủy, động tác mau lẹ.

Thậm chí đối với Tiền Thông cũng không có tạo thành quấy nhiễu.

"Tiểu tử này, quả nhiên có một tay!" Cưu lão hai mắt tỏa ánh sáng.

"Hắn rõ ràng đem bản thân thế tràng dung nhập đến người khác thế trong tràng đi, xem ra hắn đối với thế lý giải đã viễn siêu không ít phản hư ba tầng cảnh ah!"

"Cho hắn một ít thời gian, hắn tuyệt đối với có thể tấn thăng đến hư Vương cảnh cấp độ!"

Trước sau bất quá mười năm tức công phu, Dương Khai đã vọt tới Tiền Thông bên người cách đó không xa.

Tiền Thông chính khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, Dương Khai đến lại để cho hắn có sở cảm ứng y hệt mở mắt ra mảnh vải, thấy rõ là Dương Khai về sau, liền lại lần nữa đóng lại mí mắt, vẫn không nhúc nhích, ổn như bàn thạch.

Dương Khai không dám kéo dài, thần niệm bắn ra, đem hiểu ra thánh tinh toàn bộ theo không gian giới lý lấy ra, xây tại Tiền Thông bốn phía, đem cả người hắn vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài, cơ hồ là chật như nêm cối.

"Tiền trưởng lão, cái này cho ngươi, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể giúp ngươi một bả." Dương Khai bỗng nhiên lại ném ra một cái bình ngọc, vững vàng rơi vào Tiền Thông trước mặt.

Làm xong đây hết thảy, hắn ngựa không dừng vó hướng hồi trở lại đuổi.

Giây lát, chốc lát, Dương Khai phản hồi tại chỗ.

Vừa mới đứng vững bộ pháp, bên kia liền bỗng nhiên truyền đến kinh người sóng năng lượng động.

Một đạo trắng noãn cột sáng bỗng nhiên phóng lên trời, thẳng vào Cửu Tiêu phía trên, nương theo lấy cột sáng sinh ra đời, bị Dương Khai rắc khắp nơi cái kia 3000 vạn thánh tinh, ngay ngắn hướng bộc phát ra chói mắt hào quang, tựa hồ là đã bị cái gì dẫn dắt, nội bộ năng lượng tiết ra, hội tụ cùng một chỗ, nương theo lấy cột sáng dũng mãnh vào đến bầu trời mây đen bên trong.

Mây đen trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc ngưng thực.

Nội bộ ẩn có vù vù tiếng sấm truyền lại, rung động nhân tâm.

Răng rắc...

Một tiếng sét đánh, đinh tai nhức óc, một cỗ giống như Giao Long bình thường thiên địa uy năng theo thiên đập xuống, không hề dấu hiệu đánh vào Tiền Thông trên người, rót vào trong cơ thể của hắn, là hắn tẩy kinh phạt tủy.

"Đã bắt đầu!" Lạc Hải khẽ quát một tiếng, ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú lên bên kia.

Tiền Thông đột phá, rốt cục bắt đầu!

Một loại thần kỳ ý cảnh, theo tấn chức bắt đầu tràn ngập ra ra, lại để cho sở hữu tất cả đặt mình vào nơi đây võ giả đều không tự chủ được lộ ra như nghĩ tới cái gì, mỗi người đều kiệt lực thưởng thức cái này tầng này ý cảnh, để theo ở bên trong lấy được chỗ tốt.

Đây là hư Vương cảnh tấn chức lúc ý cảnh, trước mắt cũng là hư Vương cảnh tấn chức lúc tràng cảnh, quan sát một phen, đối với mình thân phát triển tuyệt đúng là có lợi thật lớn đấy.

Đạo thứ nhất thiên địa uy năng đánh rớt, toàn bộ đại địa đều kịch liệt run rẩy thoáng một phát, trong vòng ngàn dặm phạm vi, kịch liệt tiếng vang dưới đất hạ xuyên thẳng qua, hạt bụi bay lên, không khí Hỗn Độn, lại để cho người không khỏi sinh ra một loại thiên không phải thiên, không phải cảm giác sợ hãi.

Như vậy một đạo uy năng, lại để cho đại đa số phản hư kính đều mặt như màu đất.

Bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, cảm thấy dùng chính mình thực lực bây giờ, chỉ sợ là không cách nào ngăn cản đấy, chỉ cần một cái đối mặt, sẽ gặp tan thành mây khói!

Hư Vương cảnh đột phá, cư nhiên như thế khủng bố?

Có ít người tin tưởng bị thụ đả kích, nhưng là có một ít người lại trong mắt thần quang rạng rỡ, tràn đầy đối với tương lai cùng cường đại khát vọng.

Những cái...kia hư Vương cảnh cường giả, nhìn như là tại chú ý Tiền Thông, tâm thần cũng tại lưu ý lấy những võ giả này phản ứng, phân biệt có thể tạo chi tài.

Đạo thứ hai thiên địa uy năng đánh xuống, ngay sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư...

Tựa như gió táp mưa rào, cơ hồ không có ngừng.

Tiền Thông như mãnh thú bình thường tiếng gầm theo bên kia truyền đến  mặc kệ ai cũng có thể tưởng tượng xuất hắn đã nhận lấy bao nhiêu áp lực.

Hắn bản thân thế tràng điên cuồng mà thoải mái, cái kia tất cả lớn nhỏ vòi rồng bắt đầu quanh quẩn lấy hắn xoay tròn, thế kỳ diệu đang tại dần dần thăng hoa, phát sinh đoái biến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai bọn người mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương.

Theo Tiền Thông tiếng hô, Dương Khai có thể suy đoán ra một ít tin tức, Tiền trưởng lão thừa nhận áp lực tựa hồ càng lúc càng lớn rồi, bị cái kia vô số đạo thiên địa uy năng tẩy lễ, khí tức của hắn cũng càng ngày càng yếu ớt, sinh cơ càng ngày càng mờ nhạt.

Tựa hồ là tại trong cuồng phong bạo vũ, chạy tại kinh đào sóng lớn trên đại dương bao la ghe độc mộc, Tiền Thông tùy thời đều có chôn vùi nguy hiểm.

"Tình huống không ổn ah!" Cưu bột nở lộ thần sắc lo lắng.

"Đúng vậy a, cái này người thừa nhận thiên địa uy năng tẩy lễ, tựa hồ so với ta lúc ấy cường đại hơn rất nhiều." Lê uyển ngưng cũng nhăn lại lông mày kẻ đen.

"Thừa nhận tẩy lễ càng là cường đại, càng nói rõ cái này người về sau có thể đạt tới thành tựu càng cao, từng hư Vương cảnh tấn chức lúc tẩy lễ uy năng là bất đồng đấy, sống quá đi, trời cao biển rộng, sống không qua đi, hồn phi phách tán." Lạc Hải nhẹ nhàng thở dài, "Từ xưa đến nay, bao nhiêu thiên tài vẫn lạc tại tấn chức quan khẩu. Võ đạo trước mấy cái đại cảnh giới tấn chức còn không có gì, có thể từ khi Thánh vương cảnh đột phá phản hư kính bắt đầu, đại cảnh giới không phải tùy tùy tiện tiện có thể đột phá đấy, đó là cầm tánh mạng đang liều đánh!"

Mọi người nhao nhao gật đầu đồng ý.

Bọn họ đều là người từng trải, ở đâu không hiểu được đạo lý trong đó?

Lạc Hải nói không sai, từ khi Thánh vương cảnh đột phá phản hư kính bắt đầu, đám võ giả tựu là tại cầm tánh mạng của mình cùng thiên cãi, đại cảnh giới đột phá, thất bại duy nhất kết cục, tựu là chết!

Không có mặt khác khả năng!

Một khi đưa tới thiên địa uy năng, hoặc là ở đằng kia điên cuồng tẩy lễ phía dưới thoát thai hoán cốt, hoặc là người vong đạo tiêu.

Cưu lão lườm Dương Khai liếc, trầm ngâm hồi lâu, mới mở miệng nói: "Tiểu tử, ngươi được chuẩn bị tâm lý thật tốt, trước mắt tình huống có chút không thể lạc quan."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái, ha ha cười cười: "Tiền trưởng lão sẽ thành công đấy."

Cưu lão lắc đầu: "Có đôi khi nghĩ thầm cũng không nhất định có thể được chuyện, lão phu cũng hi vọng cái này người có thể thành công, nhưng..."

Hắn không có nói thêm gì đi nữa, hiển nhiên có chút không quá coi được Tiền Thông tiền cảnh.

Dương Tu Trúc bọn người lập tức khẩn trương lên.

Bọn hắn một chuyến năm người, đi theo Dương Khai ly khai U Ám tinh, đi tới Thúy Vi tinh, vừa gặp ngàn năm một lần huyết ngục thí luyện, Tiền Thông Phúc Nguyên thâm hậu, hôm nay rốt cục có chạm đến hư Vương cảnh tư cách cùng cơ hội, ai cũng không muốn chứng kiến hắn tựu thất bại như vậy rồi.

Như hắn thành công, cái kia Tiền Thông liền đem trở thành mấy vạn năm ra, U Ám tinh thứ nhất vị hư Vương cảnh cường giả.

Mặc dù là tại cái khác tu luyện chi tinh tấn chức đấy, nhưng này đủ để cho Dương Tu Trúc bọn người chứng kiến Quang Minh tương lai.

Thiên địa uy năng tiếp tục đáp xuống, không ngừng mà oanh kích tại Tiền Thông trên người, bên kia gào rú thanh âm cũng càng ngày càng yếu ớt, sinh cơ hòa khí tức càng giống như trong mưa gió ánh nến, theo gió phiêu diêu...

"Ai, xem bộ dáng là không được." Họ Lôi bà lão bỗng nhiên lắc đầu, trên mặt hiện ra một tia tiếc hận.

"Đúng vậy a, thật là đáng tiếc, đều chạy tới một bước này rồi." Cưu lão phụ họa gật đầu.

Tại cảm giác của bọn hắn xuống, Tiền Thông sinh cơ đã một mảnh ảm đạm, cái kia khí tức hàng rơi xuống thấp nhất cốc, nói là mặt trời sắp lặn cũng không đủ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này người hẳn phải chết không thể nghi ngờ!.