 Chương  1619: Rõ ràng thành công

Chương  1619: Rõ ràng thành công

Tấn chức hư Vương cảnh, cũng không phải là chỉ nhìn thực lực, có đôi khi cùng xa khí cũng cùng một nhịp thở.

Tiền Thông vận khí hiển nhiên không được tốt lắm.

Cho dù thực lực của hắn vượt qua bình thường phản hư ba tầng cảnh một mảng lớn, tại huyết ngục  cũng có đại thu hoạch, có thể hắn tấn chức lúc tao ngộ thiên địa uy năng giặt rửa 乚 cũng mạnh hư không tưởng nổi.

Hắn có thể chèo chống đến bây giờ không chết, đã là đầy đủ cường đại chứng minh rồi.

Không được có thể kiên trì đến thời khắc cuối cùng, cái kia trên bầu trời mây đen, mới chỉ biến mất một nửa mà thôi, điều này cũng làm cho ý nghĩa thiên địa uy năng đối với hắn giặt rửa 乚 mới chỉ tiến hành đến một nửa.

Không có người coi được hắn! Mà ngay cả Lạc Hải đều tiếc hận thu hồi ánh mắt, không hề chú ý.

Dương Khai tuy nhiên trước kia ngoài miệng nói nhẹ nhõm, thế nhưng âm thầm lý là Tiền trưởng lão ngắt một bả đổ mồ hôi.

Hắn chưa từng gặp được qua loại này tràng cảnh, cho nên có chút không thể nào phán đoán.

Nhưng là, hắn đối với Tiền Thông có lòng tin, đối với chính mình giao cho Tiền Thông vật kia có lòng tin!

Thường nhân thì không cách nào cảm nhận được U Ám tinh võ giả đối với hư Vương cảnh cái này cấp độ khát vọng đấy, thụ thiên địa pháp tắc áp chế hòa ước bó, U Ám tinh mấy vạn năm ra, không người có thể tấn thăng đến hư Vương cảnh cấp độ, có thể càng như vậy, U Ám tinh thượng võ giả lại càng là hướng tới cái này chí cao cảnh giới.

Đơn thuần lòng hướng về đạo, Tiền Thông không thua bởi bất luận kẻ nào.

Răng rắc...

Lại là một đạo khủng bố thiên địa uy năng giặt rửa xuống, dũng mãnh vào Tiền Thông thân hình ở trong, một bên là hắn tẩy kinh phạt tủy một bên phá hư thân thể của hắn.

Ở đằng kia hỗn loạn năng lượng trung tâm ở bên trong, Tiền Thông vốn là không được sinh cơ lại có muốn chôn vùi nguy cơ!

Lâm Ngọc Nhiêu kinh kêu một tiếng, mặt mày biến sắc, kìm lòng không được dùng tay bưng kín cái miệng nhỏ nhắn.

Dương Tu làm cùng sở Hàn Y Mặc Vũ bọn người đồng dạng sắc mặt đại biến!

"Không được không được! Cái này thật sự không được." Cưu lão rung đùi đắc ý, tốt một hồi thương tiếc thị, "Cái này nhân khí vận bất lực ah muốn nói cách khác cũng có thật lớn khả năng thành tựu hư Vương cảnh chỉ có thể kính sợ... Ân? Chuyện gì xảy ra?"

Cưu lão bỗng nhiên trừng lớn mắt hạt châu, hướng phía trước thẳng tắp nhìn lại, phảng phất phát hiện cái gì bó tay rồi đồ vật.

Những thứ khác hư Vương cảnh cũng đều lộ ra cực kỳ thần sắc kinh ngạc, nhao nhao hô to tiểu kêu lên.

"Không thể nào? Cái này người khí huyết chi lực như thế nào tại điên cuồng bay lên?"

"Chẳng lẽ hắn phục dụng cái gì nghịch thiên linh đan, cái gì linh đan có thể có như thế kỳ hiệu?"

"Nói mò, nào có cái gì linh đan có thể làm cho một cái ấm chết chi nhân toả sáng xuất như thế sinh cơ? Hư Vương cấp linh đan cũng không thành!"

"Kỳ quái rồi, cái này người đến cùng ăn hết cái gì đó?"

Phần đông hư Vương cảnh mờ mịt khó hiểu, không biết Tiền Thông vốn sắp chôn vùi sinh cơ tại sao lại như cây khô gặp mùa xuân giống như, tách ra kinh người sáng rọi.

Cái kia nồng đậm khí huyết chi lực, mặc dù là được tấn thăng cuồng bạo năng lượng quấy nhiễu cũng có thể lại để cho người cảm thụ rành mạch.

Cái kia phương xa, truyền đến Tiền Thông cười ha ha thanh âm thân ảnh của hắn thẳng tắp như kiếm, ngạo nghễ dựng ở đại địa phía trên, ngẩng đầu nhìn lên trời, hăng hái: "Lão phu còn không có sống có, có thể nào chết tha hương tha hương! Lão tặc thiên ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cho dù sử đi ra tốt rồi!"

Cưu lão bọn người da mặt co lại con mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Cái này người lại dám cùng tấn chức lúc thiên địa uy năng khiêu chiến, từ xưa đến nay, nhưng cho tới bây giờ không có đã xuất hiện người như vậy.

Chẳng lẽ hắn cũng không biết, như hắn cái này cấp độ tấn chức khiến cho thiên địa uy năng, là có linh tính sao?

Như thế khiêu khích, đây quả thực là tự chui đầu vào rọ ah!

Quả nhiên, Tiền Thông bên kia vừa dứt lời, trên bầu trời cực đại mây đen bỗng nhiên quay tròn xoay tròn vân nội truyền đến từng đợt ông Minh Lôi thanh âm, rung động người thần hồn.

Trong chớp mắt, Tiền Thông trên đỉnh đầu xuất hiện một cái cực lớn vòng xoáy.

Ngay sau đó, cái kia vòng xoáy nội phóng xuống một đạo tráng kiện năng lượng cột sáng, trực tiếp xạ kích tại Tiền Thông trên người!

Tiền Thông rú thảm cùng gầm nhẹ lại một lần nữa vang lên, sôi trào sinh cơ dùng tốc độ cực nhanh bị qua đi lấy.

"Lão gia hỏa này!" Cưu lão chậc chậc chậc chậc miệng, không biết nên nói những gì.

Lạc Hải trong đôi mắt tinh quang bốn phía, thật sâu dừng ở bên kia, thần sắc động dung.

Thiên địa uy năng tựa hồ là như muốn chảy nước mà xuống, theo cái kia cột sáng xạ kích, trên bầu trời mây đen cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại nhỏ đi biến mỏng.

Trước sau không đến mười tức công phu, bầu trời rộng mở trong sáng, khủng bố thiên địa uy năng biến mất không thấy gì nữa, tứ lướt năng lượng cũng trong nháy mắt này tan thành mây khói.

Phương xa, chỉ có Tiền Thông thân ảnh thẳng tắp đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích!

Cũng không biết rốt cuộc là còn sống là chết.

Nhưng lại có một cỗ kỳ diệu ý cảnh ý hắn làm trung tâm, ầm ầm hướng ra ngoài khuếch tán ra, thẳng tràn ra phương viên trăm dặm chi địa, mới dần dần tiêu tán.

Mà ngay sau đó, cái kia một cỗ ý cảnh lại du thu về, ngay ngắn hướng hướng Tiền Thông trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Tựa hồ có đồ vật gì đó đã xảy ra biến hắn...

Rất nhiều phản hư kính cường giả chau mày, nhìn không thấu trong đó Huyền Cơ, ngược lại là những cái này hư Vương cảnh tất cả đều lông mày giương lên, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đem bản thân thế áp súc trở thành lĩnh vực, cái này hợp" rõ ràng thành công rồi!" Họ Lôi bà lão thấp giọng nói.

Một mực tại chú ý những...này hư Vương cảnh động tĩnh Dương Khai nghe vậy, ha ha nở nụ cười.

Hắn không có cách nào theo Tiền Thông tấn chức tràng cảnh nhìn ra mánh khóe, chỉ có thể từ nơi này chút ít hư Vương cảnh trên người ra tay, hôm nay nghe họ Lôi bà lão vừa nói như vậy, hắn lập tức thả lỏng trong lòng.

Tiền Thông hôm nay đã là hàng thật giá thật hư Vương cảnh cường giả!

Chỉ có điều cùng Lạc Hải những...này uy tín lâu năm hư Vương cảnh cường giả tương đối, hắn còn hơi lộ ra non nớt, dù sao lĩnh vực hoàn thiện cũng không phải một ngày hai ngày có thể cái này thành đấy.

Lúc này hư Vương cảnh cường giả, kém cỏi nhất một cái cũng là năm trăm năm trước tấn chức đấy, có năm trăm năm rèn luyện bản thân lĩnh vực kinh nghiệm.

Nói cách khác, đơn đả độc đấu lời mà nói... Tiền Thông khả năng tại trước mặt bọn họ sống không qua ba tức công phu!

Nghĩ nghĩ, Dương Khai thả người bay lên không trung, ôm quyền cất cao giọng nói: "Chư vị, Tiền trưởng lão hôm nay mặc dù đã tấn chức hư Vương cảnh, nhưng cần một ít thời gian đến vững chắc tâm tình, tiểu tử hi vọng chư vị không nên ở chỗ này ở lâu, chỗ đắc tội, kính xin rộng lòng tha thứ!"

Phần đông võ giả hai mặt nhìn nhau, biết rõ Dương Khai đây là muốn đuổi người rồi.

Không có trước kia khinh thường cùng bỏ qua, những cái...kia phản hư kính đều rất thức thời xoay người rời đi, số ít một ít người còn xông Dương Khai xa xa ôm quyền, nói đi một tí tràng diện lời nói.

Trước kia bọn hắn khinh thường bỏ qua, đó là bởi vì ỷ vào nhiều người, thế nhưng mà hôm nay, Tiền Thông đã đã trở thành hư Vương cảnh, bọn hắn lại đi trêu chọc, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Không có người dám làm như thế.

"Các vị tiền bối, các ngươi..." Dương Khai lại nhìn hướng mấy cái hư Vương cảnh, mặt lộ vẻ trưng cầu chi ý.

"Được rồi được rồi, ngươi cũng không cần đuổi người, lão phu chính mình đi!" Cưu lão hừ hừ, "Bất quá các loại vị bằng hữu kia sau khi tỉnh lại, ngươi nói cho hắn biết một tiếng, lão phu bọn người ở này phụ cận trong ao chờ hắn, hắn vừa mới đột phá, nhất định có rất nhiều chỗ không rõ, nếu có cái gì muốn hỏi thăm đấy, đại khái có thể đến tìm kiếm chúng ta, chúng ta sẽ không keo kiệt sắc đấy."

"Đúng vậy a, có thể nói cho hắn biết đấy, chúng ta sẽ nói cho hắn biết." Họ Lôi bà lão cũng phụ họa gật đầu.

"Tiểu tử kia tựu đại Tiền trưởng lão đa tạ các vị tiền bối rồi." Dương Khai cung kính lĩnh thủ.

Mấy vị hư Vương cảnh liếc nhìn nhau, thân hình nhoáng một cái, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.

Dương Khai rõ ràng chứng kiến Lạc Hải tại trước khi đi, hữu ý vô ý lườm chính mình liếc.

Nơi đây thật sự không nên ở lâu rồi!

"Dương huynh, ta cũng cáo từ, hi vọng một ngày kia ta và ngươi còn có duyên gặp lại." Hứa Tân Bạch xông Dương Khai ôm một cái quyền.

"Hứa huynh khá bảo trọng!" Dương Khai gật gật đầu, tuy nhiên hắn cảm thấy Hứa Tân Bạch người này rất không tồi, đáng giá kết giao, nhưng hôm nay dĩ nhiên không phải kết giao bằng hữu thời điểm rồi, cho nên cũng không có giữ lại.

Rất nhanh, huyên náo cánh đồng hoang vu thượng cũng chỉ còn lại có Dương Khai một đoàn người.

Triệu Thiên Trạch cũng chưa có chạy, giờ phút này chính vẻ mặt hâm mộ nhìn qua phương xa Tiền Thông, âm thầm buồn rầu chính mình sao tựu không có bổn sự này cùng ngộ tính. Hắn cùng với Tiền Thông là cùng nhau tiến vào huyết ngục đấy, một đạo ở trong đó lịch lãm rèn luyện, thế nhưng mà Tiền Thông liền thành công rồi, ngược lại là hắn, chỉ là cảm giác mình tại thế tạo nghệ thượng sâu sắc tăng lên, cách tấn chức hư Vương cảnh xa xa không hẹn.

"Triệu thành chủ." Dương Khai đi đến Triệu Thiên Trạch bên người hô một tiếng.

"Dương tông chủ, có cái gì phân phó?" Triệu Thiên Trạch hỏi.

"Phân phó không dám nhận, giống như" chúng ta chỉ sợ rất nhanh muốn đi rồi."

"Đi?" Triệu Thiên Trạch ngạc nhiên, "Đi đâu?"

"Hồi trở lại U Ám tinh!" Dương Khai thấp giọng nói.

"Tại sao phải đi?" Triệu Thiên Trạch vẻ mặt khó hiểu, mà ngay cả Dương Tu Trúc bọn người cũng ngạc nhiên nhìn chăm chú Dương Khai, không biết hắn vì cái gì nói như vậy, "Cái kia các vị tiền bối không phải mời Tiền trưởng lão tiến đến bọn hắn chỗ đó, vì cái gì..."

Nói xong nói xong, Triệu Thiên Trạch nhíu mày, tựa hồ là ý thức được cái gì.

Dương Khai cũng khó mà nói xuất chân tướng của sự tình, chỉ là nói: "Tiền trưởng lão nhất định là sẽ không gia nhập bọn hắn đấy, đã không gia nhập, cần gì phải đi tìm bọn hắn. Trước kia tiểu tử cự tuyệt bọn hắn lôi kéo, bọn hắn tuy nhiên không nói gì, nhưng trong nội tâm tóm lại là có chút không thoải mái đấy, hôm nay Tiền trưởng lão nếu là lại cự tuyệt lời mà nói... khó bảo toàn bọn hắn không sẽ trở mặt."

"Không đến mức a." Triệu Thiên Trạch cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Tuy nhiên cảm thấy những cái...kia hư Vương cảnh không đến mức như thế keo kiệt, nhưng Dương Khai nói cũng có chút ít đạo lý, việc này không thể không phòng.

"Tổng sợ cái vạn nhất, cho nên ta muốn đợi Tiền trưởng lão tỉnh lại, tựu lập tức ly khai Thúy Vi tinh!"

Triệu Thiên Trạch có chút lĩnh thủ, thổn thức nói: "Vậy cũng được đáng tiếc, Triệu mỗ còn muốn mời Dương tông chủ đi ta Lục Thủy thành nghỉ ngơi mấy ngày đây này."

"Về sau có cơ hội." Dương Khai ha ha cười cười, "Hiện tại tiểu tử có một chuyện muốn phiền toái Triệu thành chủ."

"Dương tông chủ cứ việc nói, Triệu mỗ nhất định không phụ nhờ vả." Triệu Thiên Trạch trầm giọng nói, tại huyết ngục  Dương Khai bất kể hiềm khích lúc trước, lại để cho hắn phản hồi vực núi đá bên cạnh tìm hiểu huyền diệu, về sau lại hữu ý vô ý cứu được hắn một mạng, Triệu Thiên Trạch tự nhiên có ơn tất báo.

"Có thể hay không mời Triệu thành chủ hồi trở lại Lục Thủy thành một chuyến, đem Thiên Nguyệt mang đến cho ta?"

"Ngàn Nguyệt cô nương?"

Triệu Thiên Trạch đối với Thiên Nguyệt tự nhiên không xa lạ gì, năm đó Dương Khai theo Thúy Vi tinh ly khai, Tiền Thông các loại mấy vị phản hư ba tầng cảnh lưu lại, Thiên Nguyệt cũng giữ lại, muốn tìm hiểu Tô Nhan cùng Băng Chủ Thanh Nhã bọn người hạ lạc.

Hôm nay Dương Khai muốn ly khai, tự nhiên không thể đem nàng đem quên đi.

"Cái này không có vấn đề, Triệu mỗ vậy thì lên đường, lâu là sáu bảy ngày, ngắn thì hai ba ngày, Triệu mỗ tất nhiên sẽ đem ngàn Nguyệt cô nương mang ở đây!" Triệu Thiên Trạch cam đoan nói, sau khi nói xong, cùng Dương Tu Trúc bọn người cáo từ một tiếng, như gió bay điện chớp rời đi.

"Tông chủ, là sao như thế khẩn trương?" Dương Tu Trúc có chút khó hiểu nhìn qua Dương Khai, hắn có thể cảm thụ được, Dương Khai tại cảnh giác một sự tình, chỉ là không biết hắn tại sao phải như vậy..