 Chương  1620: Bị ngăn lại

Chương  1620: Bị ngăn lại

"Nếu như chỉ là những người kia lôi kéo, tông chủ đại có thể không cần như thế lo lắng, việc này ngươi tình ta nguyện, bọn hắn tựu tính toán trong nội tâm không thoải mái, có thể vì bản thân danh dự, cũng không trở thành làm ra cái gì ác sự đến."

"Không đơn thuần là cái này." Dương Khai lắc đầu, "Lôi kéo sự ta ngược lại là không lo lắng, ta lo lắng chính là cái khác."

"Cái gì?" Lâm Ngọc Nhiêu hỏi.

"Ta sợ là bị người theo dõi." Dương Khai khóe miệng co lại.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thúy Vi tinh Tinh Chủ Lạc Hải đối với hắn tại huyết ngục  sự tình có chút hiểu rõ, đang mang Hư Niệm tinh, Dương Khai không dám qua loa chủ quan.

Nếu như Hư Niệm tinh vẫn còn trên tay hắn, cái kia còn dễ nói, đáng lo đem Hư Niệm tinh giao cho Lạc Hải, giữ được mọi người bình an, nhưng hôm nay Hư Niệm tinh căn bản là không tại Dương Khai trên tay, hắn sớm đã giao cho Dục Hùng.

Đã mất đi như vậy một cái thẻ đánh bạc, hắn cái đó còn dám ở chỗ này ở lâu?

Nếu không có Tiền Thông còn cần một ít thời gian, Dương Khai hiện tại đã nghĩ chạy đi rồi.

Dương Khai hết chỗ chê quá kỹ càng, có lẽ khẩu khí của hắn cùng thần thái ở bên trong, Dương Tu Trúc bọn người suy đoán ra sự tình có chút nghiêm trọng, không đi hỏi nhiều, chỉ tuân theo Dương Khai lựa chọn.

Tiền Thông như trước đứng ở đó phương xa, vẫn không nhúc nhích, hẳn là tại cảm ngộ mấy thứ gì đó.

Dương Tu Trúc bọn người không có việc gì, tắc thì khoanh chân ngồi xuống, tiêu hóa lúc này đây huyết ngục chi hành thu hoạch.

Tuy nhiên bọn hắn chưa cùng Tiền Thông đồng dạng, tấn thăng đến hư Vương cảnh, nhưng không có nghĩa là bọn hắn tựu không hề gặt hái được, trái lại, mỗi người đều thu hoạch cực lớn, ngày khác chỉ cần cơ duyên đầy đủ, chưa hẳn không có cơ hội hướng hư Vương cảnh khởi xướng công kích.

Dương Khai thần sắc biến ảo lấy, trong đầu các loại ý niệm như thiểm điện xẹt qua, tưởng tượng lấy các loại khả năng chuyện đó xảy ra cùng ứng đối địch thủ đoạn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày về sau, Triệu Thiên Trạch đem Thiên Nguyệt dẫn theo trở về.

Nhìn thấy Dương Khai về sau, Thiên Nguyệt tự nhiên là mừng rỡ vạn phần, có thể nghĩ tới chính mình tại Thúy Vi tinh thượng tìm hiểu vài năm manh mối lại đối với Tô Nhan bọn người hạ lạc không thu hoạch được gì, Thiên Nguyệt lại không khỏi ảm đạm.

Triệu Thiên Trạch cũng không có ở lâu, đem Thiên Nguyệt tiễn đưa đến nơi đây về sau, hắn liền vội vàng phản hồi Lục Thủy thành.

Lúc này đây huyết ngục mở ra, hắn cùng với Lục Thủy thành phó thành chủ cùng nhau tiến vào huyết ngục, chỉ tiếc vị kia thực lực đồng dạng đạt tới phản hư ba tầng cảnh phó thành chủ lại vẫn lạc tại huyết ngục trong đó, không có có thể còn sống đi tới.

Thật sự lại để cho hắn đau lòng.

Hắn cần phản hồi Lục Thủy thành một lần nữa tuyển một vị phó thành chủ đi ra.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua năm ngày, du đấy, Tiền Thông tiếng cười to truyền đến, sở hữu tất cả chờ đợi người đều tinh thần chấn động, ngẩng đầu hướng Tiền Thông chỗ phương hướng nhìn lại.

Thấy hoa mắt, Tiền Thông đã xuất hiện ở mọi người trước mặt, vẻ mặt vui vẻ.

"Chúc mừng Tiền trưởng lão rồi." Dương Tu Trúc ôm quyền nói hạ.

"Tiền trưởng lão tấn chức hư Vương cảnh, còn đây là ta U Ám tinh mấy vạn năm không xuất việc trọng đại, Ảnh Nguyệt điện cao thấp nhất định rất là mừng rỡ ah, ta U Ám tinh sở hữu tất cả võ giả cùng có quang vinh yên." Mặc Vũ ha ha cười.

"Mấy vị nghiêm trọng rồi." Tiền Thông lắc đầu, "Lúc này đây Tiền mỗ là tìm được đường sống trong chỗ chết, nếu không có Dương Khai lời mà nói... ta khẳng định sớm đã vẫn lạc, cái đó còn có thể tấn chức."

Nói như vậy lấy, nghiêm mặt hướng Dương Khai nhìn lại: "Dương Khai, lão phu lại thiếu nợ ngươi một cái nhân tình!"

Lúc ấy nếu không có Dương Khai cho hắn cái kia trong bình ngọc đồ vật tỉnh lại tăng cường hắn sinh cơ, chữa trị thương thế của hắn, hắn cái đó còn có thể kiên trì đến cuối cùng?

Tiền Thông biết rõ, Dương Khai cho hắn vật kia là Sinh Mệnh quỳnh tương! Hắn cùng với Phí Chi Đồ từng dùng qua một lần.

Đây chính là cùng Tẩy Hồn Thần Thủy, Bất Tử Nguyên Dịch đặt song song, được xưng tinh vực nội Tam đại thần thủy một trong tồn tại, mỗi một giọt đều trân quý dị thường.

Dương Khai cho hắn cái kia một lọ, ít nhất cũng có hai mươi tích tả hữu.

Có thể nói, hắn có thể tấn chức thành công, Dương Khai công lao lớn nhất.

"Tiền trưởng lão khách khí." Dương Khai ha ha cười cười, "Ân, tại đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta hay là tranh thủ thời gian ly khai quan trọng hơn."

"Hiện tại tựu đi?" Tiền Thông lông mày giương lên.

"Hiện tại tựu đi!"

"Tốt!" Tiền Thông cũng không nhiều lời, như trước dùng Dương Khai như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Nhiều người bất tiện hành động, các ngươi tiên tiến đến!" Dương Khai nói xong, tiện tay tế ra Huyền Giới châu.

Mấy người cũng biết hắn muốn làm cái gì, tự nhiên phối hợp, buông lỏng tâm thần, không đi ngăn cản.

Dương Khai đem Huyền Giới châu ném mọi người, hào quang hiện lên, mọi người đều đều tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, tất cả đều bị thu vào Huyền Giới châu trong.

"Lão phu cũng không cần tiến vào a." Tiền Thông mỉm cười, "Vừa mới đột phá, lão phu muốn nhiều cảm thụ thoáng một phát tại đây thiên địa pháp tắc."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai cũng không muốn miễn cưỡng hắn, gật đầu nói: "Cũng có thể, bất quá nếu là thật sự gặp được nguy hiểm gì lời nói..."

"Lão phu hiện tại đã là hư Vương cảnh, có thể gặp được nguy hiểm gì?" Tiền Thông cười lớn một tiếng, thật cũng không như thế nào để ý.

Dương Khai hai đầu lông mày hiện ra một tia khuôn mặt u sầu, cũng không có giải thích thêm, nói một tiếng Tiền Thông, cùng hai người bọn họ một đạo tế ra tinh toa, hướng tinh hết bên ngoài phi đi.

Tại đây hay là Thúy Vi tinh, Dương Khai không dám tùy tùy tiện tiện mà đem chiến hạm phóng xuất, hư Vương cấp chiến hạm một khi hiện thân, chỉ sợ lập tức tựu sẽ kinh động Lạc Hải.

Hai người tốc độ cực nhanh, cùng Dương Khai lo lắng lo lắng bất đồng, Tiền Thông hôm nay đầy bụng hăng hái, tựa hồ cảm thấy xem cái gì đó đều không quá giống nhau, một bên chạy như bay một bên mọi nơi dò xét, khi thì nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Ngay tại hai người khởi hành ly khai một khắc này, khoảng cách nơi đây ở ngoài ngàn dặm một tòa thành trì, thành chủ trong phủ, cưu lão các loại hư Vương cảnh cường giả đang tại tâm tình, hoặc trò chuyện kỳ văn dị sự, hoặc trao đổi tu luyện kinh nghiệm.

Bọn hắn sẽ ở chỗ này, cũng là bởi vì phải đợi Tiền Thông!

Tiền Thông là tân tấn hư Vương cảnh, bọn hắn cho rằng đối phương nhất định sẽ đến tìm kiếm mình bọn người, dù sao từng cái hư Vương cảnh sau khi đột phá, khẳng định đều có rất nhiều không rõ đồ vật, có người nguyện ý giải đáp, tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Bọn hắn không nghĩ tới Dương Khai sẽ như thế quyết đoán, trực tiếp liền phải ly khai Thúy Vi tinh rồi.

Lạc Hải đầu ngồi ở chủ vị, ngẫu nhiên nhưng chỗ đến, cũng sẽ nói lên vài câu, mỗi lần đều bị cưu lão bọn người lộ làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, bội phục không thôi.

Du đấy, Lạc Hải nhướng mày, lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Lạc Hải đại nhân, làm sao vậy?" Họ Lôi bà lão khó hiểu nhìn qua hắn.

"Bổn tọa đột nhiên có một số việc phải xử lý, đi đầu một bước!" Lạc Hải nói xong, thân hình bỗng nhiên tại nguyên chỗ trở thành nhạt, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa, ai cũng không biết hắn rốt cuộc là như thế nào ly khai đấy.

"Lạc Hải huynh đây là muốn làm gì đây?" Cưu lão bọn người hai mặt nhìn nhau, đều mờ mịt cực kỳ.

"Xem thần sắc của hắn, tựa hồ là xảy ra chuyện gì đại sự bộ dạng, chẳng lẽ hắn hành cung lý đã xảy ra chuyện?"

"Không đến mức a, Lạc Hải huynh là Thúy Vi tinh Tinh Chủ, ai dám tại hắn hành cung lý làm càn ah!"

"Cũng đúng, ha ha, xem ra là ta suy nghĩ nhiều, bất quá cái kia tân tấn hư Vương cảnh làm sao còn chưa tới ah, chúng ta đều ở chỗ này đợi vài mặt trời rồi, hắn sẽ không phải là chạy a?"

"Hắn chạy cái gì, chúng ta đối với hắn vừa rồi không có ác ý, còn có thể không công dạy cho hắn một ít kinh nghiệm, tốt như vậy sự, chỉ cần hắn không ngốc, cũng sẽ không không đến đấy."

"Cái kia chờ một chút đi."

...

Thúy Vi tinh trên không, mười vạn trượng chi địa, Dương Khai cùng Tiền Thông hai người sánh vai cùng, như gió bay điện chớp hướng ra ngoài bay đi, cho đến thoát ly Thúy Vi tinh khống chế.

Bỗng nhiên, Tiền Thông nhướng mày, quát khẽ nói: "Dương Khai!"

"Cảm ứng được cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía hắn.

"Ta có loại bị người nhìn chằm chằm vào cảm giác!" Tiền Thông chau mày lấy, thần niệm như thủy triều bình thường khuếch trương đi ra ngoài, lại không hề phát giác, cái này lại để cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn mới vừa vặn đột phá, đúng là nhân sinh đắc ý thời điểm, bỗng nhiên có loại cảm giác này, tự nhiên khó chịu.

"Quyền đem làm không biết!" Dương Khai thần niệm truyền âm qua.

"Dương Khai ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Tiền Thông đồng dạng thần niệm trả lời tin tức.

"Có chút suy đoán!" Dương Khai sắc mặt khó coi, "Nếu như không có đoán sai lời mà nói... nhìn chằm chằm vào chúng ta đấy, là Thúy Vi tinh Tinh Chủ Lạc Hải!"

"Là hắn!" Tiền Thông sắc mặt đại biến, "Hắn nhìn chằm chằm vào chúng ta làm cái gì?"

"Hắn chằm chằm chính là ta!" Dương Khai cười khổ cuống quít, "Hắn đã cho ta trên người có hắn cần đồ vật."

"Vậy làm sao bây giờ?" Tiền Thông kinh âm thanh hỏi thăm.

Bị như vậy một cường giả nhìn chằm chằm vào, mặc dù là Tiền Thông, cũng luống cuống tay chân, hắn hôm nay là hư Vương cảnh đúng vậy, mà dù sao vừa mới tấn chức mà thôi, mà Lạc Hải đâu này? Nhưng hắn là hư Vương hai tầng cảnh cường giả, càng là Thúy Vi tinh Tinh Chủ.

Tiền Thông không chút nào hoài nghi, tại Thúy Vi tinh lên, nếu là đúng định lấy tánh mạng của mình, chỉ sợ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

"Tranh thủ thời gian ly khai cái này địa phương quỷ quái, chỉ cần thoát ly Thúy Vi tinh thiên địa pháp tắc ước thúc, Lạc Hải nói cho cùng bất quá là cái hư Vương hai tầng cảnh! Có lẽ, chúng ta còn có một đường sinh cơ." Dương Khai mạch suy nghĩ tinh tường.

Tiền Thông nghe vậy, hơi không thể tra gật đầu.

Chỉ nếu không có Thúy Vi tinh thiên địa pháp tắc, Lạc Hải tất nhiên không thể khủng bố, hoặc là thật có thể thoát khỏi mất hắn.

Vừa nghĩ đến đây, hai người tốc độ đột nhiên tăng lên.

"Muốn thoát ly Thúy Vi tinh sao?" Phương xa, Lạc Hải giống như có phát giác, mỉm cười, thấp giọng nói: "Nghĩ cách không tệ, thế nhưng mà quá ngây thơ rồi."

Đang khi nói chuyện, thò tay hướng phía trước nhẹ nhàng một trảo, một trảo phía dưới, tựa hồ có đồ vật gì đó bị cải biến.

Tại phía xa mấy vạn dặm bên ngoài Dương Khai cùng Tiền Thông lại bỗng nhiên mặt như màu đất, nhanh chóng tựa như tia chớp thân hình bỗng nhiên đốn tại trong hư không, trong khoảnh khắc đại mồ hôi nhỏ giọt, sắc mặt tái nhợt.

Nhìn qua cái kia vô tận tinh hết, Dương Khai âm thầm cắn răng, dốc sức liều mạng cổ động bản thân thánh nguyên cùng thế tràng, muốn thoát khỏi cái kia vô hình trói buộc, có thể lại để cho hắn kinh hãi chính là, chính mình lại vô luận như thế nào đều không thể nhúc nhích.

Bốn phía không gian tựa hồ đọng lại.

Tinh Chủ chi uy, cường hãn như vậy!

Chỉ thiếu chút nữa!

Dương Khai có thể cảm giác đến, chỉ thiếu chút nữa, chính mình cùng Tiền Thông muốn thoát khỏi Thúy Vi tinh thiên địa pháp tắc rồi, có thể tại cuối cùng này trước mắt, lại bị ngăn ngăn lại.

Tiền Thông so Dương Khai tình huống tựa hồ muốn đỡ một ít, tối thiểu nhất hắn còn có thể vận chuyển thánh nguyên, tả hữu đang trông xem thế nào, trong miệng quát lên: "Ai!"

Một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Dương Khai cùng Tiền Thông phía trước cách đó không xa, đầu bó kim quan, mặc áo bào màu vàng, không phải Lạc Hải là ai?

Hắn lạnh nhạt liếc qua Tiền Thông, trong mắt hiện lên một tia vẻ tán thành.

Với tư cách một cái tân tấn hư Vương cảnh, liền bản thân cảnh giới đều không có vững chắc, có thể làm được điểm này đã rất rất giỏi rồi, đợi một thời gian, Tiền Thông thành tựu cũng không dừng bước tại hư Vương Nhất tầng cảnh, có lẽ có thể đạt tới hai tầng cảnh cấp độ.

Bất quá hắn cũng chưa từng có hơn chú ý Tiền Thông, thu hồi ánh mắt, hướng Dương Khai nhìn lại.

Hắn lần này tới, mục đích chủ yếu tựu là Dương Khai!

Trước kia ở đằng kia cánh đồng hoang vu lên, Thạch Sanh thì ít mà Lý Thông thì nhiều, hắn không tốt đối với Dương Khai làm cái gì, thế nhưng mà hôm nay, Dương Khai cùng Tiền Thông hai người bay ra Thúy Vi tinh, đi tới cái này tinh hết, hắn liền có thể buông tay làm rồi..