 Chương  1621: Đế bảo chi uy

Chương  1621: Đế bảo chi uy

"Nguyên lai là Lạc Hải tiền bối!" Dương Khai một bộ hậu tri hậu giác bộ dáng, ánh mắt hướng Lạc Hải nhìn lại, nhíu mày hỏi: "Không biết tiền bối đây là ý gì?"

Lạc Hải trên mặt hiện ra vẻ mĩm cười, không đáp hỏi lại: "Hai vị vội vàng, đây là muốn đi đâu?"

"Tự nhiên là phải ly khai tại đây, phản hồi U Ám tinh, tiền bối có việc?"

"Cũng là vô sự." Lạc Hải chậm rãi lắc đầu, "Bất quá cưu lão cùng Lôi sư tỷ bọn hắn có thể đều đang đợi vị bằng hữu kia, muốn muốn cùng hắn hảo hảo trao đổi một phen, hai vị như thế không chào mà đi, phải hay là không có chút không tốt lắm?"

"Quả thật có chút hư không tưởng nổi." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá sự phát đột nhiên, chúng ta nhất định phải mau chóng chạy về U Ám tinh, đã ở chỗ này gặp được tiền bối, tựu làm phiền tiền bối thay hồi báo một tiếng, vãn bối tựu không tự mình tiến về trước cáo từ."

"Cái này không được!" Lạc Hải hiển nhiên không có thỏa hiệp ý tứ, "Bọn hắn đã đợi tốt mấy ngày này rồi, các ngươi hai người hay là cùng bổn tọa đi một chuyến a."

"Lạc Hải đại nhân lời này nói có chút không có có đạo lý rồi." Tiền Thông hít sâu một hơi, "Có đi không, là ta cùng Dương Khai tự do, Lạc Hải đại nhân đây là muốn bắt buộc chúng ta?"

Hắn đã theo Dương Khai chỗ đó biết được Lạc Hải đối với Dương Khai không có an cái gì hảo tâm, cho nên nói lời nói cũng có chút ít không quá khách khí, dù sao vừa mới đột phá hư Vương cảnh, đúng là hăng hái thời điểm, mặc dù đối mặt Lạc Hải, cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

Lạc Hải trong mắt sinh điện, nhàn nhạt lườm Tiền Thông liếc.

Tiền Thông lập tức tựa như bị lôi phệ, thân hình chấn động, sắc mặt có chút trắng bệch, con mắt lộ vẻ kinh ngạc, lập tức ý thức được mình cùng Lạc Hải ở giữa cực lớn chênh lệch.

Cho Tiền Thông một cái giáo huấn nho nhỏ về sau, Lạc Hải vẻ mặt ôn hoà xông Dương Khai nở nụ cười: "Các ngươi hay là nhiều lo lo lắng lắng lại trả lời thuyết phục bổn tọa, ân, tựu cho các ngươi mười tức thời gian tốt rồi."

Thái độ của hắn không thể nghi ngờ rất cường ngạnh.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hoàn toàn không nghĩ tới như hắn cường giả như vậy, có thể như vậy không biết xấu hổ.

Tiền Thông cùng Dương Khai ánh mắt giao hội lấy, đều cảm thấy không ổn cùng bất lực, tại Thúy Vi tinh ở trên đối với Lạc Hải, tựu là hư Vương Tam tầng cảnh cũng không nhất định cầm hắn có biện pháp, huống chi Dương Khai cùng Tiền Thông hai người.

Mười tức thời gian trong nháy mắt liền qua, Lạc Hải nhàn nhạt hỏi: "Có thể đã suy nghĩ kỹ?"

Đang khi nói chuyện, cái kia một phiến thiên địa tựa hồ trở nên càng thêm chắc chắn ngưng thực, lại để cho người căn bản không thể động đậy.

Tiền Thông hướng Dương Khai chú mục đi qua, rõ ràng hết thảy đều dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Dương Khai hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đã suy nghĩ kỹ."

"Ah? Vậy các ngươi đáp án đâu này?"

Đi

Lạc Hải trên mặt lộ ra một tia thỏa mãn mỉm cười.

"Đó là không có khả năng!" Dương Khai quát lớn.

Thanh âm của hắn vừa dứt, Tiền Thông bên ngoài cơ thể liền bỗng nhiên tràn ngập xuất yếu ớt Vực Tràng, cái kia Vực Tràng bao vây lấy hắn, lại để cho hắn có thể cùng Thúy Vi tinh tinh lực chống lại, một ngụm cắn chót lưỡi, theo trong miệng phun ra một đạo máu tươi.

Cái kia máu tươi ở bên trong, chất chứa Tiền Thông bổn mạng Tinh Nguyên, du vừa xuất hiện liền hóa thành một đạo máu tươi, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế hướng Lạc Hải đánh tới.

"Làm càn!" Lạc Hải giận dữ, chưa từng có người nào dám ở Thúy Vi tinh thượng cùng hắn cái này Tinh Chủ động thủ, Dương Khai cùng Tiền Thông tính toán là người thứ nhất.

Ánh mắt âm sâm hướng Tiền Thông nhìn lại, Lạc Hải chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia hướng hắn bức bắn máu tươi liền 'Rầm Ào Ào' một tiếng sụp đổ vỡ đi ra, cùng lúc đó, Tiền Thông như gặp phải mãnh kích, cả người ngực không lý do xuống lõm tiếp theo khối lớn, há miệng tựu phun ra một chùm huyết vụ.

Sắc mặt trong khoảnh khắc thảm trắng như tờ giấy.

"Tự tìm đường chết!" Lạc Hải ánh mắt băng hàn, cũng không có tính toán như vậy buông tha Tiền Thông.

Đã vạch mặt, hắn tự nhiên cũng không có lưu tay quyết định, dù sao tại đây đã sắp đến tinh vực, sắp thoát ly Thúy Vi tinh thiên địa pháp tắc, không có người có thể phát giác được bên này chiến đấu.

Hắn lớn nhất mục tiêu là Dương Khai, về phần Tiền Thông, hắn thật đúng là không có để ở trong lòng.

Thò tay như vậy xa xa một điểm, cái kia trên đầu ngón tay bỗng nhiên bắn ra xuất trắng noãn hào quang, hào quang chói mắt, tựa hồ có đồ vật gì đó muốn xì ra ra, mục tiêu trực chỉ Tiền Thông.

Răng rắc xoạt. . .

Đúng lúc này, một hồi sấm sét vang dội động tĩnh truyền đến, nương theo lấy tiếng sét đánh tiếng nổ, một loại lại để cho Lạc Hải đột nhiên biến sắc khí tức bỗng nhiên hàng lâm đến đỉnh đầu của hắn thượng.

Lạc Hải biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc tầm mắt liền ngưng co lại lên.

Đỉnh đầu của hắn lên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đoàn mực vân, cái kia mực vân bên trong, vô số đạo thật nhỏ lôi hồ chạy xuyên thẳng qua.

Lôi hồ tuy nhỏ, lại chất chứa đủ để hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.

Liền Lạc Hải đều cảm giác sâu sắc hoảng sợ.

Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, phát hiện trên tay hắn đắn đo lấy một quả màu xanh đậm hạt châu, thánh nguyên điên cuồng mà hướng nội rót vào, hạt châu mặt ngoài có lôi hồ nhảy lên, cùng trên đỉnh đầu của mình lôi hồ lẫn nhau hô ứng.

Là tiểu tử này động tay chân? Hạt châu kia vậy là cái gì?

Lạc Hải tâm tư nhanh quay ngược trở lại, còn không có nhìn trộm xuất cái kia không hiểu lam châu huyền diệu, trên đỉnh đầu vô số mảnh tiểu Lôi cung bỗng nhiên thẳng đứng mà xuống, đưa hắn chỗ cái kia một phiến thiên địa bao vây lại.

Xuy xuy chi tiếng nổ lớn!

Lạc Hải phẫn nộ gào thét trong khoảnh khắc vang tận mây xanh, thẳng truyền tinh vực.

Tinh Chủ giận dữ, Thúy Vi tinh chấn động.

Giờ phút này, toàn bộ Thúy Vi tinh đều phảng phất muốn nứt toác ra, đại địa run rẩy, trời long đất nở, một mảnh tận thế sắp xảy ra cảnh tượng.

Thúy Vi tinh lên, ức vạn cư dân đều bị biến sắc.

Cưu lão bọn người bỗng nhiên vươn người đứng dậy, nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Là Lạc Hải đại nhân!" Họ Lôi bà lão già nua trên khuôn mặt hiện ra một tia hoảng sợ.

"Ai bảo hắn như thế tức giận?"

"Ai có thể lại để cho hắn như thế tức giận?"

Mọi người ngay ngắn hướng ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt thâm thúy, xuyên qua cung điện cùng tầng mây cách trở, tựa hồ là cảm thấy cái gì.

"Đế Uy!" Lê uyển ngưng nghẹn ngào kinh hô, khuôn mặt trắng bệch không màu.

Những người khác cũng đều đều thân hình run rẩy.

Bọn họ là hư Vương cảnh đúng vậy, bọn hắn sừng sững vân điên  có thể quan sát chúng sinh, nhưng ở cái kia trong truyền thuyết Đại Đế trước mặt, bọn hắn bất quá là con sâu cái kiến! Cảm nhận được Đế Uy một sát na kia, tất cả mọi người chấn kinh rồi.

Chỉ là, Thúy Vi tinh tinh hết, tại sao lại có Đế Uy truyền đến? Hơn nữa là và phú sát phạt chi ý Đế Uy.

Lạc Hải lại gặp cái gì?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, cố tình muốn đi nhìn trộm một phen, rồi lại không dám. Không nói trước cái kia sát phạt chi ý rất đậm Đế Uy không phải bọn hắn có thể chống lại đấy, tựu nói lần đi vạn nhất phá vỡ Lạc Hải bí mật gì, bọn hắn cũng chịu không nổi.

Chỉ có thể mặt sắc mặt ngưng trọng đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi, yên lặng cảm giác.

Trong tinh không, trong vòng ngàn dặm, sấm sét vang dội, vô số thật nhỏ lôi hồ tại một mảnh kia "xuyên qua không gian" du động.

Tại đây phảng phất trở thành Lôi Điện thế giới!

Lạc Hải sắc mặt âm trầm tới cực điểm, gắt gao dừng ở mỗ một cái phương hướng, cắn răng quát khẽ: "Đế bảo! Lại là đế bảo! Tiểu tử, đây chính là ngươi bức bổn tọa đấy, ngươi không chết cũng phải chết!"

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Dương Khai trên tay rõ ràng có đế bảo loại này nghịch thiên đồ vật.

Chỉ có đế bảo, mới có thể tê liệt hắn bố trí xuống cấm chế, mới có thể đột phá tầng này cấm chế lại để cho Dương Khai cùng Tiền Thông bình yên rời đi.

Đế bảo danh tiếng, hắn nghe nói qua.

Đó là Đại Đế sử dụng bí bảo, lây dính Đại Đế khí tức, cho nên mới có thể được xưng là đế bảo.

Có thể tại toàn bộ tinh vực bên trong, đế bảo uy danh tuy lớn, lại không người thấy tận mắt qua, ai cũng không biết đế bảo đến cùng là cái dạng gì nữa trời, lại có gì các loại kinh người uy năng.

Lạc Hải lúc này đây tự thể nghiệm đến rồi.

Như không phải Dương Khai tu vi cảnh giới chưa đủ, nếu không có tại đây hay là Thúy Vi tinh tinh lực gia trì phạm vi, riêng là một kích kia, chỉ sợ cũng đủ để lại để cho hắn bị thương.

Phản hư hai tầng cảnh có thể đả thương hư Vương hai tầng cảnh, việc này cơ hồ là thiên phương dạ đàm (*) có thể cái kia gọi Dương Khai tiểu tử thiếu chút nữa làm được.

Trong đầu rất nhiều ý niệm xẹt qua, Lạc Hải hai mắt tỏa sáng, lẩm bẩm nói: "Tịch Diệt lôi châu, vậy hẳn là tựu là trong truyền thuyết Tịch Diệt lôi châu rồi!"

Đại Đế sử dụng mỗi một kiện bảo vật đều tiếng tăm lừng lẫy, có một ít thanh danh tại bên ngoài, người bình thường có lẽ không có cách nào biết rõ, có thể Lạc Hải thân là Nhất Tinh Chi Chủ, lại là hư Vương hai tầng cảnh cường giả, đối với Tịch Diệt lôi châu tự nhiên có nghe thấy.

Thân thử này đế bảo uy năng, Lạc Hải lập tức liền đoán được đây tuyệt đối là Tịch Diệt lôi châu!

Lạc Hải nhếch miệng cười ha hả, thần thái dữ tợn.

Nếu là có thể lại để cho hắn đạt được Tịch Diệt lôi châu, nhất định có thể đem đế bảo uy năng phát huy ra hơn phân nửa, đến lúc đó, tựu tính toán đối mặt hư Vương Tam tầng cảnh, hắn cũng có lòng tin chiến thắng.

Hắn Lạc Hải nhất định có thể trở thành tinh vực đệ nhất nhân!

Lôi hồ dần dần yếu bớt, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Trong tinh không, lần nữa khôi phục yên lặng!

"Ngươi chạy mất sao?" Lạc Hải tay áo hất lên, gánh vác lấy hai tay, nhìn như nhàn nhã dạo chơi đi phía trước bước ra, sau một khắc, người đã ở trăm dặm có hơn, thẳng đuổi theo Dương Khai mà đi.

Không nói đến cái kia Hư Niệm tinh đến cùng có ở đấy không Dương Khai trên tay, riêng là Tịch Diệt lôi châu như vậy đế bảo, hắn tựu ngấp nghé vạn phần, cái này một chuyến vô luận như thế nào cũng không thể khiến Dương Khai theo trên tay mình đào thoát.

Tịch Diệt lôi châu hắn muốn, Hư Niệm tinh hắn đồng dạng muốn!

Chỉ là lại để cho hắn hồ nghi khó hiểu chính là, hắn chỉ có thể xa xa cảm nhận được Dương Khai khí tức, Tiền Thông tựa hồ không duyên cớ biến mất không thấy.

Không chỉ như thế, trước kia Dương Khai mấy cái đồng dạng, giống như cũng đều vô duyên vô cớ biến mất, liền Lạc Hải cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

Khoảng cách Lạc Hải vạn dặm xa, Dương Khai dốc sức liều mạng cổ động thánh nguyên, một bên chạy trốn một bên điều chỉnh khí tức, mặt sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Tuy nhiên mượn nhờ Tịch Diệt lôi châu một kích, thành công đánh Lạc Hải một trở tay không kịp, đột phá hắn phong tỏa, thoát đi Thúy Vi tinh, nhưng tựu tính toán không có Thúy Vi tinh tinh lực gia trì, Lạc Hải vẫn là cái hàng thật giá thật hư Vương hai tầng cảnh.

Muốn từ trên tay hắn tránh được tánh mạng, khó!

Huống chi, Tịch Diệt lôi châu một kích kia, cơ hồ rút sạch - bớt thời giờ Dương Khai thể nội sở hữu tất cả thánh nguyên, bị bất đắc dĩ, hắn nổ bung một giọt thuần khiết kim huyết, mới có thể làm cho mình có thở dốc chi cơ.

Tịch Diệt lôi châu thứ này, hướng nội rót vào thánh nguyên càng nhiều, có thể phát huy ra đến uy năng lại càng lớn, tựu tính toán lại để cho hư Vương Tam tầng cảnh cường giả sử dụng, cũng tuyệt đối với không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng.

Dương Khai xem chừng chính mình cái kia thoáng một phát, chỉ sợ chỉ điều động lôi châu một thành uy lực không đến.

Trong óc từng đợt đâm đau, thức hải lăn mình, nước biển khô cạn, thức hải không gian thậm chí ẩn ẩn xuất hiện một ít thật nhỏ khe hở, đó là thần thức sử dụng quá độ dấu hiệu.

Như vậy bị thương không thể bảo là không nghiêm trọng, như tại bình thường, Dương Khai ngược lại cũng sẽ không quá quan tâm, chỉ cần tĩnh dưỡng một mấy ngày này, tại Ôn Thần Liên tẩm bổ xuống, thức Hải Định sẽ chữa trị như lúc ban đầu.

Nhưng là bây giờ, hắn nào có công phu đi tĩnh dưỡng?

Rất nhiều rất nhiều đan dược hướng trong miệng lấp đầy, Dương Khai chỉ cầu tại trong thời gian ngắn nhất, tích súc một ít thần thức chi lực, chỉ có như vậy, hắn mới có trốn chết cơ hội..