 Chương  1622: Ẩn núp

Chương  1622: Ẩn núp

Cũng may những đan dược này đều là Dương Khai tự tay luyện chế, mỗi một khỏa phẩm chất đều cực cao, đan dược vào bụng bất quá giây lát, chốc lát, liền hóa thành một cổ nhiệt lưu tràn vào tứ chi bách hài, đền bù lấy Dương Khai thánh nguyên cùng thần thức thượng tổn thất.

Tiền Thông đã bị hắn thu vào Huyền Giới châu ở trong, bị thụ Lạc Hải một kích, Tiền Thông bị thụ chút ít tổn thương, tuy nhiên không nghiêm trọng, nhưng giờ phút này không thể nghi ngờ hay là đừng cho hắn lộ diện thì tốt hơn.

Vạn nhất đã bị Lạc Hải áp bách, cảnh giới ngã xuống, cái kia Tiền Thông chắc chắn tiếc nuối cả đời!

Hắn dù sao mới vừa vặn đột phá đến hư Vương cảnh, cảnh giới này còn chưa kịp vững chắc.

Luận cảnh giới tu vi, Dương Khai hôm nay không bằng Tiền Thông, thế nhưng mà luận trốn chết, Dương Khai tự tin không thua bởi bất luận kẻ nào.

Tốc độ của hắn đã là cực nhanh, sau lưng Phong Lôi cánh chim triển khai, giống như điện quang bình thường tại tinh vực bên trong bay vụt.

Có thể Lạc Hải tốc độ tựa hồ nhanh hơn, vạn dặm chi cách, chỉ có điều thời gian uống cạn chung trà liền bị gần hơn.

Một cỗ nồng đặc uy áp từ sau phương bức bách mà đến, Dương Khai lập tức minh bạch, Lạc Hải cách cách mình không xa.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn cùng bổn tọa hợp tác, bổn tọa chưa chắc sẽ muốn tính mệnh của ngươi! Nếu là lại tiếp tục gian ngoan mất linh, tựu đừng trách bổn tọa xuất thủ vô tình!" Lạc Hải uy hiếp âm thanh rõ ràng truyền vào Dương Khai trong tai.

Dương Khai hào không để ý tới, như trước chạy trốn, đối mặt đối thủ như vậy, hắn căn bản không có muốn cùng chi tranh đấu tâm tư, hôm nay chỉ có càng không ngừng trốn, mới có như vậy một đường sinh cơ.

"Ngươi muốn chết!" Lạc Hải gặp Dương Khai bất vi sở động, giận tím mặt, tại phía xa Dương Khai năm ngoài trăm dặm, hắn bỗng nhiên thò tay một điểm, trên đầu ngón tay một đạo nhỏ bé yếu ớt lông trâu năng lượng kích xạ mà ra, trong khoảnh khắc liền vượt qua không gian trở ngại, dùng cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng Dương Khai vọt tới.

Cảm nhận được sau lưng đánh úp lại sát cơ, Dương Khai cắn răng, toàn thân không gian chi lực thoải mái mà ra, duỗi ra hai tay, tại phía trước trong hư không hung hăng một trảo, hướng hai bên xé mở.

Một đạo hư vô vết nứt không gian, lập tức hiện lên hiện ở trước mặt của hắn.

Dương Khai một cước bước vào, trong chớp mắt không thấy bóng dáng, sau một khắc, cái kia quỷ dị công kích liền đánh vào Dương Khai trước kia vị trí lên, xuyên thủng hắn lưu lại hư ảnh.

"Vết nứt không gian!" Lạc Hải kinh ngạc kêu sợ hãi, thân hình nhoáng một cái, liền đi tới Dương Khai biến mất vị trí, cho đến theo sát tại Dương Khai về sau, xông vào cái kia Hỗn Độn trong cái khe.

Có thể Dương Khai hiển nhiên không có cho hắn cơ hội này, vết nứt không gian trực tiếp lắp đầy.

"Tiểu tử rõ ràng tinh thông không gian lực lượng!" Lạc Hải vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tu vi cảnh giới đến hắn trình độ này, Lạc Hải đã tiên thiếu sẽ bởi vì vì sự tình gì mà động dung rồi, thế nhưng mà Dương Khai lại ba phen mấy bận lại để cho hắn thất thần.

Vốn là tế ra đế bảo, sau là tiện tay tê liệt không gian, tiểu tử này đến cùng yêu nghiệt đến trình độ nào?

Đế bảo ngược lại không sao cả, chỉ có thể nói Dương Khai cơ duyên thâm hậu, không biết từ chỗ nào lấy được. Thế nhưng mà tiện tay tê liệt không gian việc này, liền Lạc Hải đều chưa nghe nói qua.

Toàn bộ tinh vực võ giả ức vạn vạn, tu luyện không gian lực lượng cũng có như vậy mấy cái, thế nhưng mà Lạc Hải biết rõ những người kia, chỉ là đối với không gian lực lượng hơi có đọc lướt qua, biết rõ như thế nào chữa trị không gian pháp trận mà thôi.

Ai có thể tiện tay tê liệt không gian?

"Cái này là ngươi đòn sát thủ? Trách không được dám ở bổn tọa trước mặt làm càn!" Lạc Hải sắc mặt âm trầm, thấp giọng cười khẽ, "Bất quá ngươi cho rằng bằng vào cái này có thể tránh được bổn tọa lòng bàn tay rồi, si tâm vọng tưởng."

Dứt lời, khủng bố thần niệm điên cuồng mà hướng bốn phía khuếch tán.

Trước sau bất quá ba tức, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, quay đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại: "Bên này, trốn ngược lại là rất nhanh, rõ ràng tại năm ở ngoài ngàn dặm rồi!"

Hít sâu một hơi, Lạc Hải trong cơ thể thánh nguyên cổ đãng, giống như một đạo như lưu tinh hướng bên kia kích xạ, dùng tốc độ cực nhanh hướng Dương Khai tới gần.

Năm ở ngoài ngàn dặm, Dương Khai vừa mới thở hổn hển mấy hơi thở, liền nhạy cảm phát giác được một cỗ thần niệm chặt chẽ đã tập trung vào vị trí của mình, giống như như giòi trong xương bình thường thoát khỏi không được.

Quay đầu lại nhìn lại, cái kia xa xôi trong tinh không, có một đạo lưu quang chính hướng chính mình tiếp cận.

Dương Khai cắn răng, lại một lần nữa thò tay hướng trong hư không xé đi.

Một lát sau, Lạc Hải truy tung ở đây, dừng lại thân hình, lần thứ hai khuếch trương thần niệm, sưu tầm Dương Khai vị trí  đợi có chỗ phát giác về sau, lần nữa triển khai truy kích.

Hai người một chạy một đuổi, khoảng cách khi thì gần hơn, khi thì rút ngắn, hào khí khẩn trương vô cùng.

Dương Khai biết rõ, mình tuyệt đối không thể rơi xuống Lạc Hải trên tay, bằng không mà nói hậu quả không thể lường được.

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt chính là nửa tháng.

Lạc Hải nguyên bản khí định thần nhàn, nắm chắc thắng lợi trong tay thần sắc biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành vô hạn dữ tợn cùng căm tức.

Hắn vốn tưởng rằng Dương Khai tựu tính toán tinh thông không gian lực lượng, cũng tuyệt đối với chạy không khỏi lòng bàn tay của hắn.

Không gian lực lượng xác thực quỷ bí, tinh thông không gian chi lực võ giả cũng rất khó giết chết, nhưng là, Dương Khai cùng hắn so với, tu vi quá thấp!

Tê liệt một thứ không gian, được vận dụng bao nhiêu thánh nguyên, tiêu hao bao nhiêu thần thức, Lạc Hải không biết, thế nhưng mà hắn tinh tường một cái giá lớn tuyệt đối với không nhỏ, hắn chỉ cần xa xa xuyết tại Dương Khai sau lưng, một khi đợi đến lúc Dương Khai lực có thua, đó chính là hắn bắt đối phương một khắc.

Hắn đánh chính là là cái này bàn tính!

Có thể lại để cho hắn kinh ngạc vạn phần chính là, nửa tháng này ra, Dương Khai tối thiểu nhất thi triển 200 lần tê liệt không gian, mỗi một lần đều có thể bỏ chạy xuất 2000~3000 lý, hơn nữa theo thời gian trôi qua, hắn bỏ chạy xuất khoảng cách càng ngày càng xa, tựa hồ bị như vậy bức bách, Dương Khai đối với không gian lực lượng nắm giữ càng phát tinh xảo rồi.

Tiểu tử này lại không có nửa phần kiệt lực dấu hiệu!

Hắn cái đó đến như vậy nhiều thánh nguyên có thể cung cấp tiêu xài? Hắn lại cái đó đến cường đại như vậy thần thức cung cấp động lực? Mặc dù phục dụng linh đan, cũng không cách nào ủng hộ hắn thời gian dài như vậy trốn chết.

Lạc Hải một vạn cái không nghĩ ra!

Nhưng là hắn cũng không có buông tha cho, hắn tin tưởng vững chắc chính mình phỏng đoán là đúng đích, hắn tin tưởng vững chắc Dương Khai luôn luôn dừng lại một khắc.

Lạc Hải đoán không lầm, Dương Khai mỗi một lần tê liệt không gian, đều cần trả giá cực lớn thánh nguyên cùng rộng lượng thần thức chi lực, nửa tháng này ra, hắn mấy có lẽ đã dầu hết đèn tắt!

Thánh nguyên còn dễ nói, trong cơ thể thánh nguyên không đủ lời mà nói... chỉ cần nổ bung kim huyết, lập tức liền có thể tràn đầy.

Nhưng là thần thức chi lực thì không được, thần thức lực lượng tiêu hao quá mức khủng bố, khôi phục bắt đầu cũng không tính nhanh, nếu không có có Thất Thải Ôn Thần Liên như vậy chí bảo, Dương Khai sớm đã vô lực là kế.

Dù vậy, hắn cũng đến nỏ mạnh hết đà!

Rất nhiều rất nhiều đan dược bị hắn ăn vào, tự tự luyện chế đi ra cái kia chút ít khôi phục thần thức linh đan, mấy có lẽ đã khô kiệt!

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể nuốt những cái...kia có trợ khôi phục thần thức thảo dược.

Tuy nhiên như vậy nuốt có chút phung phí của trời, thảo dược nội dược lực cũng không cách nào toàn bộ lợi dụng, nhưng hôm nay trốn chạy để khỏi chết quan trọng hơn, Dương Khai cái đó chú ý được những...này?

Lần lượt nghiền ép cực hạn của mình, bất tri bất giác đấy, Dương Khai thức hải tại khuếch trương, thần thức chi lực càng phát chắc chắn ngưng thực.

Đối với không gian chi lực nắm giữ, cũng càng phát tinh thuần.

Dương Khai cũng không có phát giác, hôm nay hắn toàn bộ tinh lực đều đặt ở như thế nào mới có thể thoát khỏi Lạc Hải truy tung!

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một biện pháp.

Mình cũng trốn vào Huyền Giới châu nội! Nhưng là biện pháp này quá mạo hiểm rồi, một khi trốn vào đi cũng bị Lạc Hải phát hiện lời mà nói... cái kia chính mình là được cá trong chậu.

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn không dám làm như thế!

Lại là năm ngày đi qua.

Hai người tại tinh vực ở bên trong, đã bôn tập không biết rất xa, có thể Lạc Hải như trước như châu chấu, chuồn chuồn giống như, gắt gao cắn lấy Dương Khai sau lưng cách đó không xa, một khi hắn tê liệt không gian kéo ra khoảng cách, Lạc Hải cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn đuổi theo.

Hư Vương cảnh cường giả, khó chơi như vậy!

Thức hải gần như khô cạn, nuốt thảo dược căn bản không cách nào bổ sung tiêu hao thần thức chi lực, tối đa chỉ có ba lượt cơ hội, Dương Khai muốn triệt để kiệt lực.

Cắn răng, Dương Khai lại một lần nữa tê liệt không gian, tiến vào trong đó, sau một khắc, người đã xuất hiện ở mấy ở ngoài ngàn dặm.

Ngựa không dừng vó, Dương Khai lần thứ hai tê liệt...

Lần thứ ba...

Một trong nháy mắt, hắn đã thoát khỏi Lạc Hải vạn dặm chi cách.

Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tả hữu đang trông xem thế nào, Dương Khai lập tức hướng phụ cận một khỏa vẫn thạch khổng lồ thượng rơi đi.

Cái kia thiên thạch ước chừng có phương pháp tròn vài trăm dặm lớn nhỏ, giống như một tòa núi lớn.

Đi vào thiên thạch thượng về sau, Dương Khai tìm một chỗ cực kỳ ẩn nấp vị trí, lập tức ném ra ngoài Huyền Giới châu, đem nó dấu ở thiên thạch trong khe hở, thân hình nhoáng một cái, chui vào Tiểu Huyền giới.

Tiểu Huyền giới ở trong, một mảnh an bình.

Theo Thông Huyền đại lục bên kia mang đến thân bằng hảo hữu đã ở chỗ này bình yên sinh sống rất lâu.

Tại đây không tranh quyền thế, linh khí nồng đậm, ngoại trừ thiên địa pháp tắc không hoàn toàn bên ngoài, tại đây quả thực tựu là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Tiểu Huyền giới ở trong, giờ phút này nhiều hơn rất nhiều lầu các bình thường kiến trúc, rải tại phương viên trăm dặm trong phạm vi, mỗi trong một tòa lầu các, đều có võ giả ngồi xuống điều tức, đóng cửa tu luyện.

Những...này lầu các là Thông Huyền đại lục những tên võ giả kia kiến tạo lên, Tiểu Huyền giới nội hữu sơn hữu thủy, có thảo có mộc, bọn hắn ngay tại chỗ lấy tài liệu, cũng là thuận tiện vô cùng.

Nhân yêu ma tam tộc, sự hòa thuận chung sống, không có phân tranh.

Mỗi người đều rất quý trọng cuộc sống bây giờ.

Tại đây điều kiện tu luyện cùng hoàn cảnh, so Thông Huyền đại lục bên kia tốt rồi không biết bao nhiêu lần, cơ hồ chín thành chín người, đã ở chỗ này đột phá, tu vi thêm gần một bước.

Mộng Vô Nhai, sở Lăng Tiêu, lăng Thái Hư, Địa Ma, Ma Tôn Trường Uyên, Yêu tộc Đại Tôn Lôi Long...

Những...này uy tín lâu năm nhập thánh ba tầng cảnh, trước sau đột phá đến Thánh vương cảnh cấp độ.

Tiểu Huyền giới thiên địa pháp tắc tuy nhiên không hoàn toàn, có thể đủ để thỏa mãn bọn hắn những người này đột phá nhu cầu, dù sao Thánh vương cảnh thật sự không coi là nhiều sao cường đại.

Dương Khai xuất hiện ở chỗ này thời điểm, toàn bộ Tiểu Huyền giới nội yên tĩnh im ắng.

Cũng không có người phát hiện hắn đến.

Hắn cường đập vào tinh thần, chịu đựng trong đầu cơn đau, thả ra thần niệm điều tra.

Rất nhanh, hắn liền đã nhận ra Hạ Ngưng Thường vị trí, thân hình nhoáng một cái, lập tức đi tới một tòa lầu các lầu hai chỗ.

Hạ Ngưng Thường tựa hồ đang tại luyện đan, như trước lụa đen che mặt, chính đang chuyên tâm luyện đan nàng, trên người tựa hồ tản ra một tầng vô hình Quang Huy, lộ ra thần bí mà đoan trang, tuy nhiên thấy không rõ toàn cảnh, nhưng riêng là cái kia bộ mặt hình dáng cũng đủ để lại để cho bất luận cái gì nam nhân thần hồn điên đảo.

Dương Khai xuất hiện dọa nàng nhảy dựng  đợi phát giác được Dương Khai khí tức phù phiếm về sau, mặt mày biến sắc, lập tức vọt tới Dương Khai bên người đỡ hắn, kinh âm thanh nói: "Sư đệ ngươi làm sao vậy? Ai đem ngươi đả thương?"

"Không có gì, gặp được một cái cường địch, đang tại truy ta." Dương Khai muốn cười, trấn an thoáng một phát Hạ Ngưng Thường, có thể như thế nào cũng cười không nổi.

Hạ Ngưng Thường thần sắc biến đổi, không hỏi quá nhiều, nàng tinh tường có thể đem Dương Khai bức bách thành như vậy, tối thiểu nhất cũng là một vị hư Vương cảnh!

Dương Khai chiến lực nàng tinh tường, tại Xích Nguyệt hành cung ở trong, liền Huyết Luyện cường giả như vậy cũng không phải Dương Khai đối thủ, hôm nay hắn như vậy thê thảm, ngoại trừ hư Vương cảnh lại có ai có thể làm được?

Hạ Ngưng Thường cắn răng, hốc mắt ướt át, lo lắng đau.