 Chương  1623: Hiểu ra

Chương  1623: Hiểu ra

"Ta nghỉ ngơi một hồi thì tốt rồi, không có gì trở ngại đấy." Dương Khai thấy nàng một bộ lã chã - chực khóc bộ dạng, biết rõ nàng là tại lo lắng cho mình, vội vàng trấn an nói.

Hạ Ngưng Thường hơi không thể tra gật đầu, hốc mắt đỏ bừng.

"Có khôi phục thần thức đan dược sao? Có bao nhiêu đều cho ta!" Dương Khai hướng nàng vươn tay.

Hạ Ngưng Thường vội vàng tại chính mình không gian giới lý lục lọi lên, rất nhanh liền lấy ra tất cả lớn nhỏ mười mấy cái bình ngọc!

Nàng trong khoảng thời gian này một mực tại Tiểu Huyền giới nội dốc lòng luyện chế đan dược, tài liệu không thiếu, thành quả nổi bật, những...này trong bình ngọc linh đan, tất cả đều là khôi phục thần thức chỗ dùng, phẩm giai cao có thấp có, theo Thánh vương cấp đến Hư cấp thượng phẩm cái gì cần có đều có.

Nhiều như vậy đan dược, nếu là phóng đi ra bên ngoài lời mà nói... tuyệt đúng là một số cực lớn tài phú.

"Cái này thanh thần Hồi Nguyên Đan là tốt nhất, có mấy khỏa ta luyện chế ra đan văn rồi, ngươi trước dùng cái này." Hạ Ngưng Thường cầm lấy một cái bình ngọc, thay Dương Khai vạch trần nắp bình, từ bên trong đổ ra mấy hạt đan dược đến.

Dương Khai không nói một lời tiếp nhận, nhét vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.

Thò tay phất một cái, đem sở hữu tất cả bình ngọc đều quét tiến vào chính mình không gian giới, cái này mới bắt đầu khoanh chân ngồi xuống.

Tiểu sư tỷ ngừng thở, lén lút rời xa đi một tí Dương Khai, để tránh quấy rầy đến hắn, lông mi thật dài nhẹ nhàng run run, một cái chớp mắt không dời chú ý.

Mắt thường có thể thấy được đấy, Dương Khai khí sắc bắt đầu khôi phục, Hạ Ngưng Thường lúc này mới xác nhận hắn xác thực không có gì trở ngại, chỉ là thần thức lực lượng tiêu hao quá độ.

Chỉ cần Dương Khai mạnh khỏe, nàng an tâm.

Huyền Giới châu ở trong, Dương Khai ngồi xuống khôi phục, nhưng hắn một đạo thần niệm lại tràn ngập tại Huyền Giới châu bên ngoài, cảnh giác lấy bốn phía động tĩnh, để phòng bất trắc.

Với tư cách Huyền Giới châu nhân vật người, hắn có thể làm được điểm này.

Dương Khai không xác định dùng phương pháp này có thể hay không thoát khỏi mất Lạc Hải, người ta thế nhưng mà hư Vương hai tầng cảnh cường giả, là Dương Khai xuất đạo đến nay, cho đến tận này tao ngộ đến nhất địch nhân cường đại!

Vạn nhất bị hắn phát hiện Huyền Giới châu tồn tại dấu vết, Dương Khai tựu thực thành cá trong chậu rồi.

Một đạo thân ảnh tại khoảng cách Huyền Giới châu chỗ cái kia cực lớn thiên thạch hơn mười dặm bên ngoài chạy như bay mà qua, trong chớp mắt không thấy bóng dáng.

Lạc Hải!

Hắn quả nhiên không có phát hiện Huyền Giới châu, ngược lại hướng phía một cái chính mình phán định phương hướng truy tung dưới đi.

Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai lại cũng không dám quá mức chủ quan, một bên dốc sức liều mạng luyện hóa đan dược dược hiệu, khôi phục thần thức, một bên tiếp tục chú ý.

Không lớn thời gian qua một lát Lạc Hải lại từ tiền phương phản hồi, tại cự ly này cực lớn thiên thạch ngoài năm mươi dặm khác một bên trì qua.

Thuộc về hư Vương hai tầng cảnh khủng bố thần niệm như thủy triều giống như, đảo qua cái này phương viên mấy vạn dặm hư hết, một tấc thốn hào không lộ chút sơ hở.

Cặp mắt của hắn cũng như chim ưng giống như, tản ra lợi hại hào quang tựa hồ có thể chứng kiến cực xa vị trí.

Du đấy, ánh mắt của hắn quăng hướng về phía Huyền Giới châu chỗ cực lớn thiên thạch.

Dương Khai không khỏi ngừng thở, trong nội tâm âm thầm khẩn trương.

Cũng may Lạc Hải rất nhanh tựu chếch đi ánh mắt tiếp tục tại địa phương khác tìm tòi, hắn hiển nhiên không có gì phát hiện.

Nhưng hắn rốt cuộc là hư Vương cảnh cường giả, Dương Khai ở này một khối bỗng nhiên đã mất đi tung tích, Lạc Hải cũng không cho rằng Dương Khai có thể ở trong nháy mắt thoát ly hắn thần niệm khống chế, hắn xác định Dương Khai tựu giấu ở kề bên này chỉ là không biết dùng phương pháp gì che đậy bản thân khí tức cùng sinh cơ, lại để cho hắn cường giả như vậy đều không thể thấy rõ.

"Thú vị!" Lạc Hải thì thào tự nói lấy thân hình không ngừng mà tại đây phương viên mấy vạn dặm trong hư không qua lại xuyên thẳng qua, tìm kiếm bất luận cái gì một chỗ khả nghi địa phương, đồng thời giương giọng hô to: sáu nhóc con bổn tọa biết rõ ngươi tựu tàng ở chỗ này, bất quá ngươi cho rằng như vậy có thể thoát khỏi bổn tọa rồi hả? Si tâm vọng tưởng, hiện tại ngoan ngoãn đi tới, đem cái kia đế bảo cùng Hư Niệm tinh giao cho bổn tọa, bổn tọa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thả ngươi một con đường sống, có thể nếu là gọi bổn tọa đem ngươi tìm ra, hừ..."

Dương Khai đã nghe được tiếng hô của hắn, bất vi sở động.

Lạc Hải như là đã xé toang da mặt, tựu không được có thể buông tha hắn rồi, nếu không chuyện ngày hôm nay lan truyền đi ra ngoài lời mà nói... đối với danh dự của hắn cũng là một loại đả kích.

Hơn nữa, vô luận đế bảo hay là Hư Niệm tinh đô sự quan trọng đại, Lạc Hải như thế nào lưu Dương Khai người sống?

Chỉ cần hắn được cái này hai dạng đồ vật, thế tất sẽ qua sông đoạn cầu.

Dương Khai trong nội tâm thầm mắng Lạc Hải ra vẻ đạo mạo, hèn hạ vô sỉ.

Tại Thúy Vi tinh thượng thời điểm! Lạc Hải cho người ấn tượng cũng không tệ lắm, thân là Nhất Tinh Chi Chủ, càng là hư Vương hai tầng cảnh cường giả, lại không có vẻ kiêu ngạo gì, lộ ra bình dị gần gũi, nhưng hôm nay tại không có người bên ngoài dưới tình huống, hắn rốt cục bộc lộ ra chính mình chính thức diện mục.

Đổi lại những thứ khác phản hư kính, khả năng bách tại Lạc Hải mang đến áp lực, thực sẽ chui đầu vô lưới, dùng cầu hắn mở một mặt lưới.

Nhưng Dương Khai biết rõ làm như vậy chỉ biết cái chết nhanh hơn.

Đại nửa ngày thời gian đi qua, Lạc Hải tại đây phương viên mấy vạn dặm đi dạo mấy cái qua lại, đem mỗi một nơi, mỗi một khối thiên thạch đều cẩn thận sưu tầm đã qua, lại thủy chung không thu hoạch được gì.

Cái này lại để cho hắn căm tức vạn phần.

Chính hắn đều có chút không xác định, Dương Khai đến cùng phải hay không thật sự còn giấu ở chỗ này, hay hoặc là tiểu tử kia sớm đã thoát đi chính mình khống chế!

Hắn bỗng nhiên dừng lại thân hình, thần sắc âm trầm, phảng phất làm xảy ra điều gì quyết định, cắn răng nói: "Tiểu tử, đây là ngươi bức bổn tọa đấy, hi vọng ngươi đến âm tào địa phủ cũng đừng hối hận!"

Dứt lời, Lạc Hải bỗng nhiên duỗi ra hai tay, mười ngón tay xòe ra, ở trước mặt mình vây quanh thành vòng.

Người khác kinh hãi thánh nguyên tự trong cơ thể hắn sôi trào mà ra, cái kia mười ngón lên, du bắn ra xuất trắng muốt chi quang, hướng vị trí trung tâm tụ lại.

Trong cơ thể hắn thánh nguyên, phảng phất đã tìm được cái gì chỗ tháo nước, ngay ngắn hướng trào lên mà ra, theo cái kia mười đạo trắng muốt chi quang tụ tập đến một lên.

Thời gian trong nháy mắt, sính biển trước mặt tựu xuất hiện một khỏa chỉ có to cỡ nắm tay trắng noãn năng lượng cầu.

Cái kia năng lượng cầu mặc dù không lớn, lại ngã cho xuất đủ để hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.

Hơn nữa theo Lạc Hải thánh nguyên rót vào, còn đang không ngừng biến lớn lấy.

Dương Khai ở lại Huyền Giới châu bên ngoài cái kia một đạo thần niệm cảm ứng được một màn này, trong nội tâm thầm kêu không tốt, biết rõ Lạc Hải là muốn động thật rồi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mười tức về sau, Lạc Hải giữa hai tay cái kia trắng muốt quả cầu ánh sáng nghiễm nhiên đã có chậu rửa mặt lớn nhỏ.

Lạc Hải nhẹ nhàng dữ tợn cười một tiếng, hai tay đẩy về phía trước.

Trắng muốt quả cầu ánh sáng uyển nếu không có sức nặng bình thường hướng phía trước thổi đi, bay thẳng xuất ngoài trăm dặm.

Sau một khắc, chói mắt bạch quang tự một mảnh kia vị trí tỏa ra, phương viên nghìn vạn dặm trong phạm vi, lập tức bị cái này phiến tia sáng trắng tràn ngập, mà thôi bạch quang làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm trong phạm vi, sở hữu tất cả tao ngộ đến bạch quang đồ vật, tại trong nháy mắt liền biến thành bột mịn, biến mất tại đây trong hư không.

Vô số lơ lửng trong tinh không, cái kia tất cả lớn nhỏ thiên thạch như bị tức hóa, liền phụ cận một khỏa không lớn hành tinh chết cũng bắt đầu văng tung tóe, tiêu mồi.

Hư Vương hai tầng cảnh cường giả một kích toàn lực, uy thế có thể nói khủng bố!

Lạc Hải không chút sứt mẻ, thần niệm khuếch trương, chú ý mọi nơi động tĩnh.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Dương Khai còn ẩn thân tại kề bên này, tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Dùng hắn phản hư hai tầng cảnh tu vi, căn bản không có khả năng ngăn cản được như vậy cuồng bạo công kích.

Về phần Hư Niệm tinh cùng đế bảo, cũng không phải thứ đồ tầm thường, không có khả năng tại đây dạng năng lượng bộc phát trong bị phá hủy.

Lạc Hải không cần bắt sống Dương Khai, hắn chỉ cần cái kia khác nhau bảo bối!

Phương viên mấy vạn dặm nội hết thảy, đều bị trống rỗng, có thể lại để cho Lạc Hải có chút biến sắc chính là, chẳng những không có Dương Khai sinh cơ chôn vùi dấu vết, liền Hư Niệm tinh cùng đế bảo khí tức đều chưa từng xuất hiện.

"Thực mất?" Lạc Hải sắc mặt trầm xuống, tâm tình lập tức chênh lệch tới cực điểm.

Du đấy, hắn quay đầu, hướng hư hết một cái hướng khác nhìn lại.

Trên vị trí kia, tựa hồ có đồ vật gì đó đang bị cuồng bạo năng lượng xung kích kéo, cấp tốc hướng phương xa bay đi!

Lạc Hải nhíu mày, có chút hồ nghi khó hiểu.

Hắn một kích kia, đã đem phụ cận toàn bộ hết gì đó đều phá hủy rồi, cái này vậy là cái gì, rõ ràng có thể may mắn thoát khỏi xuống.

Mặc kệ nó là cái gì, khả năng đều vật không tầm thường.

Thấy cái mình thích là thèm, Lạc Hải liền muốn hướng bên kia đuổi theo.

Khi ánh mắt của hắn quăng hướng Huyền Giới châu vị trí thời điểm, Dương Khai đã biết rõ không ổn rồi.

Vội vàng cùng Hạ Ngưng Thường lên tiếng chào hỏi, im miệng lý đút một bả đan dược, vô cùng lo lắng theo Huyền Giới châu lý thoát ra.

Sau một khắc, Dương Khai tựu xuất hiện trong tinh không, bất chấp gì khác, đem Huyền Giới châu vừa thu lại, hai tay đi phía trước xé ra, vọt vào vết nứt không gian bên trong.

"Ngươi quả nhiên còn ở nơi này!" Lạc Hải quát chói tai lấy, hóa thành một đạo điện quang, vội vàng đuổi theo.

Có thể Dương Khai rất nhanh không thấy bóng dáng, các loại Lạc Hải lại cảm ứng được khí tức của hắn thời điểm, Dương Khai đã đến năm ở ngoài ngàn dặm!

"Đối với không gian lực lượng vận dụng, lại tinh tiến rồi hả?" Lạc Hải có chút biến sắc, không dám lãnh đạm, hướng Dương Khai chỗ phương hướng phi đi.

Dương Khai rất nhanh cũng phát hiện điểm này.

Hôm nay chính mình một lần tê liệt không gian, có thể thoát đi xuất năm ở ngoài ngàn dặm, hơn nữa... Cái này còn không phải cực hạn, hắn còn thành thạo.

Bị ngựa kéo biển như vậy đuổi theo, càng không ngừng tê liệt lấy không gian chạy trốn, tựa hồ đối với hắn tu luyện không gian lực lượng có trợ giúp rất lớn!

Dương Khai trong lòng chợt có hiểu ra.

Quanh thân không gian chi lực ngã khách, hắn lại một lần nữa duỗi ra hai tay tê liệt không gian, cất bước bước vào trong đó.

Đợi đến lúc hắn xuất hiện thời điểm, yên lặng kế tính toán một cái lúc này đây di động khoảng cách.

5500 dặm!

Dương Khai ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, nhịn không được cười lên ha hả.

Hắn chợt phát hiện, đây là một cái cơ hội, một cái tìm đường sống trong cõi chết, áp bách chính mình tiềm lực cơ hội.

Hắn đứng tại nguyên chỗ, chờ giây lát  đợi đến Lạc Hải tiếp cận đến mình nhất định khoảng cách thời điểm, mới không nhanh không chậm thi triển tê liệt không gian rời đi.

Sáu nghìn dặm!

Sáu ngàn năm trăm dặm!

Bảy nghìn dặm!

"Tiểu tử khinh người quá đáng!" Lạc Hải nhân vật bậc nào? Ở đâu phỏng đoán không xuất Dương Khai cử động là dụng ý gì, tiểu tử này rõ ràng lấy chính mình áp bách tiềm lực của hắn, đang lẩn trốn vong bên trong tu luyện không gian lực lượng.

Đối với ngựa kéo biển mà nói, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Tinh thông không gian chi lực võ giả, quả nhiên khó chơi. Đổi lại bất kỳ một cái nào phản hư hai tầng cảnh, giờ phút này chỉ sợ sớm đã chết không toàn thây.

Có thể Dương Khai lại có thể dùng mèo đùa giỡn chuột tâm tính, cùng Lạc Hải cường giả như vậy chơi nổi lên truy trốn trò chơi.

Lạc Hải sắc mặt tái nhợt, nắm đấm nắm chặt, đoạn xương trắng bệch.

Hắn chưa từng thụ qua vũ nhục như vậy?

Tinh vực bên trong, ngoại trừ mấy cái Thần Long thấy đầu không thấy đuôi lão bất tử, tựu thuộc hắn cường đại nhất, Vô Đạo càng là đánh giá hắn là tinh vực nội nhất có hi vọng cái thứ nhất tấn chức ba tầng cảnh hư Vương cảnh cường giả.

Đây là chí cao vinh dự!

Cường giả như vậy, lại cầm một cái không có danh tiếng gì tiểu tử không có biện pháp, Lạc Hải cơ hồ giận điên lên..