 Chương  1624: Tinh lực gia trì

Chương  1624: Tinh lực gia trì

Mắt nhìn thấy Dương Khai lại một lần nữa tại chính mình khoảng cách hắn không xa vị trí, thần khí hiện ra như thật rời đi, Lạc Hải bỗng nhiên dừng lại thân hình, sắc mặt bình tĩnh đáng sợ, vẫn còn như mưa to gió lớn sắp xảy ra giai đoạn trước.

Hắn thả ra thần niệm, khóa chặt lại Dương Khai xuất hiện vị trí, thâm thúy ánh mắt đâm rách hư hết, dừng ở cái hướng kia, thật sâu hít một hơi, cơ hồ là một chữ một chầu quát khẽ bắt đầu: "Ta là Tinh Chủ, Thúy Vi tinh thần, nghe ta hiệu lệnh, truyền ta tinh lực!"

Dứt lời, tại phía xa ức vạn dặm bên ngoài Thúy Vi tinh bỗng nhiên chấn động một cái, một đạo không thể tưởng tượng năng lượng cột sáng tự Thúy Vi tinh bên kia kích bắn mà đến, trong nháy mắt liền vượt qua ức vạn dặm khoảng cách, oanh kích tại Lạc Hải trên người.

Lạc Hải vốn là cường đại đến cực điểm khí tức điên cuồng tăng vọt, dồn thẳng vào hư Vương Tam tầng cảnh trình độ!

Cùng lúc đó, ở đằng kia thành chủ phủ trong đại điện, cưu lão các loại hư Vương cảnh cường giả nhao nhao hoảng sợ biến sắc, vươn người đứng dậy.

"Tinh lực gia trì!" Họ Lôi bà lão khô lão thân hình run rẩy lên, nhìn như đục ngầu hai con ngươi nổ bắn ra kinh người hào quang.

"Lại là tinh lực gia trì! Lạc Hải đại nhân rõ ràng vận dụng Thúy Vi tinh bổn nguyên chi lực!"

"Thân là Tinh Chủ, mặc kệ người ở nơi nào, chỉ cần còn ở lại chỗ này cái tinh vực ở trong, cũng có thể điều động khởi ngôi sao bổn nguyên chi lực, Lạc Hải huynh đây là gặp cái gì nguy hiểm? Rõ ràng có người có thể bức bách hắn đến trình độ như vậy."

"Hắn đây là muốn cùng với dốc sức liều mạng?"

Bảy tám vị hư Vương cảnh mờ mịt chung quanh, ai cũng không biết Lạc Hải trên người đến cùng xảy ra chuyện gì, rõ ràng lại để cho hắn đem ngôi sao bổn nguyên chi lực đều điều bắt đầu chuyển động.

Phải biết, mặc dù là Tinh Chủ, vận dụng ngôi sao bổn nguyên chi lực cũng không phải chuyện đơn giản.

Tinh Chủ cùng tu luyện chi tinh cùng một nhịp thở, vinh nhục tại chung, một khi hút ra một bộ phận ngôi sao bổn nguyên, tại trong thời gian ngắn tựu căn bản không cách nào khôi phục, cái này so Tinh Chủ bản thân bị thương còn muốn nghiêm trọng, trận chiến này vô luận là thắng hay bại, Thúy Vi tinh tổn thất tại ngàn năm ở trong đều không thể đền bù, trừ phi Lạc Hải có thể ở ngàn năm ở trong tấn chức một cái tiểu cấp độ, thành tựu ba tầng cảnh tôn sư.

Nếu không có Lạc Hải bị bất đắc dĩ, hắn căn bản không có khả năng làm như vậy, có thể trên đời này, lại có bao nhiêu người có thể làm cho Lạc Hải không được không làm như vậy?

Chẳng lẽ hắn trêu chọc cái gì lánh đời không xuất đạt trình độ cao nhất cường giả?

Cưu lão bọn người mặt như màu đất!

Bọn hắn tuy nhiên là hư Vương cảnh đúng vậy, có thể tất cả đều là một tầng cảnh mà thôi, hai tầng cảnh đối với bọn họ mà nói đều là xa không thể chạm tồn tại, chớ đừng nói chi là cái kia hư vô mờ mịt ba tầng cảnh rồi.

Tất cả mọi người ý thức được không ổn.

Ngay tại Lạc Hải hút ra xuất Thúy Vi tinh một tia bổn nguyên chi lực về sau, toàn bộ Thúy Vi tinh thiên địa linh khí tựa hồ bạc nhược yếu kém này sao một phần.

Loại này rất nhỏ khác biệt không phải quá rõ ràng, có thể xác thực trở nên bạc nhược yếu kém rồi.

Cái này là điều ngôi sao bổn nguyên chi lực trực tiếp hậu quả!

Nghe đồn tại thời kỳ thượng cổ, có Tinh Chủ tầm đó đại chiến, vận dụng ngôi sao bổn nguyên, cuối cùng lưỡng bại câu thương, hai vị Tinh Chủ có được tu luyện chi tinh theo cực kỳ dồi dào trình độ trở nên cằn cỗi đến cực điểm, đến nay cũng không thể trì hoãn qua nguyên khí.

Tinh vực bên trong, tinh lực gia trì Lạc Hải khí tức căng vọt, liếc xa xa lấy Dương Khai vị trí, miệng há khai mở, trong miệng một đạo bạch khí bắn ra, giống như một đạo kiếm quang giống như chém về phía xa xôi hư hết.

Vạn dặm bên ngoài, Dương Khai một hồi sởn hết cả gai ốc, tóc gáy đứng đấy, một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm tràn ngập tại trong lòng.

Tuy nhiên hắn không biết Lạc Hải trên người đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể hắn cũng hiểu được Lạc Hải đây tuyệt đối là động chân hỏa, không dám lãnh đạm, thò tay hướng phía trước xé đi.

Mọi việc đều thuận lợi tê liệt không gian lúc này đây lại có chút không đúng, Dương Khai nơi ở phảng phất bị cái gì đó cho giam cầm ở đồng dạng  mặc kệ bằng hắn như thế nào tê liệt, cái kia phía trước vết nứt không gian đều chỉ có dài một thước đoản, căn bản không cách nào khuếch trương.

Xuy xuy xuy xuy...

Bốn phía vang lên lăng lệ ác liệt thanh âm, bạch quang kiếm khí chưa tới, chỉ bằng vào lăng liệt sát cơ, liền lại để cho Dương Khai như rớt vào hầm băng, bản thân phảng phất dựng ở vạn trượng tuyết sơn chi đỉnh, Nộ Phong giống như đao nhọn, chà xát được da thịt đau nhức.

Không tốt! Dương Khai sắc mặt đại biến, mắt nhìn thấy cái kia bạch quang kiếm khí cách cách mình càng ngày càng gần, cũng không dám nữa tại nguyên chỗ dừng lại, dốc sức liều mạng thúc dục bản thân thánh nguyên, hướng một bên bay tán loạn đi ra ngoài.

Hắn vừa mới có động tác, cái kia bạch quang kiếm khí liền trảm tại lúc trước hắn vị trí.

Hư hết phảng phất bị hết thảy là hai, một mảnh kia không gian thình lình xuất hiện một đầu không gian thật lớn khe hở!

Lạc Hải không hiểu không gian lực lượng, thế nhưng mà hắn một kích này, cũng đã ảnh hưởng đến không gian ổn định.

Công kích dư uy bắn tung tóe tứ phương, Dương Khai trên người truyền đến đinh đinh đang đang tiếng vang, giống như kim thiết tương giao.

Trong thời gian ngắn, quần áo bị kim huyết nhuộm thành màu vàng, Dương Khai chắc chắn thân thể thượng xuất hiện mấy trăm cái thật nhỏ lỗ thủng! Theo cái kia trong lỗ thủng, có lăng lệ ác liệt đến lại để cho người làm cho người ta sợ hãi khí kình chui vào, ý đồ phá hư Dương Khai kinh mạch cùng huyết nhục.

Riêng là công kích dư uy liền cường hãn đến loại trình độ này, nếu là mới vừa rồi bị cái kia bạch quang kiếm khí chém trúng lời mà nói... Dương Khai đoán chừng chính mình lập tức sẽ phấn thân toái cốt.

Hắn sắc mặt có chút trắng bệch, cũng bất chấp đi kiểm tra bản thân thương thế, dốc sức liều mạng cổ động thánh nguyên, áp chế trong vết thương chui vào khí kình, lại một lần nữa vận dụng không gian lực lượng, tê liệt xuất một đạo vết nứt không gian.

Hắn chân trước mới đi, Lạc Hải chân sau đi ra!

"Xem ngươi có thể trốn tới khi nào!" Lạc Hải mặt trầm như nước, tựa hồ không nghĩ tới chính mình tinh lực gia trì một kích rõ ràng cũng không thể đem Dương Khai thế nào, vốn là không tốt tâm tình lập tức ác liệt tới cực điểm, thân hình lắc lư, tiếp tục hướng Dương Khai đuổi theo.

Hai người một đuổi một chạy, cùng vừa rồi thành thạo bất đồng, Dương Khai lúc này đây là toàn lực ứng phó.

Lạc Hải không hiểu thấu thực lực bạo tăng, Dương Khai suy đoán cùng vừa mới nhìn đến cái kia một đạo cột sáng có chút liên quan, có lẽ tựu là trong truyền thuyết tinh lực gia trì!

Lão già kia vì đối phó chính mình, cũng là cam lòng (cho)! Dương Khai trong lòng thầm hận, hắn là biết rõ điều động ngôi sao bổn nguyên chi lực sẽ có hậu quả gì không đấy.

Lại một lần nữa tìm được đường sống trong chỗ chết về sau, Dương Khai sắc mặt khó nhìn lên.

Có tinh lực gia trì Lạc Hải, cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng, Dương Khai xem chừng chính mình một khi lại thần thức hao hết, chỉ sợ tựu thật sự vô lực phản kháng.

Huyền Giới châu bạo lộ qua một lần, Lạc Hải không có khả năng lại đơn giản mắc lừa bị lừa, tại đây một mảnh hư vô tinh vực bên trong lợi dụng Huyền Giới châu dĩ nhiên không thể làm.

Chỉ có thể đi tu luyện chi tinh!

Tu luyện chi tinh lên, có vô số sinh linh, Lạc Hải mặc dù là Thúy Vi tinh Tinh Chủ, cũng không có khả năng làm quá làm càn. Chỉ có đến gần đây tu luyện chi tinh, mới có cơ hội lần nữa vận dụng Huyền Giới châu che dấu chính mình!

Dương Khai ánh mắt trở nên kiên định, tâm thần đắm chìm, tại trong thức hải huyễn hóa ra thần hồn Linh Thể.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, ở đằng kia rộng lớn vô biên tinh đồ trong phán đoán bản thân vị trí, tìm kiếm cách cách mình gần đây tu luyện chi tinh!

Có này tinh đồ, hắn có thể chứng kiến một cái mini tinh vực, tìm kiếm tu luyện chi tinh cũng không khó khăn.

Một lát sau, hắn hai mắt tỏa sáng, thần hồn Linh Thể thoát ra thức hải, thay đổi phương hướng, tiếp tục trốn chết!

Trước mặt có một cỗ đủ để cho Thái Dương đều ảm đạm thất sắc tinh hết phong bạo, Dương Khai vui mừng không sợ, trực tiếp xâm nhập trong đó, bên ngoài cơ thể ngũ thải quang mang tách ra, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí bảo vệ bản thân.

Theo sát mà đến Lạc Hải tự nhiên cũng sẽ không sợ hãi cái này tinh hết phong bạo, một bên theo trong miệng thốt ra cái kia màu trắng kiếm khí, một bên nhàn nhã dạo chơi xâm nhập trong đó.

Hắn những nơi đi qua, tinh hết phong bạo phảng phất đã bị quấy nhiễu giống như, chủ động hướng hai bên tách ra, là hắn nhượng xuất con đường.

Trước sau bất quá 15' thời khắc, Lạc Hải liền bình yên từ nơi này tinh hết trong gió lốc đi ra.

Có thể phóng nhãn nhìn lại, ở đâu còn có Dương Khai bóng dáng?

Tiểu tử kia không biết lúc nào lại biến mất không thấy, chỉ ở phụ cận trong hư không, để lại một tia vận dụng không gian lực lượng ý cảnh.

"Khó chơi!" Lạc Hải tâm tình không xong, quay đầu hướng bên trái mười mấy vạn dặm bên ngoài một khỏa cực lớn sắc thái lộng lẫy tu luyện chi tinh nhìn lại, híp mắt nói: "Muốn tàng tới đó, tốt, bổn tọa tựu nhìn xem ngươi có thể trốn được rồi bao lâu!"

Hắn rất nhanh tựu phỏng đoán xuất Dương Khai dụng ý, đoán được hắn tuyệt đúng là ẩn thân ở đằng kia khỏa sắc thái lộng lẫy tu luyện chi tinh thượng.

Bởi vì một khi hắn ẩn thân tại đó, chính mình tựu không khả năng quá dễ dàng mà đem hắn tìm ra.

Tu luyện chi tinh cùng trong tinh không hành tinh chết có thể không giống với, hành tinh chết có thể tùy ý phá hư, không có người sẽ chỉ trích cái gì, nhưng nếu như phá hư một khỏa tu luyện chi tinh, chỉ sợ toàn bộ tinh vực người đều đến đuổi giết chính mình, đến lúc đó Lạc Hải mặc dù tránh về Thúy Vi tinh, chỉ sợ cũng phải chết.

Tại không thể phá hư tu luyện chi tinh điều kiện tiên quyết, muốn phải tìm một cái tận lực che dấu người của mình, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, liền Lạc Hải đều bất lực, tại đây dù sao không phải hắn Thúy Vi tinh, hắn không cách nào lợi dụng ngôi sao bổn nguyên đến nhìn trộm hết thảy.

"Đây là Xích Lan tinh a?" Lạc Hải rất nhanh liền đi tới vậy tu luyện chi tinh trên không vạn dặm chỗ, phóng nhãn quét qua, ý thức được tại đây chính mình đã từng đã tới, hừ lạnh một tiếng nói: "Cũng tốt, trước đi gặp xích hỏa lão già kia, hơn một ngàn năm không gặp, không biết lão gia hỏa này tu vi tiến triển như thế nào, có hay không đột phá đến hai tầng cảnh!"

Nói như vậy lấy, hắn dạo chơi hướng một cái phương hướng bước đi.

Một mảnh trong núi hoang, một nhánh sông đi ngang qua đại Sơn Nam bắc, tại dòng suối nhỏ một loại chỗ, nước bùn phía dưới, Huyền Giới châu lẳng lặng yên nằm tại đó.

Núi tên Thương Sơn, sông tên thương sông, ít ai lui tới.

Dương Khai xuyên qua cái kia tinh hết phong bạo, thành công thoát khỏi Lạc Hải thần niệm truy tung, đi tới nơi này khỏa tu luyện chi tinh trước tiên, chính là tìm ẩn nấp vị trí giấu kỹ Huyền Giới châu, chính mình chui đi vào.

Hắn tin tưởng Lạc Hải khẳng định không dám ở cái này tu luyện chi tinh thượng làm ẩu, cho nên hắn tạm thời xem như an toàn.

Xuất hiện tại Huyền Giới châu trong lầu các, Hạ Ngưng Thường nước mắt xoạch xoạch xuống mất lấy, Dương Khai lúc này đây tình huống so sánh với lần nghiêm trọng nhiều hơn.

Lần trước chỉ là thần thức lực lượng hao hết, có chút mỏi mệt mà thôi, thế nhưng mà lúc này đây nhưng lại toàn thân là tổn thương, những cái...kia miệng vết thương nhỏ bé yếu ớt lỗ kim, mắt thường căn bản nhìn không tới, nhưng Hạ Ngưng Thường lại nhạy cảm cảm giác được, ở đằng kia chút ít trong vết thương, có cái gì mịt mờ năng lượng đang tại phá hư Dương Khai thân thể.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Không cần lo lắng, ta bế quan một hồi thì tốt rồi, khả năng cần một chút thời gian!" Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường dặn dò một tiếng, liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu hóa giải chính mình thể nội bị xâm nhập khí kình.

Hạ Ngưng Thường yên lặng đi ra lầu các, lo lắng quay đầu lại nhìn một cái, không nói một lời thủ hộ tại bên ngoài.

Bất quá rất nhanh, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, lấy ra đại lượng thảo dược cùng yêu thú nội đan, khoanh chân ngồi ở chỗ kia, thần sắc không hề bận tâm, bắt đầu luyện đan!

Nàng cảm giác mình quá nhỏ bé, nàng thống hận chính mình không thể giúp Dương Khai bề bộn.

Tại Thông Huyền đại lục lên, nàng ý thức không đến cái gì nguy cơ, bởi vì tại đó, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng một người có thể quét ngang toàn bộ đại lục.

Có thể từ khi Dương Khai đem nàng mang sau khi đi ra, nàng chính thức thấy được tinh vực phấn khích cùng hung hiểm.

Nàng chính thức đã minh bạch chính mình nhỏ yếu.

Nếu như mình đầy đủ cường đại, có thể cùng sư đệ kề vai chiến đấu, có lẽ hắn tựu cũng không bị thương!

Hạ Ngưng Thường bắt đầu dốc sức liều mạng luyện đan!.