 Chương  1625: Xích Lan tinh, Băng Tuyệt đảo

Chương  1625: Xích Lan tinh, Băng Tuyệt đảo

Dương Khai lúc này đây đã đến như trước không làm kinh động bất luận kẻ nào, toàn bộ Tiểu Huyền giới ở trong, chín thành chín võ giả đều đang bế quan tu luyện.

Trong lầu các, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, phục dụng một ít có trợ khôi phục thương thế đan dược, cái này mới bắt đầu cổ động thánh nguyên, đi hóa giải thể nội khí kình.

Cái kia từng đạo thật nhỏ khí kình trong chất chứa hư Vương cảnh cường giả giết địch ý cảnh, tràn đầy sát phạt chi ý, nếu không có Dương Khai thân thể cường hãn, riêng là những...này ý cảnh liền đủ để đưa hắn xoắn phấn thân toái cốt.

Hư Vương hai tầng cảnh cường giả thủ đoạn, cũng không thể theo lẽ thường độ hắn.

Thánh nguyên cổ động mà bắt đầu... xuyên thẳng qua tại kinh mạch cùng huyết nhục ở trong, hướng những cái...kia thật nhỏ khí kình vây quanh mà đi.

Thế nhưng mà rất nhanh, Dương Khai liền biến sắc, khó coi đến cực điểm.

Chính mình cái kia nồng đậm đến cực điểm, đủ để khinh thường phản hư kính cái này cấp độ thánh nguyên, lại cầm những cái...kia khí kình không có bất kỳ biện pháp nào. Bao khỏa đi qua thánh nguyên ở đằng kia chút ít khí kình trước mặt tựa hồ có chút không chịu nổi một kích, vô luận ngưng tụ khổng lồ cỡ nào hùng hồn, đều bị kéo ra một đạo khẩu khí, bị giết quân lính tan rã.

Hắn không có nhụt chí, lần lượt cổ động thánh nguyên nếm thử, hắn đập vào từng chút một đem chi qua đi mất nhân vật ý.

Mười ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Trong lầu các, Dương Khai khí tức chẳng những không có hồi phục bao nhiêu, ngược lại càng phát uể oải đi một tí.

Mười ngày cố gắng, lại không có chút nào thành quả, Lạc Hải khí kình chẳng những không có bị hóa giải, chính mình thánh nguyên ngược lại tổn thất vô số.

Kém suốt một cái đại cảnh giới, chính mình thánh nguyên căn bản không phải cái kia khí kình đối thủ.

Dương Khai mở mắt ra mảnh vải, không hề đi làm vô dụng công, thần sắc tuy nhiên uể oải, nhưng ánh mắt lại như cũ sáng ngời.

Khí kình là cái chết, người là sống, hắn cảm giác mình khẳng định có thể hóa giải mất những...này khí kình, chỉ là không có tìm đúng phương pháp mà thôi.

Thánh nguyên đã không địch lại, như vậy những thứ khác đâu này? Dương Khai thể nội chất chứa lực lượng, có thể không ngớt thánh nguyên một loại.

Còn có không gian chi lực, còn có không diệt Ngũ Hành Kiếm khí. . .

Nghĩ tới đây Dương Khai bắt đầu thí nghiệm lên.

Hắn ngưng tụ ra một cỗ không gian chi lực, hướng một đạo thật nhỏ khí kình bao khỏa đi qua, phảng phất là có chỗ phát giác bình thường đem làm không gian chi lực bao khỏa đi qua thời điểm, khí kình lập tức liền bắt đầu phản kích, sắc bén vô cùng ý cảnh hướng không gian chi lực đâm tới, mặc dù đối với không gian chi lực có chút ảnh hưởng, thật cũng không như thánh nguyên như vậy dễ dàng sụp đổ.

Có hi vọng! Dương Khai hai mắt tỏa sáng, càng phát cẩn thận khống chế được không gian lực lượng.

Ít khi, không gian chi lực đem cái kia một đạo thật nhỏ khí kình bao vây lại  mặc kệ do nó tại nội bộ tả xung hữu đột, cũng y nguyên không có cách nào thoát khỏi.

Sau một khắc, Dương Khai thần niệm khẽ động bao vây lấy khí kình không gian chi lực trong thời gian ngắn liền đột phá không gian cách trở, đi tới bên ngoài cơ thể.

Không gian chi lực tiêu tán, cái kia một đạo mắt thường nhìn không thấy khí kình bắn tung tóe hư hết, hướng một loại chỗ kích bắn đem lầu các đánh xuất một cái lỗ kim lớn nhỏ lỗ nhỏ, trừ khử vô hình.

Thấy như vậy một màn, Dương Khai ám ám nhẹ nhàng thở ra, xác định không gian lực lượng là có thể khu trừ mất chính mình thể nội khí kình đấy, chỉ là như vậy làm lời mà nói... quá mức rườm rà, hiệu suất cũng thấp.

Đang lẩn trốn vong trên đường Dương Khai thể nội bị Lạc Hải công kích ảnh hưởng còn lại kích bắn vào hơn vạn đạo kình khí, nếu thật là dựa theo phương pháp này khu trừ, không có ba năm năm năm là không thể nào hoàn thành đấy.

Thời gian quá dài rồi!

Dương Khai nhướng mày, bắt đầu nếm thử không diệt Ngũ Hành Kiếm khí.

Không diệt Ngũ Hành Kiếm là tôi thể công pháp, nhưng là tu luyện nó trong quá trình, sẽ để cho tu luyện giả đản sinh ra không diệt Ngũ Hành Kiếm khí, Ngũ Hành Kiếm khí, tác dụng các không có cùng, kim hỏa chủ giết mộc chủ sinh, đất nước chủ phòng ngự Ngũ Hành tương khắc tương sinh, tu luyện đến mức tận cùng  có thể lại để cho võ giả thành tựu Bất Diệt Chi Thể.

Dương Khai không diệt Ngũ Hành Kiếm chỉ có thể miễn cưỡng xem như tiểu thành, có thể sử dụng tại đối địch trong đó, cự ly này truyền thuyết Bất Diệt Chi Thể còn xa xa không hẹn.

Hôm nay thúc dục thể nội không diệt Ngũ Hành Kiếm khí, chắt lọc xuất chủ giết kim hỏa hai chủng kiếm khí, bắt đầu hóa giải Lạc Hải khí kình.

Huyết nhục bên trong, kim hồng sắc lưỡng sắc quang mang tách ra, tại Dương Khai miệng vết thương xuyên thẳng qua, hướng cái kia khí kình phát động công kích.

Lạc Hải khí kình tuy nhiên không người chỉ huy, thực sự không muốn ngồi chờ chết, đối mặt hai đạo kiếm khí chặn giết, bắt đầu phản kích.

Nhưng lại tốn công vô ích, kim hỏa hai đạo kiếm khí chỉ dùng ba cái hô hấp công phu, liền đem cái kia một đạo kình khí thắt cổ:xoắn giết vô hình!

Dương Khai lông mày nhíu lại, lộ ra đại hỉ chi sắc.

Hắn không nghĩ tới, tại hóa giải Lạc Hải khí kình chuyện này lên, không diệt Ngũ Hành Kiếm rõ ràng giống như này kỳ hiệu, ngược lại là không gian chi lực có chút thua chị kém em rồi.

Bất quá cái này cũng có thể lý giải, không gian chi lực tuy nhiên bác đại tinh thâm, nhưng Lạc Hải những...này khí kình, tựa hồ cũng là kiếm khí Diễn Sinh đi ra đấy, không diệt Ngũ Hành Kiếm khí đều là kiếm khí, chính dễ dàng khắc chế.

Nhìn thấy hi vọng, Dương Khai lập tức tận hết sức lực thúc dục không diệt Ngũ Hành Kiếm, chẳng những vận dụng kim hỏa hai chủng, còn lại khí hậu mộc cũng một loạt trên xuống, hiệu suất lập tức nhanh hơn không ít.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai cũng không có lãng phí thời gian, lấy ra Ngũ Hành chí bảo, tại bên cạnh mình khắc họa trận pháp, theo như thứ tự bày xuống, một bên khu trừ Lạc Hải khí kình, một bên tu luyện không diệt Ngũ Hành Kiếm.

Thời gian trôi qua, nhoáng một cái tựu là ba tháng.

Dương Khai thể nội khí kình rốt cục bị khu trừ sạch sẽ, cũng không biết là nguyên nhân gì, Dương Khai cảm giác mình không diệt Ngũ Hành Kiếm khí uy lực gia tăng lên rất nhiều.

Hắn suy đoán cùng hóa giải Lạc Hải khí kình, hấp thu kiếm khí của hắn ý cảnh có chút quan hệ!

Ngũ Hành chí bảo phân biệt là Thái Dương Chân Tinh, Huyền Âm quỳ nước, Đại Diễn thần cát, huyền kim, lôi mộc.

Thái Dương Chân Tinh không cần lo lắng, đó là một khỏa Thái Dương chi tinh tinh hạch, Dương Khai tu luyện đến nay, nó trên cơ bản không có gì biến hóa, Huyền Âm quỳ nước chỉ còn lại có nhất thời nữa khắc rồi, Đại Diễn thần cát cũng giống như thế, huyền kim càng là chỉ có hài nhi to cỡ lòng bàn tay, về phần lôi mộc tựa hồ cũng kiên trì không được bao lâu.

Tu luyện không diệt Ngũ Hành Kiếm, đối với Ngũ Hành chí bảo tiêu hao quá nghiêm trọng.

Người bình thường thật đúng là tu luyện không nổi.

Xem ra ngoại trừ Thái Dương Chân Tinh bên ngoài, mặt khác bốn dạng đồ đạc được tìm kiếm một ít vật thay thế nữa à, nếu không một khi các loại những tài liệu này tiêu hao hết tất, chính mình tựu không có cách nào tiếp tục tu luyện đi xuống.

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Dương Khai cũng không có đình chỉ tu luyện.

Một bên kiểm tra dưới thân thể của mình.

Lạc Hải khí kình bị khu trừ hoàn toàn, thương thế cũng tận số khôi phục, hơn nữa, đi qua cái kia một lần tại Lạc Hải thủ hạ tìm được đường sống trong chỗ chết kinh nghiệm, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy tu vi của mình đã có không nhỏ tiến bộ.

Tựa hồ sắp đột phá phản hư ba tầng cảnh rồi!

Dù sao trước kia, Dương Khai tại huyết ngục trong cũng thu hoạch cực lớn, chỉ là bởi vì hắn vừa tấn chức không bao lâu, cho nên không cách nào rất nhanh đột phá. Nếu là sớm mấy năm tấn chức hai tầng cảnh lời mà nói... Dương Khai cảm giác mình tại huyết ngục trong có thể đột phá đến ba tầng cảnh trình độ.

Cũng là không gấp, dù sao tóm lại có thể đi đến một bước kia đấy.

Thần niệm ra bên ngoài quét qua, Hạ Ngưng Thường đang tại luyện đan, trong mắt đẹp một mảnh kiên nghị, cũng không có thiếu tơ máu, cũng không biết bao lâu không có nghỉ ngơi đã qua.

Dương Khai khẽ thở dài một cái, truyền âm nói cho nàng biết chính mình đã hoàn toàn khôi phục, tiểu sư tỷ lúc này mới lộ ra nét mặt tươi cười.

Dương Khai không có vội vã xuất quan, mà là tiếp tục dừng lại ở trong lầu các.

Cái này một chuyến hắn tại Lạc Hải truy đuổi xuống, không ngừng mà vận dụng không gian chi lực trốn chết, đối với hắn có rất lớn dẫn dắt, lại để cho hắn tại không gian chi lực cảm ngộ khắc sâu rất nhiều.

Lúc ấy tình huống thật chặt gấp, hắn không có thời gian đi tinh tế thể ngộ.

Hôm nay nguy cơ tận trừ, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy  đợi tại trong lầu các một bên tu luyện không diệt Ngũ Hành Kiếm, một bên tìm hiểu lấy không gian chi lực.

. . .

Băng Tuyệt đảo, Xích Lan tinh tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Nó nổi danh là vì Xích Lan tinh thượng cường đại nhất hai đại tông môn một trong, Băng Tâm cốc tổng đà ngay tại hòn đảo này thượng.

Băng Tuyệt đảo tứ phía hoàn biển, mặt biển tầng băng đông lại tầm hơn mười trượng, nhiệt độ cực thấp, ở trên đảo Băng Tâm cốc đệ tử tu luyện đều là Băng Hệ công pháp cùng võ kỹ, chỗ dùng bí bảo cũng là Băng Hệ thuộc tính.

Mà Băng Tâm cốc sở dĩ có thể trở thành Xích Lan tinh cường đại nhất hai đại tông môn một trong, là vì có một vị hư Vương cảnh Thái Thượng trưởng lão tọa trấn!

Trừ đó ra, trong tông môn từ cốc chủ, cho tới trưởng lão, đều là phản hư ba tầng cảnh đạt trình độ cao nhất tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể có được đột phá hư Vương cảnh tư cách.

Riêng là phản hư ba tầng cảnh cường giả, Băng Tâm cốc liền có hơn trăm người nhiều.

Như vậy con số là cực kì khủng bố đấy, U Ám tinh thượng bất kỳ một cái nào thế lực đều không thể tới đánh đồng, đã từng cường đại nhất Tinh Đế sơn, cũng chỉ có 30 vị phản hư ba tầng cảnh mà thôi, hôm nay đã toàn bộ trở thành Lăng Tiêu tông người.

Cùng Băng Tâm cốc sánh vai cùng đấy, liền là đồng dạng tiếng tăm lừng lẫy Hỏa Diệu tông rồi.

Cái này hai đại tông môn, trên vạn năm đến một mực cầm giữ lấy Xích Lan tinh mạnh nhất tông môn bảo tọa, cũng không biết là vì tu luyện lý niệm bất đồng, còn là vì một núi không thể chứa hai cọp, hai đại tông môn tầm đó thường có ân oán khoảng cách, các đệ tử tại bên ngoài lịch lãm rèn luyện như là đụng phải rồi, cũng thường thường là không chết không ngớt.

Ân oán thâm căn cố đế, vạn năm như thế, hoàn toàn không có có thể hóa giải.

Giờ phút này, Băng Tuyệt đảo chính ở trung tâm, một tòa Băng cung ở trong, hơn mười vị yến gầy hoàn mập, tư sắc mỗi người mỗi vẻ, tuổi lớn nhỏ không đều nữ tử phân loại hai hàng mà ngồi.

Cầm đầu chính là một vị cung trang mỹ phụ, mỹ phụ kia dung nhan không coi là nghiêng nước nghiêng thành, nhưng cặp kia đôi mắt dễ thương lại cực kỳ xinh đẹp, giống như bầu trời ngôi sao, lại để cho người nhìn lên một cái liền không nỡ dịch chuyển khỏi.

Băng Tâm cốc cốc chủ, băng lung! Phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong cường giả, bản thân thế gần như đại thành, là Băng Tâm cốc Thái Thượng trưởng lão phía dưới Tối Cường Giả.

Băng Tâm cốc đệ tử đều là nữ tính, chưa từng có nam tính đệ tử nhập tông tiền lệ.

Nhưng không ai dám bởi vì vì bọn nàng là nữ tử mà xem nhẹ các nàng mảy may  mặc kệ gì dám làm như thế người đều đã bị chết.

Băng cung nội hào khí có chút ngưng trọng, Băng Tâm cốc rất nhiều cao tầng tựa hồ là tại thương nghị lấy cái gì chuyện quan trọng.

"Cốc chủ, Hỏa Diệu tông ngày gần đây động tĩnh có chút kỳ quái, đối với ta Băng Tâm cốc đánh áp lực độ trở nên yếu đi rất nhiều, rất nhiều đệ tử đều nhiều lần xuất động, tựa hồ tại tìm một người." Bên tay trái ngồi tại vị trí thứ nhất nữ tử mở miệng nói ra, nàng thoạt nhìn ước chừng 30 tuổi, làm thiếu phụ cách ăn mặc, tư thái Linh Lung, thần sắc lại sẳng giọng đến cực điểm.

Băng Tâm cốc đại trưởng lão Nhiễm Vân đình, tu vi cảnh giới cùng cốc chủ băng lung tương đương, chỉ có điều thực lực yếu lược hơn người phía trước, cho nên chỉ có thể đành phải tại đại trưởng lão vị.

"Tìm người? Vì sự tình gì?" Băng Tâm cốc cốc chủ băng lung lông mày kẻ đen giương lên, thanh âm cực kỳ mềm mại động tĩnh, "Các đệ tử có thể dò xét nghe được cái gì xác thực tình báo?"

Nhiễm Vân đình lắc đầu: "Hỏa Diệu tông tầng dưới chót đệ tử cũng không phải quá rõ ràng, chỉ biết là Hỏa Diệu tông đang tìm chính là một thanh niên nam tử, đúng rồi, ta nơi này có hắn bức họa, mời cốc chủ xem qua!".