 Chương  1626: Gió nổi mây phun

Chương  1626: Gió nổi mây phun

Băng Lung gật gật đầu, thò tay đem cái kia bức vẽ như hút đi qua, phóng nhãn nhìn lại, trên bức họa người thoạt nhìn ước chừng 25~26 tuổi tả hữu, thần sắc lạnh kiên quyết, hình dạng không thể nói tốt xấu, cũng không biết có cái gì kỳ lạ địa phương, rõ ràng lại để cho Hỏa Diệu tông như thế ra sức tìm kiếm.

"Đều xem một chút đi." Băng Lung đem cái kia bức họa tiện tay ném đi, vứt cho một cái khác trưởng lão, "Nhớ kỹ cái này người hình dạng, nếu như chúng ta có thể tìm được hắn mà nói, đem hắn mang về Băng Tuyệt đảo đến! Hỏa Diệu tông đoạn thời gian trước dục đối với ta Băng Tâm cốc bất lợi, đột nhiên bởi vì người này mà có chỗ trì hoãn, xem ra cái này người liên quan đến đến sự tình không nhỏ, nếu không Hỏa Diệu tông định không phải làm như vậy, có lẽ Băng Tâm cốc lần này nguy cơ có thể từ khi người này trên người tìm kiếm chỗ đột phá."

"Đã như vầy, chúng ta muốn hay không cũng tìm kiếm người này?" Nhiễm Vân Đình hỏi.

Băng Lung gật đầu nói: "Tự nhiên là muốn đấy, nhưng cũng không cần tận lực. Đợi lát nữa xin mời chư vị sau khi trở về, cho các đệ tử các phát một trương cái này người bức họa, làm cho các nàng tại bên ngoài đi đi lại lại thời điểm ở lâu ý thoáng một phát."

"Vâng, cốc chủ anh minh!" Chúng trưởng lão ngay ngắn hướng đáp.

Bức họa tại từng vị trưởng lão trên tay truyền qua, các nàng đều là phản hư ba tầng cảnh cường giả, trí nhớ tự nhiên không kém, chỉ nhìn lên một cái, liền nhớ kỹ vẽ lên chi nhân bộ dạng.

Băng Lung lại nói: "Mấy năm trước, bổn tông Thái Thượng trưởng lão luyện công phạm sai lầm, đến nay không thể khôi phục, lấy người tìm kiếm mấy vị thuốc hay còn có đầu mối gì?"

Nghe vậy, đang ngồi mười mấy người tất cả đều ảm đạm lắc đầu, một vị trưởng lão nói: "Những thứ khác dược liệu đều đã tốn hao số tiền lớn thu mua rồi, duy chỉ có cái kia một cây bảo xích huyền sâm thật sự khó được, có lẽ. . . Chỉ có Hỏa Diệu tông Càn Lôi sơn thượng mới có."

"Càn Lôi sơn!" Băng Lung sắc mặt trầm xuống, "Chỗ đó thế nhưng mà Hỏa Diệu tông cấm địa, Hỏa Diệu tông bản thân có tư cách vào nhập người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ đừng nói chi là chúng ta rồi. Lại sai người cẩn thận tìm kiếm a, vô luận tốn bao nhiêu một cái giá lớn, cũng nhất định phải tìm được."

Vâng

"Đáng giận!" Nhiễm Vân Đình nghiến răng nghiến lợi, "Nếu không có Thái Thượng trưởng lão mấy năm trước luyện công phạm sai lầm, ta Băng Tâm cốc như thế nào sẽ bị Hỏa Diệu tông áp chế! Đã qua vạn năm, hai tông thực lực từ trước đến nay không chia trên dưới, thế nhưng mà lúc này đây lại. . ."

Nghe nàng nói như vậy, chư vị trưởng lão đều biểu lộ phẫn uất.

"Đại trưởng lão, chớ có nói bậy, ngươi đây là đang trách cứ Thái Thượng trưởng lão không nên luyện công phạm sai lầm rồi hả?" Băng Lung hạnh con mắt trừng mắt, có phần hàm uy nghiêm quát khẽ.

Nhiễm Vân Đình thân thể mềm mại run rẩy, vội vàng nói: "Không dám, đệ tử tuyệt không phải ý tứ này."

Băng Lung sắc mặt hơi nguội, gật đầu nói: "Bổn cung biết rõ ngươi không phải ý tứ này, nhưng là đây cũng là ta Băng Tâm cốc một kiếp, tuy nhiên Thái Thượng trưởng lão hôm nay không quá thuận tiện hành động, có thể Hỏa Diệu tông muốn chúng ta khuất phục, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, ân, việc này trước không đề cập tới, Bổn cung ngược lại là rất để ý mặt khác một chuyện, đại trưởng lão, ngươi đệ tử kia hôm nay tình huống như thế nào?"

Nhiễm Vân Đình mỉm cười: "Nàng rất tốt, hôm nay đã là phản hư một tầng cảnh tu vi."

Lời vừa nói ra, đang ngồi mọi người không không động dung.

"Nhanh như vậy cũng đã phản hư một tầng cảnh rồi hả?"

"Tư chất của nàng rõ ràng tốt như vậy? Năm đó đại trưởng lão đem nàng mang lúc trở lại, nàng mới chỉ có nhập thánh ba tầng cảnh a? Lúc này mới bao nhiêu năm ah."

"Tựu tính toán tu luyện tài nguyên đầy đủ, cũng không trở thành tu luyện nhanh như vậy a?"

Băng Lung tựa hồ cũng cực kỳ mừng rỡ, vui mừng lộ rõ trên nét mặt nói: "Đại trưởng lão, ta nghe nói ngươi đệ tử kia có được băng tinh ngọc thể đặc thù tính chất đặc biệt? Là thật là giả?"

"Không sai!" Nhiễm Vân Đình gật đầu, "Thể chất của nàng xác thực là băng tinh ngọc thể, chỉ có điều tựa hồ không phải Tiên Thiên thể chất, mà là hậu thiên tạo ra đấy, cũng không biết nàng trước kia cũng đã có cái gì kỳ ngộ. Cho nên tu luyện ta Băng Tâm cốc bí thuật về sau, tu vi mới có thể như thế tiến triển cực nhanh, không dối gạt cốc chủ, nàng hôm nay chẳng những là phản hư một tầng cảnh, đang tại bắt tay vào làm chuẩn bị xung kích hai tầng cảnh rồi!"

Băng cung ở trong, rất nhiều trưởng lão biểu lộ càng thêm đặc sắc rồi, nguyên một đám kinh ngạc đến cực điểm, lộ ra rất là khiếp sợ.

Băng Lung cũng cực kỳ cao hứng: "Tiên thiên hậu thiên, không cũng không khác biệt gì, nàng cái này băng tinh ngọc thể thế nhưng mà ta Băng Tâm cốc tương lai mấu chốt. Trời không quên ta Băng Tâm cốc ah! Xem ra nàng ngày sau vô cùng có khả năng sẽ đạt tới Thái Thượng trưởng lão như vậy thành tựu, ta Băng Tâm cốc tương lai có lẽ sẽ giao phó đến trên tay nàng."

Nhiễm Vân Đình khiêm tốn nói: "Cốc chủ xem trọng nàng, tiểu nha đầu hôm nay tu vi còn thấp, còn cần cốc chủ đa đa tài bồi."

"Hết mọi khả năng thỏa mãn tu luyện của nàng cần!" Băng Lung khẽ kêu nói.

"Vâng!" Nhiễm Vân Đình cung kính gật đầu.

"Đại trưởng lão, ta nghe nói Hỏa Diệu tông lúc này đây sở dĩ khắp nơi nhằm vào ta Băng Tâm cốc, cũng là bởi vì ngươi đệ tử kia nguyên nhân?" Có người cười khẽ mà hỏi thăm.

"Đúng vậy, việc này ta cũng nghe nói. Tục truyền Hỏa Diệu tông tông chủ chi tử Vệ Phong tại bên ngoài trải qua lúc luyện vô tình gặp được nha đầu kia, liền đối với chi nhớ mãi không quên, sau khi trở về liền giựt giây Vệ thanh đến ta Băng Tâm cốc yếu nhân!"

"Nha đầu kia ta còn chưa từng thấy qua, tựa hồ nàng đi vào Băng Tuyệt đảo về sau, liền rất ít ra ngoài, một mực đang bế quan tu luyện."

"Ta đã thấy một lần, sinh hoàn toàn chính xác thực tuyệt đỉnh tư sắc, khó trách Vệ Phong cái kia tiểu hỗn đãn sẽ đối với nàng nhớ mãi không quên, ta nếu là nam tử, chỉ sợ cũng muốn bị nàng mê được thần hồn điên đảo rồi."

Một đám trưởng lão cười ha ha, hào khí trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

"Tin đồn thất thiệt sự." Nhiễm Vân Đình cười khổ một tiếng.

Băng Lung nói: "Chư vị cũng là ta Băng Tâm cốc trưởng lão, chẳng lẽ tựu nhìn không ra chuyện này chỉ là cớ mà thôi? Hỏa Diệu tông chỉ là coi đây là lấy cớ để khó xử chúng ta mà thôi, mượn cơ hội thăm dò Thái Thượng trưởng lão thương thế tình huống! Một khi bọn hắn xác định Thái Thượng trưởng lão xác thực có tổn thương, chỉ sợ sẽ có đại động tác, việc này dấu diếm không được bao lâu."

"Ta ngược lại muốn nhìn là bọn hắn Hỏa Diệu tông tuổi cứng rắn, hay là ta Băng Tâm cốc phòng ngự càng mạnh hơn nữa!"

"Bọn hắn không có sao mà to gan như vậy đến quy mô xâm chiếm đấy, trừ phi bọn hắn không quan tâm đệ tử chết sống."

"Bọn hắn dám đến, định gọi bọn hắn đẹp mắt!"

Một đám nữ nhân kêu lên, khí thế cũng là mười phần.

Bên trái một cái niên kỷ thoạt nhìn ước chừng hơn sáu mươi bà lão nhíu nhíu mày, hai đầu lông mày có một ít ưu sầu chi ý, đợi đến lúc những người khác sau khi nói xong, nàng mới mở miệng nói: "Hồi bẩm tông chủ, lão thân trước đó vài ngày nghe được một tin tức."

"Tin tức gì lại để cho ô trưởng lão như thế để ý?" Băng Lung đem ánh mắt quăng hướng cái kia bà lão mở miệng hỏi, những người khác cũng đều hướng nàng chú mục đi qua.

"Lão thân nghe nói, Lạc Hải đến Hỏa Diệu tông!" Ô trưởng lão trầm giọng nói.

"Lạc Hải?" Băng cung ở trong, tất cả mọi người nhướng mày, tựa hồ không muốn khởi Lạc Hải rốt cuộc là ai, bất quá rất nhanh, liền có người cả kinh kêu lên: "Thúy Vi tinh Tinh Chủ Lạc Hải đại nhân?"

"Thật sự là hắn?"

"Không thể nào, hắn không tại Thúy Vi tinh tọa trấn, chạy đến Xích Lan tinh tới làm cái gì?"

Lạc Hải tuy nhiên là Thúy Vi tinh Tinh Chủ, nhưng thân là hư Vương hai tầng cảnh cường giả, sớm đã danh truyền toàn bộ tinh vực, cho nên Băng Tâm cốc người mặc dù thân ở tại Băng Tuyệt đảo ở trong, đối với đại danh của hắn cũng là sớm có nghe thấy.

Hôm nay vừa nghe nói hắn đến Hỏa Diệu tông, nhao nhao hoa dung thất sắc.

"Tin tức tin cậy?" Băng Lung thân thể mềm mại có chút nghiêng về phía trước, ngọc tay nắm chặc cái ghế lan can, theo cái kia lan can nội truyền đến xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ tiếng vang, có thể thấy được dòng suy nghĩ của nàng có thật lớn phập phồng.

"Tin cậy!" Ô trưởng lão thần sắc mặt ngưng trọng, "Lão thân an trí tại Hỏa Diệu tông nội thám tử, tận mắt nhìn thấy."

Băng cung nội lập tức yên tĩnh xuống, tất cả mọi người trên mặt đều phảng phất bị hôn mê rồi một tầng sương lạnh, thần sắc trở nên không đúng.

"Chư vị chỉ sợ cũng biết rõ, Lạc Hải đại nhân tuy nhiên là Thúy Vi tinh Tinh Chủ, nhưng là cùng Hỏa Diệu tông xích hỏa giao tình không cạn đấy, hắn ở thời điểm này đi vào Hỏa Diệu tông. . ." Ô trưởng lão nói còn chưa dứt lời, có thể vô luận là ai cũng nghe ra hắn ý ở ngoài lời.

"Không đến mức!" Băng Lung lắc đầu, "Hắn cùng với xích hỏa xác thực có giao tình, nhưng cũng không trở thành vì đối phó chúng ta Băng Tâm cốc cố ý theo Thúy Vi tinh chạy tới, xích hỏa không có lớn như vậy mặt mũi đấy."

"Thế nhưng mà cốc chủ, trong khoảng thời gian này là mẫn cảm thời khắc, không thể không phòng ah, vạn nhất Lạc Hải cùng xích hỏa liên thủ, ta đây Băng Tâm cốc cục diện có thể lo."

Băng Lung khuôn mặt tái đi (trắng)!

Nếu thật sự là như thế, cái kia Băng Tâm cốc chỉ sợ chỉ có giải tán một đường, riêng là một cái Lạc Hải, liền không phải Băng Tâm cốc có thể ngăn cản được rồi, nhưng hắn là so xích hỏa cùng bổn tông Thái Thượng trưởng lão đều cường đại một cấp độ cao thủ.

"Ta ngược lại là cảm thấy, Lạc Hải đại nhân ở thời điểm này đến Xích Lan tinh, có thể cùng Hỏa Diệu tông tìm kiếm chính là cái người kia có chút quan hệ." Có trưởng lão suy đoán nói.

"Chỉ giáo cho?"

"Các ngươi ngẫm lại, Hỏa Diệu tông tìm kiếm người này tựu là gần đây một thời gian ngắn sự tình, thậm chí không tiếc chậm lại đối với chúng ta đánh áp tiết tấu, mà Lạc Hải đại nhân đến Xích Lan tinh cũng là gần đây một thời gian ngắn, hắn đi địa phương là Hỏa Diệu tông, xâu chuỗi lên lời nói, có phải hay không là Lạc Hải đại nhân lại để cho Hỏa Diệu tông hỗ trợ tìm kiếm người nọ tung tích?"

Mọi người hai mắt tỏa sáng!

"Khả năng thật lớn! Nếu thật sự là như thế lời mà nói... chúng ta đây còn nhất định phải tại Hỏa Diệu tông trước kia tìm được cái này người tung tích!" Băng Lung trong đôi mắt đẹp dịu dàng lóe khác thường sáng rọi, "Chỉ phải tìm được hắn, đưa hắn giao cho Lạc Hải đại nhân, ta đây Băng Tâm cốc trước mắt nguy cơ là được giải quyết dễ dàng, đợi đến lúc Thái Thượng trưởng lão hoàn toàn khôi phục về sau, Hỏa Diệu tông nhất định sẽ không lại sinh thêm sự cố!"

"Cốc chủ nói không sai." Nhiễm Vân Đình gật đầu phụ họa.

"Truyền lệnh xuống, lại để cho sở hữu tất cả có thể xuất động đệ tử toàn bộ xuất động, tận lớn nhất khả năng tìm kiếm người này tung tích!" Băng Lung quyết định thật nhanh, cắn răng quát khẽ.

"Vâng!" Chúng trưởng lão nhao nhao đồng ý, ngay ngắn hướng ly khai Băng cung.

Ngày hôm nay, hơn vạn Băng Tâm cốc đệ tử theo Băng Tuyệt đảo xuất phát, tiến về trước Xích Lan tinh các nơi, mỗi người đều mang theo một bức tranh như, cái kia vẽ lên vẽ lấy chính là Dương Khai dung mạo.

Ban đêm, Băng Tuyệt đảo tới gần ở trung tâm, một tòa trong phòng chứa băng, Nhiễm Vân Đình khoanh chân mà ngồi, vận công tu luyện.

Băng thất độ ấm cực thấp, mặc dù là phản hư ba tầng cảnh võ giả đến vậy cũng cực kỳ không khỏe, nhất định phải vận chuyển thánh nguyên ngăn cản cái kia có mặt khắp nơi hàn ý, thế nhưng mà đối với Băng Tâm cốc đại trưởng lão mà nói, tại đây nhưng lại tốt nhất nơi tu luyện.

Có mặt khắp nơi hàn khí tựa hồ nhận lấy cái gì dẫn dắt, nhao nhao hướng nàng thể nội dũng mãnh lao tới, cùng nàng thánh nguyên hình thành cộng minh, tăng cường lực lượng của nàng.

Ngoài cửa truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân, rất nhanh, tiếng bước chân ngừng lại, bên ngoài có có người nói: "Đệ tử đến đây cho sư tôn mời an!"

"Vào đi!" Nhiễm Vân Đình mỉm cười, mở mắt ra mảnh vải.

Sau một khắc, cửa phòng bị mở ra, một đạo tịnh lệ thân ảnh từ bên ngoài đi vào.

Mặc một bộ áo trắng, không nhiễm một hạt bụi, một túm như mây tóc đen nước rơi giống như bay lả tả xuống, đậm nhạt thích hợp Phượng lông mày, một đôi mắt hết sức sáng ngời, rất thanh tú quỳnh tị, trắng nõn như mỡ đông mặt trái xoan trong suốt như ngọc, trơn mềm tuyết cơ non trạch như nhu mật, thân hình thon dài, nhã nhặn lịch sự tự nhiên.

Nàng giống như là một bị thiên thần tinh điêu tế trác băng em bé, toàn thân tìm không thấy một chỗ khuyết điểm nhỏ nhặt..