 Chương   1627: Tô Nhan

Chương   1627: Tô Nhan

Nhiễm Vân Đình cao thấp đánh giá liếc vào nữ tử, trên mặt lộ ra một tia khen ngợi chi ý: "Đúng vậy, nhìn dáng vẻ của ngươi, băng ngọc công lại có tiến triển, không uổng công vi sư đối với ngươi một phen tài bồi, thậm chí không tiếc phá lệ truyền cho ngươi này thần công."

Nữ tử biểu lộ vô hỉ vô bi (*) tự sau khi đi vào liền một tia thần sắc biến hóa đều không có, toàn thân tản ra hơi lạnh thấu xương, phảng phất thật là một khối băng.

Nghe vậy, nữ tử nói: "Sư tôn ưu ái, đệ tử không dám lãnh đạm."

"Rất tốt, ngồi đi!" Nhiễm Vân Đình có chút gật đầu, chỉ xuống trước mặt một cái băng ngọc bồ đoàn.

Hôm nay là một tháng một lần giải thích nghi hoặc thời gian, mỗi một tháng ngày hôm nay, nữ tử đều đến Nhiễm Vân Đình chỗ ở mời an, thuận tiện mời nàng thay mình giảng giải trên việc tu luyện gặp được vấn đề cùng nghi hoặc.

Thầy trò hai người hiển nhiên đã trải qua vô số lần chuyện như vậy, cho nên nữ tử cũng không xa lạ chút nào, ngoan ngoãn ngồi xuống.

"Gần đây trên việc tu luyện có thể gặp được cái gì tối nghĩa địa phương?" Nhiễm Vân Đình vẻ mặt ôn hoà mà hỏi thăm.

Tuy nhiên nàng hôm nay tu vi nếu so với đệ tử cao hai cái tiểu cấp độ, vốn lấy tốc độ tu luyện của nàng, chỉ sợ không cần vài năm, tên đệ tử này của mình có thể cùng mình sánh vai cùng rồi, tiếp qua chút ít đầu năm, nàng có thể sẽ đến Thái Thượng trưởng lão cao như vậy độ, Nhiễm Vân Đình đối với nàng ký thác kỳ vọng, không có chút nào không kiên nhẫn.

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, đang muốn mở miệng lúc nói chuyện, đôi mắt dễ thương ánh mắt xéo qua lại bỗng nhiên ngắm đến Nhiễm Vân Đình sau lưng mặt băng trên vách tường, treo một bức tranh như thượng.

Nữ tử thân thể mềm mại chấn động mạnh một cái, từ trước đến nay không hề bận tâm, mặc dù trời sập xuống cũng sẽ không động dung nàng lại toát ra một tia rung động đến cực điểm thần sắc, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tách ra kinh người thần thái, một cái chớp mắt không dời chằm chằm vào cái kia trên bức họa nhân vật.

Nữ tử thần sắc phức tạp đến cực điểm, có kinh hỉ, có không dám tin, có mờ mịt. . . Lập tức biến ảo mấy lần.

Bất quá chỉ là trong chớp mắt, nàng liền thu liễm sự khác thường của mình.

"Ngươi nhận thức cái này người?" Nữ tử thần sắc chuyển biến mặc dù nhanh, nhưng không dấu diếm qua Nhiễm Vân Đình quan sát, thấy nàng biểu lộ không đúng, Nhiễm Vân Đình nghi hoặc hỏi.

Nữ tử chậm rãi lắc đầu: "Không biết."

Nhiễm Vân Đình nhướng mày, tựa hồ có chút không tin.

Nữ tử nói: "Sư tôn trong phòng từ trước đến nay đơn sơ, trừ giường ghế dựa bên ngoài không có vật khác, hôm nay bỗng nhiên nhìn thấy một bộ nam tử bức họa, cho nên đệ tử có chút kinh ngạc."

Nghe nàng như vậy giải thích, Nhiễm Vân Đình cũng là không làm hắn muốn, gật đầu nói: "Ah, tranh này thượng chi nhân ta cũng chưa từng bái kiến, chỉ có điều gần đây một thời gian ngắn Hỏa Diệu tông đang tìm tìm người này, cốc chủ hạ lệnh lại để cho các đệ tử cũng ra ngoài tìm kiếm, hắn có thể là hóa giải ta Băng Tâm cốc nguy cơ nhân vật mấu chốt!"

"Thì ra là thế!" Nữ tử kiệt lực khống chế được tâm tình của mình, nhàn nhạt gật đầu.

Nhiễm Vân Đình nhìn mặt mà nói chuyện, không có theo đồ đệ mình biểu lộ thượng nhìn ra cái gì chỗ khả nghi, trong nội tâm đối với nàng vừa rồi giải thích tin bảy tám phần, khẽ mĩm cười nói: "Việc này để cho người khác bề bộn đi là được rồi, ngươi hôm nay nhiệm vụ chủ yếu, chính là hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới vi sư cảnh giới này, tranh thủ sớm ngày đột phá vi sư cảnh giới này, đến lúc đó, Băng Tâm cốc sẽ là thiên hạ của ngươi, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng rồi."

"Đệ tử tất nhiên đem làm đem hết toàn lực!" Nữ tử trầm giọng nói.

"Như thế là tốt rồi, ân, nói nói ngươi gần đây một thời gian ngắn lúc tu luyện gặp được vấn đề a." Nhiễm Vân Đình ấm áp ra hiệu nói.

Nữ tử lúc này mở miệng, hỏi mấy cái hoang mang vấn đề của nàng, Nhiễm Vân Đình nghe xong, cẩn thận giảng giải mà bắt đầu... thầy trò hai người một hỏi một đáp, thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, chính là bình minh, nữ tử đứng dậy cáo từ.

Ra băng thất, nữ tử bước chân không nhanh không chậm hướng bước ra ngoài, giây lát, chốc lát, liền đi ra Băng Tuyệt đảo nội đảo chỗ, đi tới ngoài đảo.

Băng Tuyệt đảo có nội đảo cùng ngoài đảo chi phân, nội đảo phòng hộ nghiêm mật, tầm thường đệ tử không được triệu gặp không được đi vào, chỉ có những cái...kia trưởng lão môn hạ thân truyền đệ tử, cùng Băng Tâm cốc hạch tâm nhân viên mới có thể tiến nhập.

Mà ngoài đảo thì là bình thường đệ tử ở lại chỗ tu luyện.

Ngoài đảo chiếm diện tích thật lớn, nữ tử thẳng đến ngoài đảo phía đông nam một tòa đỉnh băng mà đi.

Ở đằng kia đỉnh băng xuống, có một người là mở băng phủ, như loại này băng phủ, toàn bộ đỉnh băng có mấy trăm gian, mà như loại này đỉnh băng, toàn bộ ngoài đảo có mấy trăm tòa!

Băng phủ tự nhiên là cho các đệ tử tu luyện ở lại động phủ, xem tu vi cao điểm, đối với Băng Tâm cốc cống hiến bất đồng, các đệ tử có thể có được băng phủ cấp bậc cũng các không giống nhau.

Nữ tử đi vào tới gần chân núi chỗ một tòa băng trước phủ, thò tay đánh xuất một đạo thánh nguyên, rót vào trước mặt cấm chế trong đó, lẳng lặng chờ đợi.

Hồi lâu, không có hồi âm.

Nữ tử nhíu nhíu mày, theo chính mình không gian giới nội lấy ra một tấm lệnh bài, dán tại băng trước phủ cấm chế lên, sau một khắc, cái kia cấm chế chủ động hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái lối đi.

Nữ tử lách mình đi vào trong đó, bộ pháp dồn dập.

Rất nhanh, nàng liền đi tới tầng trong nhất, tả hữu đang trông xem thế nào, băng trong phủ cũng không người khác tung tích, chỉ có tại một trương trên bàn sách, để lại một phong thơ hàm, lên lớp giảng bài "Tô Nhan thân khải!"

Tay của nàng run rẩy lấy, cầm lấy lá thư này hàm, vạch trần sáp ấn, từ bên trong rút ra một trang giấy, cẩn thận đọc lên.

"Tô Nhan, tiếp trưởng lão sẽ mệnh lệnh, ta đã theo chúng đồng môn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, ra mệnh lệnh đạt dồn dập, không cách nào cùng ngươi cáo biệt, ngươi như tới đây tìm ta mà nói... nhất định có thể nhìn thấy phong thư này.

Nhiệm vụ lần này là muốn tìm tìm một người, mà người kia lại là Dương Khai! Hắn đến Xích Lan tinh, chỉ có điều không biết vì cái gì, Hỏa Diệu tông đang tìm hắn, Băng Tâm cốc đã ở tìm hắn! Ngươi nhớ kỹ, đừng hành động thiếu suy nghĩ, hết thảy chờ ta trở lại nói sau!"

Lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) là Thanh Nhã!

Đã từng Thông Huyền đại lục thượng đạt trình độ cao nhất cường giả, Băng Chủ Thanh Nhã!

Tô Nhan đem cái này phong ngắn gọn phong thư từ đầu tới đuôi nhìn nhiều lần, thân thể mềm mại từng đợt run rẩy lấy, xác định chính mình không có nhìn lầm.

Dương Khai thật sự đến rồi!

Tại sư tôn băng trong phòng nhìn thấy Dương Khai bức họa, Tô Nhan cơ hồ không thể tin được, có thể bởi vì một ít nguyên nhân, lại không tốt ở trước mặt hướng Nhiễm Vân Đình hỏi thăm. Cho nên hôm nay sáng sớm liền vội gấp đến tìm Thanh Nhã, muốn hỏi một chút nàng có không có nghe được ngọn gió nào âm thanh.

Năm đó Thanh Nhã cùng nàng một đạo đến rồi Băng Tâm cốc, dù sao Thanh Nhã tu luyện cũng là Băng Hệ công pháp, tu vi không cao nguyên nhân chỉ là bởi vì Thông Huyền đại lục bên kia thiên địa linh khí chưa đủ, cho nên Nhiễm Vân Đình đem Tô Nhan mang về Băng Tâm cốc đồng thời, đem Thanh Nhã cũng mang đã tới.

Chỉ là Thanh Nhã tuy nhiên tư chất không tầm thường, cùng Tô Nhan nhưng không cách nào so sánh với, nàng chỉ có thể sinh hoạt tại ngoài đảo, là Băng Tâm cốc một người bình thường đệ tử, hôm nay cũng có Thánh vương hai tầng cảnh tu vi, khả năng rất nhanh có thể đột phá Thánh vương ba tầng cảnh.

Tô Nhan thường xuyên sẽ rút sạch - bớt thời giờ đến thăm Thanh Nhã, hai người cùng đi tự Thông Huyền đại lục, quan hệ tự nhiên thân mật.

Thế nhưng mà lúc này đây, Tô Nhan lại đã tới chậm.

Hôm qua trưởng lão sẽ sau khi thương nghị, liền lập tức quyết định điều động đệ tử ra ngoài tìm kiếm Dương Khai tung tích, nhận được mệnh lệnh, Thanh Nhã cùng ngày liền cùng vô số đồng môn đã đi ra Băng Tuyệt đảo.

Nàng không cách nào tiến về trước nội đảo cho Tô Nhan truyền tin, lại biết Tô Nhan tất nhiên sẽ đến thăm chính mình, cho nên tại trước khi đi liền để lại một phong bao thư, cáo tri Tô Nhan Dương Khai tin tức.

Tay nắm lấy lá thư này hàm, Tô Nhan nỗi lòng cấp tốc phập phồng lấy, hốc mắt có chút ướt át lên.

Nếu là gọi Nhiễm Vân Đình thấy như vậy một màn lời mà nói... nàng tất nhiên sẽ chấn động.

Nàng vẫn cho là chính mình người đệ tử này tâm như băng kiên, mọi sự không oanh tại tâm, nơi nào sẽ bởi vì một phong thơ hàm mà tâm thần đại động?

Vài thập niên khổ tư, hôm nay một khi phóng thích, đủ để đem Tô Nhan cả người nuốt hết!

Khí huyết cuồn cuộn, Tô Nhan ưm một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, bên khóe miệng tràn ra máu tươi, bản thân thánh nguyên cũng thoải mái phập phồng, trở nên không an ổn lên.

Tô Nhan mặt mày biến sắc, không dám lãnh đạm, liền vội khoanh chân ngồi xuống, vận công hóa giải.

Thật lâu, nàng hỗn loạn khí tức mới dần dần chìm xuống, đứng dậy đem lá thư này hàm cẩn thận cất kỹ, nhanh chóng đã đi ra Thanh Nhã băng phủ!

Xích Lan tinh thượng hai đại đạt trình độ cao nhất thế lực đệ tử liên tiếp xuất động, khiên một phát mà động toàn thân, tại trong thời gian rất ngắn, cơ hồ toàn bộ Xích Lan tinh đều bị quấy bắt đầu chuyển động.

Cùng hai đại đạt trình độ cao nhất thế lực quan hệ thân mật tông môn thế gia đều đã nhận được dặn dò, phối hợp Hỏa Diệu tông hoặc là Băng Tâm cốc, toàn lực tìm kiếm Dương Khai tung tích.

Xích Lan tinh cơ hồ bị lật ra cái úp sấp!

Dương Khai tựu phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng, không người bái kiến dấu vết của hắn.

. . .

Tiểu Huyền giới ở trong, Dương Khai dốc lòng tu luyện.

Hắn không vội mà đi ra ngoài, thật vất vả thoát khỏi mất Lạc Hải, Dương Khai làm sao mạo mạo nhiên lại hiện ra thân?

Trời biết đạo Lạc Hải có thể hay không còn đang khắp nơi tìm kiếm hắn? Vạn nhất chạy ra đi chui đầu vô lưới, lại muốn hao tâm tổn trí chạy trốn.

Vừa vặn thừa dịp lúc này, hảo hảo củng cố thoáng một phát chính mình trước đó vài ngày thu hoạch.

Lực lượng vô hình chấn động, tự Hạ Ngưng Thường chỗ trong lầu các tràn ngập, đó là huyền diệu đến cực điểm không gian lực lượng.

Tiểu Huyền giới nguyên bản chỉ khai thác xuất phương viên trăm dặm phạm vi, nhân yêu ma tam tộc mấy vạn nhân sinh sống ở chỗ này, tuy nhiên không lộ ra chen chúc, nhưng hoạt động phạm vi thật sự không lớn.

Thế nhưng mà hôm nay, theo cái kia không gian chi lực chấn động truyền ra, Tiểu Huyền giới diện tích vậy mà tại dùng tốc độ cực nhanh hướng ra ngoài khuếch trương, một ít nguyên bản không thấy được cảnh sắc cùng đại địa, từng cái hiện ra tại cư ngụ ở nơi này sinh linh trước mặt.

Hai trăm dặm, năm trăm dặm, một nghìn dặm. . .

Hai nghìn dặm. . .

Ba nghìn dặm. . .

Rất nhanh, chính đang bế quan nhân yêu ma tam tộc cường giả tựa hồ cũng có sở cảm ứng giống như, nhao nhao xuất quan, thả ra thần niệm điều tra bốn phía, lập tức liền phát hiện Tiểu Huyền giới dị thường biến hóa.

"Lăng huynh, cái này phiến tiểu thiên địa rõ ràng tại khuếch trương, ta không nhìn lầm a?" Mộng Vô Nhai lập vào hư không, đem phương xa ly kỳ một màn thu nhập đáy mắt, biểu lộ rung động.

"Không nhìn lầm." Lăng Thái Hư chậm rãi lắc đầu, "Thật là tại khuếch trương."

"Ha ha ha!" Một tiếng cười to truyền đến, Yêu tộc Đại Tôn Lôi Long lách mình đi tới Mộng Vô Nhai bên người, "Cái này tốt rồi, rốt cuộc không cần cùng Trường Uyên cái kia nhóm người lách vào tại một chỗ rồi, bổn tọa thế nhưng mà thật sự thụ đã đủ rồi trên người bọn họ ma khí!"

"Lôi Long, lời này của ngươi bản tôn thế nhưng mà đã nghe được." Hừ lạnh một tiếng truyền đến, Ma Tôn Trường Uyên khoan thai hiện thân.

"Nghe được thì sao? Ta Lôi Long còn không gọt sau lưng tiếng người nói bậy, tựu là nói cho ngươi nghe đấy." Lôi Long bĩu môi.

Trường Uyên khẽ nói: "Ngươi cho rằng bản tôn nguyện ý với các ngươi lách vào cùng một chỗ? Các ngươi trên người yêu khí cũng không có gì đặc biệt."

Lôi Long cười hắc hắc, không chút phật lòng.

Nhân yêu ma tam tộc tuy nhiên hôm nay tất cả đều sinh hoạt tại Tiểu Huyền giới ở trong, cũng không cái gì đại phân tranh, nhưng giữa lẫn nhau cạnh tranh nhưng lại rất kịch liệt đấy, Dương Khai cho bọn hắn cơ hội này, bọn hắn hôm nay mỗi người đều tích đủ hết khí lực, hướng rất cao võ đạo xuất phát, đi tìm kiếm càng lực lượng cường đại.

Cho nên ngẫu nhiên đụng phải cùng một chỗ, cũng sẽ đấu đấu võ mồm, cũng là tự đắc hắn vui cười..