 Chương  1628: Ngươi nhận thức hắn?

Chương  1628: Ngươi nhận thức hắn?

"Chỉ là nơi này như thế nào sẽ ở khuếch trương? Sẽ không phải có biến cố gì phát sinh a?" Sở Lăng Tiêu ẩn ẩn có chút lo lắng.

"Hẳn là cùng tông chủ có quan hệ, chư vị không cần phải lo lắng." Một người thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến, nhân yêu ma tam tộc cường giả quay đầu lại nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Tu Trúc, sở Hàn Y, Mặc Vũ cùng Lâm Ngọc Nhiêu bốn vị phản hư kính đỉnh phong cường giả dắt tay nhau mà đến.

Tam tộc không dám lãnh đạm, nhao nhao chắp tay.

Dương Tu Trúc bọn người vội vàng đáp lễ.

Mọi người hiển nhiên đều đã nhận thức lẫn nhau, biết rõ đối phương đều là thân phận gì.

Chỉ có điều, Dương Tu Trúc bọn người ở tại tu vi cảnh giới thượng tuy nhiên so nhân yêu ma tam tộc cường giả vượt qua một mảng lớn, nhưng là lăng Thái Hư bọn người cùng Dương Khai quan hệ dù sao thân mật đến cực điểm, cho nên bọn hắn cũng không dám vô lễ, cùng những người này chỉ là ngang hàng luận giao.

"Cùng Dương Khai có quan hệ?" Lăng Thái Hư đến rồi hào hứng, "Dương huynh có thể cẩn thận nói nói?"

Những người khác cũng đều hướng Dương Tu Trúc chú mục đi qua, vẻ mặt hiếu kỳ.

Dương Tu Trúc trầm ngâm xuống, mở miệng nói: "Tông chủ tu vi càng cao, tại không gian chi lực thượng tạo nghệ càng sâu, cái này phiến thiên địa sẽ càng rộng lớn."

Hắn đối với Huyền Giới châu hiểu rõ cũng không phải quá nhiều, thân là Tinh Đế sơn tiền nhiệm trưởng lão một trong, chỉ biết là đây là một kiện không gian bí bảo, hơn nữa là đế bảo cấp độ bảo bối, quá nhiều tựu không được biết rồi, cho nên chỉ có thể giải thích cái đại khái.

Nghe hắn nói như vậy, mọi người nhao nhao gật đầu.

"Nói như vậy, đây là Dương Khai động tay chân rồi hả? Hắn đến nơi đây rồi hả?" Trường Uyên mặt lộ vẻ nghi ngờ chi sắc, thả ra thần niệm cảm giác lấy, một lát sau thần sắc chấn động: "Hắn quả nhiên đến rồi, tựa hồ tại Hạ nha đầu chỗ đó bế quan, lực lượng này chấn động cực kỳ quỷ dị, chẳng lẽ tựu là không gian chi lực?"

"Hẳn là rồi!"

Mọi người nói chuyện gian, Tiểu Huyền giới khuếch trương còn không có đình chỉ.

Theo nguyên bản phương viên trăm dặm, thẳng khuếch trương đến vạn dặm xa, mới dần dần dẹp loạn.

Tiểu thiên địa biên giới, tựa hồ có cái gì mịt mờ lực lượng ngăn cản, che đậy Dương Khai không gian chi lực chấn động, lại để cho càng nhiều nữa thiên địa y nguyên ở vào trong phong ấn, làm cho không người nào có thể được dòm toàn cảnh.

"Ồ, bên kia rõ ràng có một mảnh khu kiến trúc!" Lôi Long mắt sắc, thoáng cái liền nhìn ra tại chỗ xa vô cùng, có một mảnh mới xuất hiện khu kiến trúc, những cái...kia kiến trúc kiến tạo không tính quá đông đúc, tuy nhiên nhìn như tán loạn không chương, kì thực chi chít như sao trên trời, tựa hồ hàm ẩn cái gì Huyền Cơ.

"Nếu không mau mau đến xem?" Mọi người mặt lộ vẻ vẻ tò mò, cố tình muốn đi tìm hiểu một phen.

"Ha ha, lão phu đi trước đánh cho tiền phong!" Một tiếng cười to truyền ra, Địa Ma đã hóa thành một đạo lưu quang hướng bên kia vọt tới, tựa hồ không sợ hãi.

Những người khác chậm rãi lắc đầu, cũng đều theo sát tới.

Dương Tu Trúc bọn bốn người hai mặt nhìn nhau một phen, đồng dạng cười khổ đuổi kịp.

Ít khi, tất cả mọi người đi tới cái kia phiến khu kiến trúc vị trí, du đạp mạnh đủ nơi đây, mọi người liền nhao nhao tinh thần chấn động.

Bởi vì nơi này thiên địa linh khí, vậy mà so vừa bắt đầu vị trí muốn nồng đậm gấp hai ba lần không ngớt, điều này cũng làm cho ý nghĩa, nếu có thể ở tại đây tu luyện lời mà nói... hiệu suất ít nhất sẽ là trước kia gấp hai!

"Cái chỗ này không tệ, ta Yêu tộc muốn chiếm theo một bộ phận!" Lôi Long việc đáng làm thì phải làm, thò tay vẽ một cái, liền tìm một khối lớn phạm vi xuống dưới.

"Ta đây Ma tộc chiếm theo cái này một mảnh." Trường Uyên theo sát lấy tỏ thái độ.

Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai liếc nhau, người phía trước vẻ mặt mây trôi nước chảy, không nhanh không chậm: "Cái kia còn lại cho chúng ta tộc tốt rồi."

Dăm ba câu, Tam đại chủng tộc cường giả liền đem cái này mới xuất hiện một mảnh khu kiến trúc hoa tách đi ra, từng người chiếm theo không nhỏ bàn.

"Xem ra, mới xuất hiện thiên địa, linh khí sẽ nồng đậm rất nhiều ah, nếu là Dương Khai về sau mở lại trừ ra mới thiên địa ra, có lẽ có thể so với tại đây rất tốt a?" Sở Lăng Tiêu như có điều suy nghĩ.

"Hẳn là như vậy không sai."

"Cũng không biết nơi này đến cùng có bao nhiêu, nếu là cũng đủ lớn lời mà nói... bản tôn cả đời không đi ra ngoài cũng cam tâm tình nguyện ah." Trường Uyên cười ha ha.

Hắn chợt phát hiện, ngày đó quyết định, mang theo Ma tộc tinh nhuệ đi theo Dương Khai ly khai Thông Huyền đại lục quyết định là đúng đích.

Nếu là ở lại Thông Huyền đại lục, hắn nào có tấn thăng đến Thánh vương cảnh cơ hội, nào có nhìn trộm càng Cao Vũ đạo cơ hội?

Có lẽ thẳng đến chết già, hắn cũng đừng muốn siêu việt Đại Ma Thần năm đó thành tựu.

Thế nhưng mà hôm nay, Đại Ma Thần truyền thuyết, đã bị vô số người phá vỡ.

Trường Uyên nghĩ như vậy, Lôi Long không phải là không?

Trong nội tâm đối với Dương Khai tràn đầy cảm kích.

Kế tiếp mấy ngày, nhân yêu ma tam tộc tập thể dời, từ bỏ trước kia kiến tạo lên lầu các trụ sở, nhao nhao dũng mãnh vào đến cái này phiến mới xuất hiện khu kiến trúc trong.

Thời gian nhoáng một cái, lại là ba tháng đi qua.

Dương Khai xuất quan.

Hạ Ngưng Thường y nguyên canh giữ ở lầu các trước, Dương Khai đem nàng gọi vào được giải dưới Tiểu Huyền giới nội tình huống, biết được tại đây cự biến hóa lớn, nhất thời cũng là ngạc nhiên vạn phần.

Tiểu Huyền giới diện tích khuếch trương là chuyện đương nhiên, theo tu vi của hắn cùng đối với không gian chi lực lý giải làm sâu sắc, cái này một phiến thiên địa tất nhiên sẽ chậm rãi vạch trần thần bí cái khăn che mặt, chậm rãi thể hiện ra chân dung.

Dương Khai cũng rất tò mò, cái chỗ này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Chỉ có điều xuất hiện một mảnh mới khu kiến trúc tựu lại để cho người có chút ngoài ý muốn rồi.

Ngược lại cũng không phải cái gì chuyện xấu, sau khi xuất quan, Dương Khai mang theo Hạ Ngưng Thường đi vào trong đó dạo qua một vòng, xác nhận cũng không có nguy hiểm, hơn nữa tu luyện hoàn cảnh so với trước vị trí tốt hơn gấp hai ba lần, cũng tựu yên tâm.

Về sau, hắn lại đi xem xem Tiền Thông.

Tiền Thông cũng không lo ngại, tuy nhiên tại Thúy Vi tinh bên ngoài, thụ Lạc Hải áp bách bị thụ một chút vết thương nhỏ, nhưng Tiền Thông dù sao cũng tấn thăng đến hư Vương cảnh, khôi phục lên tốc độ rất nhanh, trước mắt đang tại cố gắng củng cố cảnh giới.

Hết thảy đều vui sướng hướng quang vinh, Dương Khai triệt để an tâm, tự mình cho Hạ Ngưng Thường tìm một chỗ vô cùng tốt chỗ ở, tiếp tục lưu lại Tiểu Huyền giới nội.

Dương Khai muốn thừa cơ hội này, hảo hảo mà tu luyện thoáng một phát hóa yêu quyết, khai phát hạ chính mình thể nội kim Thánh Long bổn nguyên chi lực.

Cùng tiểu sư tỷ tại một khối, tự nhiên không thể thiếu phong hoa Tuyết Nguyệt, tình chàng ý thiếp.

Một đoạn này thời gian, là Dương Khai vài chục năm nay, qua nhất thư thái thời gian.

Băng Tuyệt đảo, Nhiễm Vân Đình băng trong phòng.

Tô Nhan giống như một đóa tách ra tại Băng Tuyết Thế Giới trong trắng noãn bông hoa, khí tức trong trẻo nhưng lạnh lùng, áo trắng hơn tuyết (*) tóc dài xõa vai.

"Ngươi muốn đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện?" Nhiễm Vân Đình đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Tô Nhan hôm nay tới đây tìm nàng, lại cùng nàng nói ra như vậy một cái yêu cầu, lại để cho Nhiễm Vân Đình rất là ngoài ý muốn.

"Vâng!" Tô Nhan gật đầu.

"Như thế nào đột nhiên nhớ tới đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện rồi hả?" Nhiễm Vân Đình mỉm cười, "Hôm nay đúng là ngươi xung kích phản hư hai tầng cảnh khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp) đúng lúc này chạy ra đi cũng không phải cái gì chuyện tốt, hơn nữa, hôm nay Xích Lan tinh thượng phong vân biến hoá kỳ lạ, ngươi tuy lâu cư nội đảo, khả năng cũng đã nghe được một ít tiếng gió, vạn vừa đi ra ngoài gặp Hỏa Diệu tông người sẽ không tốt, ngươi cũng biết, Vệ Phong cái kia tiểu hỗn đãn vẫn đối với ngươi nhớ mãi không quên, Hỏa Diệu tông cũng coi đây là lấy cớ tại châm đối với chúng ta Băng Tâm cốc, không nên chúng ta đem ngươi giao ra đi không thể."

"Đệ tử tinh tường." Tô Nhan khẽ hé đôi môi đỏ mộng, "Nguyên nhân chính là như thế, đệ tử mới muốn đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện đấy, có lẽ, ở bên ngoài đi đi lại lại một thời gian ngắn, đệ tử tu vi sẽ có chỗ tinh tiến."

"Ân, ngược lại cũng không phải không có khả năng này." Nhiễm Vân Đình có chút khó khăn, nếu là lúc khác, Tô Nhan nói muốn đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, nàng đương nhiên sẽ không ngăn trở, chính mình người đệ tử này tuy nhiên chỉ có phản hư một tầng cảnh tu vi, nhưng là luận chân thật sức chiến đấu, không chút nào kém hơn phản hư ba tầng cảnh.

Nàng là thuộc về cái loại này có thể vượt cấp tác chiến thiên tài, là tinh anh trong tinh anh!

Băng tinh ngọc thể đặc thù thể chất, phối hợp thêm Băng Tâm cốc bất truyền thần công băng ngọc công, hư Vương cảnh phía dưới, chưa có địch thủ.

Võ giả tu luyện không phải xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều, ra ngoài lịch lãm rèn luyện từ trước đến nay là phát triển không có con đường thứ hai.

Thế nhưng mà hôm nay, Xích Lan tinh thượng thay đổi bất ngờ, Nhiễm Vân Đình ở đâu yên tâm lại để cho Tô Nhan ra ngoài?

Chính đang suy nghĩ nên dùng cái gì lấy cớ lại để cho Tô Nhan tức phần này tâm tư, ngoan ngoãn ở lại Băng Tuyệt đảo thượng thời điểm, Nhiễm Vân Đình bỗng nhiên như là có phát hiện gì tựa như, gắt gao chằm chằm vào Tô Nhan, đôi mi thanh tú dần dần ngưng tụ thành một đoàn.

Chợt, nàng thả ra thần niệm, tại Tô Nhan trên người quét mắt.

"Ngươi luyện công xảy ra vấn đề gì rồi, là cái gì cho ngươi Ngọc Khiết Băng Tâm bị long đong? Vì sao tu vi của ngươi có chút hạ thấp?" Nhiễm Vân Đình hoa dung thất sắc.

Nàng bỗng nhiên phát giác được, Tô Nhan tu vi cùng trước đó vài ngày tương đối, vậy mà không thăng phản hàng.

Tuy nhiên biên độ rất nhỏ, có thể Nhiễm Vân Đình thân là sư phụ của nàng, tự nhiên có thể phát giác đi ra.

Cái này lại để cho Nhiễm Vân Đình con mắt lộ hoảng sợ.

Tô Nhan bản thân tư chất, tuy nhiên không tính là cao cấp nhất, nhưng bởi vì nàng đặc thù thể chất, phối hợp thêm Băng Tuyệt đảo bất truyền thần công, đủ để đền bù tư chất thượng một chút chỗ thiếu hụt.

Huống chi, tư chất của nàng xác thực rất xuất sắc, có lẽ toàn bộ tinh vực đều hiếm có người có thể cùng nàng đánh đồng.

Tu vi của nàng cho tới bây giờ đều là gia tăng đấy, căn bản không có đã xuất hiện loại này quỷ dị tình huống.

Nhiễm Vân Đình thần sắc biến đổi lại biến: "Ngươi rõ ràng thụ công pháp cắn trả, ngươi động tình? Người nào có thể làm cho ngươi động tình!"

Giờ khắc này, sắc mặt của nàng một số gần như dữ tợn, thể nội thánh nguyên tại điên cuồng gào thét.

Tu luyện băng ngọc công, sẽ để cho Tô Nhan có được Ngọc Khiết Băng Tâm, chỉ cần Ngọc Khiết Băng Tâm đầy đủ tinh khiết, tu vi của nàng sẽ tiến triển cực nhanh!

Trái lại, nàng tựu sẽ phải chịu công pháp cắn trả, Ngọc Khiết Băng Tâm càng đục trọc [đục] nàng muốn trả giá cao lại càng lớn.

Mà có thể làm cho Ngọc Khiết Băng Tâm đục ngầu số một địch nhân chính là động tình!

Đây là bất luận cái gì một đời tu luyện băng ngọc công võ giả đều muốn cực lực tránh cho sự tình.

Ngọc Khiết Băng Tâm trần thế bất nhiễm, mà động tình tựu như mực đậm giống như, có thể cực nhanh ô nhiễm nó.

Nhiễm Vân Đình cơ hồ lập tức tựu hiểu rõ chân tướng sự tình.

"Không đúng, ngươi quanh năm ở nội đảo, căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến ngoại giới nam tử!" Nhiễm Vân Đình rất nhanh lại lắc đầu, chợt nhớ tới một chuyện ra, cắn răng nói: "Tô Nhan, ngươi nói cho vi sư, phải hay là không cùng trước đó vài ngày ngươi chứng kiến cái kia phó bức họa có quan hệ? Ngươi có biết hay không người nam nhân kia?"

Nhiễm Vân Đình cũng là tâm tư nhanh nhẹn chi nhân, tại thời gian cực ngắn nội liền nghĩ tới vô số loại khả năng, mà loại khả năng này tính lớn nhất!

Tô Nhan ngày đó nhìn thấy bộ kia bức họa lúc, thần sắc khác thường một màn hiển hiện tại Nhiễm Vân Đình trong đầu, càng phát lại để cho nàng kiên định cái này phỏng đoán.

Đối mặt sư tôn chất vấn, Tô Nhan nhẹ khẽ cắn môi, trên mặt hiện lên một tia áy náy, bất quá rất nhanh tựu biến mất không thấy gì nữa, nói khẽ: "Đệ tử là nhận thức hắn."

Nhiễm Vân Đình sắc mặt trắng nhợt, run giọng hỏi: "Ngươi cùng hắn... Cái gì quan hệ?"

"Hắn là ta sư đệ, cũng là nam nhân của ta!"

Lúc nói lời này, Tô Nhan khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười thản nhiên, lộ ra cực kỳ điềm mật, ngọt ngào..