 Chương  1629: Giam lỏng

Chương  1629: Giam lỏng

Nhiễm Vân Đình ngây dại.

Từ khi nàng đem Tô Nhan mang về Băng Tuyệt đảo, cho đến tận này gần ba mươi năm, nàng cho tới bây giờ không gặp Tô Nhan cười qua, hôm nay là lần đầu tiên.

Loại này đột nhiên tách ra mỉm cười, cùng lúc trước trong trẻo nhưng lạnh lùng cao ngạo hình thành hoàn toàn trái lại đối lập, phối hợp thêm Tô Nhan cái kia cơ hồ không có khuyết điểm nhỏ nhặt tuyệt mỹ dung nhan, lại lại để cho Nhiễm Vân Đình đều có chút thất thần một cái chớp mắt.

Trong nội tâm không khỏi tuôn ra một loại cảm thấy không bằng ... ý niệm.

Rất nhanh, Nhiễm Vân Đình xua tán trong lòng tạp niệm, mặt âm trầm quát hỏi: "Ngươi rõ ràng có nam nhân, chuyện xảy ra khi nào?"

"Là gặp được sư tôn trước kia thật lâu sự rồi."

"Ngươi cùng hắn từng có da thịt chi thân?" Nhiễm Vân Đình tiếp tục hỏi.

Tô Nhan trên gương mặt hiện ra một vòng say lòng người đỏ hồng, có chút gật đầu.

Nhiễm Vân Đình thân hình run lên, phảng phất đã mất đi khí lực giống như, sau này ngã xuống hai bước, trong mắt rõ ràng vẻ thất vọng, đau lòng nói: "Việc này, ngươi như thế nào không nói sớm?"

"Sư tôn không vấn đề qua." Tô Nhan khẽ cắn cặp môi đỏ mọng.

Nhiễm Vân Đình nói: "Ta không vấn đề, là vì ngươi khí tức tinh khiết, sư tôn nghĩ đến ngươi là tấm thân xử nữ! Thế nhưng mà ngươi đã cùng nam tử từng có da thịt chi thân, vì sao khí tức nhưng không thấy đục ngầu?"

Nữ tử một khi cùng nam tử từng có thân mật tiếp xúc, thể nội tất nhiên sẽ lưu lại một ít thuộc về nam nhân dương cương chi khí, loại này khí tức đủ để cho cái loại này thuần túy sạch sẽ đánh vỡ.

Tô Nhan trên người khí tức cực kỳ sạch sẽ, trần thế bất nhiễm, Nhiễm Vân Đình nằm mơ cũng không nghĩ ra, nàng rõ ràng đã sớm đã không phải tấm thân xử nữ rồi.

Chẳng lẽ là bởi vì thể chất nàng đặc thù nguyên nhân? Cũng là có khả năng, Tô Nhan thể chất rõ ràng không phải Tiên Thiên sinh ra đời, mà là hậu thiên tạo ra đấy, có lẽ tại nàng cái này thể chất tạo ra thời điểm, lại để cho khí tức của nàng trở nên sạch sẽ rồi.

"Như thế không biết tự ái!" Nhiễm Vân Đình cắn răng quát khẽ.

"Đệ tử lại để cho sư tôn thất vọng rồi." Tô Nhan buông xuống suy nghĩ mảnh vải.

"Ta nếu là sớm biết chuyện này, đoạn không có khả năng cho ngươi tu luyện băng ngọc công!" Nhiễm Vân Đình vô cùng đau đớn, cực lớn chờ mong biến thành thất vọng, đỏ mắt nói: "Ngươi cũng đã biết tu luyện băng ngọc công, ngươi một khi động tình tất nhiên sẽ tao ngộ công pháp cắn trả! Hôm nay tình huống coi như rất nhỏ đấy, như là tiếp tục như vậy xuống dưới ngươi một thân thánh Nguyên tướng tan họp tận, cuối cùng nhất biến thành phế nhân!"

"Đệ tử không biết!" Tô Nhan lắc đầu, lại không có sợ hãi.

Nàng đi vào Băng Tuyệt đảo, bái nhập Nhiễm Vân Đình môn hạ, Nhiễm Vân Đình lại để cho nàng tu luyện cái gì, nàng dĩ nhiên là tu luyện cái gì, nơi nào sẽ hỏi nhiều? Thẳng đến trước đó vài ngày công pháp xảy ra vấn đề, nàng mới có chỗ phát giác.

Nhiễm Vân Đình thần sắc biến ảo lấy, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, mặc dù đối với Tô Nhan giấu diếm chính mình tình sử vô cùng thất vọng nhưng nàng dù sao cực kỳ coi được chính mình người đệ tử này, vội vàng nói: "Tô Nhan, hiện tại còn vì lúc không muộn, ngươi nhất định phải giải quyết dứt khoát chặt đứt chính mình tơ ngọc, bằng không mà nói, tu vi của ngươi sẽ càng ngày càng thấp, cuối cùng nhất trở thành một người bình thường, đến lúc đó ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Chặt đứt tơ ngọc?" Tô Nhan giương mắt hướng Nhiễm Vân Đình nhìn lại, trong mắt đẹp lập loè khởi khác thường hào quang, chậm rãi mà kiên định lắc đầu nói: "Sư tôn thứ tội đệ tử không phải làm như vậy đấy."

"Ngươi..." Nhiễm Vân Đình giận điên lên, ngón tay lấy Tô Nhan, một câu cũng nói không nên lời.

Tô Nhan lần nữa mỉm cười: "Nếu có thể cùng hắn lại tương kiến, tựu tính toán đệ tử luân là người bình thường, cũng cam tâm tình nguyện."

Nhiễm Vân Đình thần sắc ngẩn ngơ, kinh ngạc nhìn qua Tô Nhan: "Đây là của ngươi thiệt tình lời nói? Ngươi sẽ không hối hận?"

Tô Nhan gật đầu.

"Ngươi có thể nghĩ tới, ngươi làm như vậy chỉ là ham nhất thời chi nhạc, nếu thật luân là người bình thường, tuổi thọ của ngươi bất quá trăm năm cuối cùng nhất hoa tàn ít bướm, đến lúc đó người nam nhân nào sẽ đối với ngươi cảm thấy hứng thú? Ngươi vừa ý người nam nhân kia có lẽ cuối cùng nhất sẽ cách ngươi mà đi!"

Tô Nhan thân thể mềm mại run lên trong mắt đẹp toát ra một tia sợ hãi.

Nhiễm Vân Đình vừa thấy nàng cái này bức biểu lộ, đã biết rõ có hi vọng, đang muốn rèn sắt khi còn nóng, ân cần thiện dụ, Tô Nhan trong mắt sợ hãi lại tiêu tán rồi, thò tay vuốt dưới bên tai sợi tóc, Tô Nhan nói khẽ: "Nếu có thể cùng hắn lại tư thủ, đệ tử cam tâm tình nguyện, tại hoa tàn ít bướm trước, đệ tử sẽ rời đi đấy, tất nhiên không cho hắn nhìn thấy đệ tử bộ kia bộ dáng."

"Ngươi tức chết ta rồi!" Nhiễm Vân Đình lồng ngực kịch liệt phập phồng lấy.

Nàng cho tới bây giờ không có phát hiện, chính mình cái đồ đệ giống như này ngoan cố, như thế không thể nói lý một mặt.

"Sư tôn, đệ tử muốn đi ra ngoài!" Tô Nhan trầm giọng nói.

"Ngươi là muốn đi ra ngoài tìm người nam nhân kia?" Nhiễm Vân Đình lạnh lùng nhìn qua nàng, trước kia nàng còn tưởng rằng Tô Nhan muốn đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, để đột phá trước mắt cổ chai, nhưng hôm nay nàng ở đâu còn không hiểu được chính mình cái đồ đệ mục đích thực sự?

Nàng hiển nhiên là muốn đi tìm tìm cái kia họa (vẽ) trong chi nhân tung tích.

"Vâng, kính xin sư tôn thành toàn!" Tô Nhan cũng không có phủ nhận.

"Si tâm vọng tưởng!" Nhiễm Vân Đình hừ lạnh một tiếng, "Trong khoảng thời gian này ngươi cho ta ngoan ngoãn dừng lại ở nội đảo, mơ tưởng bước ra nội đảo một bước, vi sư sẽ nghĩ biện pháp thay ngươi giải quyết trước mắt cửa ải khó, hi vọng ngươi đừng lại lại để cho vi sư thất vọng rồi."

"Sư tôn!" Tô Nhan khẩn trương.

Nhiễm Vân Đình hừ lạnh một tiếng, quát lên: "Người tới!"

Ngoài cửa lập tức đi tới hai nữ tử, đều có phản hư một tầng cảnh tu vi, ngay ngắn hướng ôm quyền nói: "Đại trưởng lão có gì phân phó!"

"Cho ta đem Tô Nhan dẫn đi, xem thật kỹ lấy, nàng nếu dám ly khai chỗ ở của mình nửa bước, ta bắt tụi bay là hỏi!"

Cái kia hai nữ tử liếc nhau, vẻ mặt không hiểu thấu, cũng không biết Tô Nhan đến cùng làm cái gì, rõ ràng gây đại trưởng lão như thế sinh khí.

Phải biết, đại trưởng lão trước kia thế nhưng mà một mực dùng Tô Nhan vẻ vang, vô số lần ở trước mặt người ngoài tuyên bố mình đời này đã làm nhất quyết định chính xác chính là thu Tô Nhan làm đồ đệ.

Tô Nhan cũng tất nhiên sẽ trở thành ánh sáng Băng Tâm cốc đệ nhất nhân tuyển.

Nhưng là bây giờ, Nhiễm Vân Đình hiển nhiên nổi giận, thậm chí muốn bắt đầu giam lỏng Tô Nhan rồi.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hai nữ không dám hỏi nhiều, chỉ là như có điều suy nghĩ lườm Tô Nhan liếc, mở miệng nói: "Tô sư muội, xin mời."

"Sư tôn..." Tô Nhan cầu xin nhìn qua Nhiễm Vân Đình, hi vọng nàng có thể thay đổi biến chủ ý.

"Dẫn đi!" Nhiễm Vân Đình đưa lưng về phía Tô Nhan, trong miệng quát chói tai, một bộ lại cũng không muốn gặp lại hình dạng của nàng.

"Tô sư muội, kính xin không để cho chúng ta khó xử." Hai nữ ở bên trong, một cái dáng người cao gầy điểm nữ tử nhướng mày, không kiên nhẫn thúc giục lên.

Tô Nhan nhìn qua Nhiễm Vân Đình bóng lưng, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, biết rõ hiện tại nói cái gì cũng không dùng được rồi, chỉ có thể thi cái lễ, quay người ly khai.

Rất nhanh, trong phòng chứa băng cũng chỉ còn lại có Nhiễm Vân Đình một người.

Nàng ánh mắt gần muốn phóng hỏa dừng ở treo ở trên tường băng cái kia phó bức họa, lăng lệ ác liệt ánh mắt phảng phất muốn đem cái kia vẽ lên chi nhân phanh thây xé xác, bỗng nhiên giơ tay lên chưởng hướng phía trước đánh tới.

Oanh địa một tiếng, cái kia bức họa trong khoảnh khắc biến thành bột mịn.

"Tiểu tử, đừng rơi xuống Bổn cung trên tay, nếu không nhất định phải ngươi bầm thây vạn đoạn!" Nhiễm Vân Đình trong nội tâm âm thầm nảy sinh ác độc.

Chỉ cần Tô Nhan còn có một chút như vậy ăn năn chi tâm, nàng tựu sẽ lập tức đem Dương Khai chém giết, loại trừ Tô Nhan Tâm Ma.

Tô Nhan không muốn chặt đứt chính mình tơ ngọc, như vậy tựu do chính mình cái làm sư tôn làm thay tốt rồi!

Chỉ cần nam tử kia chết đi, Tô Nhan tiến lên trên đường sẽ không còn trở ngại, cũng sẽ không lại bị băng ngọc công cắn trả.

Có lẽ, nàng sẽ yên lặng hao tổn tinh thần một đoạn thời gian, nhưng Nhiễm Vân Đình tin tưởng, theo thời gian trôi qua, Tô Nhan chỉ biết cảm kích chính mình, mà sẽ không oán hận chính mình.

Nghĩ nghĩ, Nhiễm Vân Đình nhanh chóng đã đi ra chính mình băng thất, tiến về trước Thái Thượng trưởng lão bế quan chỗ đỉnh băng, chuyện này nàng được đi thỉnh giáo thoáng một phát Thái Thượng trưởng lão, nàng kỳ thật cũng không quá xác định chính mình phương pháp này có hữu hiệu hay không quả, nếu là đạt được Thái Thượng trưởng lão gật đầu lời mà nói... vậy thì lại tránh lo âu về sau.

Băng Tuyệt đảo nội đảo, từng đạo băng đạo giăng khắp nơi, đi thông bốn phương tám hướng.

Rất nhiều Băng Tâm cốc nữ đệ tử lành nghề đi, Băng Tuyệt đảo nội kiến trúc cũng có một phong cách riêng, giống như do khối băng tạo hình mà thành, óng ánh sáng long lanh, khắp nơi phát ra hàn ý.

Tô Nhan thất hồn lạc phách đi tại băng đạo lên, từng bước một hướng chính mình băng thất bước đi.

Cái kia phụ trách trông coi nàng hai người nữ đệ tử một tấc cũng không rời theo sát ở sau lưng nàng, ánh mắt giao hội, thần niệm trao đổi lấy.

"Chu sư tỷ, ngươi nói Tô Nhan nàng đến cùng làm cái gì chuyện sai, lại lại để cho đại trưởng lão tức giận như vậy." Dáng người tương đối thấp bé nữ tử nghi hoặc hỏi.

Cái kia dáng người cao gầy điểm Chu sư tỷ hừ lạnh một tiếng: "Đại trưởng lão chưa nói, ta nào biết đâu rằng, bất quá việc này không phải chuyện đùa, nếu không đại trưởng lão cũng sẽ không muốn giam lỏng Tô Nhan rồi. Hừ, tiểu nha đầu không biết trời cao đất rộng, tự tiến vào Băng Tâm cốc vẫn mắt cao hơn đầu, chưa bao giờ đem chúng ta những...này làm sư tỷ để ở trong mắt, tựu tính toán đụng phải, cũng không tới hành lễ vấn an, một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có."

"Đúng vậy a, nàng không phải là ỷ vào đại trưởng lão sủng ái sao." Cái kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử mặt lộ vẻ mỉm cười, "Hôm nay nàng chọc giận đại trưởng lão, xem bộ dáng là muốn thất sủng rồi, ta xem nàng ngày sau còn có thể như thế nào hung hăng càn quấy."

"Chúng ta làm sư tỷ đấy, cũng nên là thời điểm giáo giáo nàng như thế nào làm người rồi."

Hai người liếc nhau, hiểu ý cười cười, chỉ cảm thấy tâm tình sung sướng, hôm nay bầu trời đều lộ ra cùng ngày xưa có chút bất đồng.

Chính đi thời điểm ra đi, Tô Nhan bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, vốn thất thần hai con ngươi trong lúc đó sáng lên, hướng một cái phương hướng nhìn lại, chợt, nàng thân hình nhoáng một cái, biến mất tại nguyên chỗ không thấy rồi.

Một mực cùng ở sau lưng nàng hai nữ tử biến sắc, cho rằng Tô Nhan muốn chạy trốn, có thể quay đầu nhìn lại, nàng lại chạy tới mấy cái đồng môn trước mặt.

"Làm cái gì?" Họ Chu nữ tử mặt lộ vẻ không vui chi sắc, cấp thiết hướng bên kia tiến đến.

Bên kia có mấy cái bản tại thấp giọng nói chuyện Băng Tâm cốc đệ tử, giờ phút này đều vẻ mặt nghi hoặc, không rõ Tô Nhan vì cái gì đột nhiên tựu chạy tới, cầm đầu một nữ tử có phản hư ba tầng cảnh cường đại tu vi, nhíu mày đánh giá Tô Nhan liếc, ngạc nhiên nói: "Ngươi là đại trưởng lão tọa hạ đệ tử Tô Nhan?"

"Nàng tựu là Tô Nhan?"

"Nghe nói nàng nhập môn thời điểm mới là nhập thánh ba tầng cảnh, hôm nay không đến ba mươi năm, sắp phản hư hai tầng cảnh rồi."

"Ta cũng đã được nghe nói nàng, nguyên lai là cái dạng này ah."

Mấy nữ tử đến rồi hào hứng, cao thấp dò xét Tô Nhan, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy nàng đồng dạng.

"Vâng." Tô Nhan gật gật đầu, "Bái kiến mấy vị sư tỷ!"

"Ân, ngươi có việc gì thế?" Cầm đầu nữ tử hỏi.

"Ta vừa rồi nghe mấy vị sư tỷ tại thảo luận cái này... Vẽ lên chi nhân, các ngươi bái kiến hắn?" Tô Nhan chỉ chỉ cầm đầu nữ tử trên tay cầm lấy bức họa.

"Ngươi nói thằng này?" Nàng kia giương lên bức họa, khẽ cười một tiếng nói: "Ta đã thấy."

Tô Nhan hai mắt tỏa sáng, cấp thiết hỏi: "Sư tỷ khi nào bái kiến, hắn... Đã hoàn hảo?".