Chương 1630: Một năm

Chương 1630: Một năm

Nàng kia nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: "Sư muội mà lại nhận thức người này?"

Nghe nàng hỏi như thế, Tô Nhan mới ý thức tới tự mình có chút thất thố rồi.

Mới vừa rồi đang ở bước đi thời điểm, nàng chợt nghe có người đàm luận nổi lên Dương Khai hai chữ, lập tức liền chạy tới đây.

Nhẹ nhàng mà hít vào một hơi, thu liễm thần sắc ở trên khác thường, Tô Nhan gật đầu nói: "Dạ, ta nhận thức hắn, sư tỷ, có thể hay không nói cho ta biết các ngươi đến lúc nào đụng phải, tình huống của hắn như thế nào? Sư muội vô cùng cảm kích."

"Sư muội cùng hắn quan hệ tựa hồ không cạn a." Cầm đầu cô gái khẽ cười một tiếng, thật cũng không có truy vấn hỏi đáy ý tứ, "Nói cho ngươi biết tự nhiên không thành vấn đề, chẳng qua là đây là đã nhiều năm trước chuyện tình rồi."

"Mấy năm trước?" Tô Nhan lông mày kẻ đen vừa nhíu.

"Dạ, sư muội ngươi cũng biết, mấy năm trước Đế Uyển mở ra, ta cùng với mặt khác mấy vị đồng môn từng đi trước Đế Uyển, ta chính là ở đây khi đó đụng phải hắn. Nếu không phải có hắn ra tay giúp giúp lời của, chúng ta mấy cái sư tỷ muội sợ rằng yêu cầu ở đây Hỏa Diệu Tông Khổng Văn Đống thủ hạ chết thảm trọng! Hắn ra tay giúp chúng ta, còn giết Khổng Văn Đống."

"Bị giết rồi Khổng Văn Đống?"

"Khổng Văn Đống là Phản Hư ba tầng cảnh tu vi, hắn có thể giết được Khổng Văn Đống, chẳng phải là nói rất lợi hại?"

Lúc trước cùng cô gái này nói chuyện phiếm người tấm tắc lấy làm kỳ nhìn.

Nếu là Dương Khai ở chỗ này lời của, nhất định có thể nhận ra nữ tử này.

Năm đó Đế Uyển hành trình, Dương Khai gặp gỡ đợt thứ nhất võ giả ở giữa tranh đấu, chính là cô gái cùng Khổng Văn Đống bọn họ làm tranh đoạt một cái thượng cổ bí ẩn động phủ ở đây chiến đấu.

Mà Dương Khai Đan Đạo Chân Giải cùng lò luyện đan Tử Hư Đỉnh hay là tại khi đó đạt được.

"Có thể cẩn thận nói một chút sao?" Tô Nhan trong mắt đẹp tách ra thần thái, kỳ cánh địa nhìn đối phương.

Cô gái như có điều suy nghĩ địa đánh giá một lát Tô Nhan, tựa hồ là ý thức được cái gì, gật đầu nói: "Có thể."

Lập tức liền đem mấy năm trước ở đây Đế Uyển dặm chuyện đã xảy ra nói một lần, một đám Băng Tâm Cốc đệ tử nghe say sưa, mà Tô Nhan đã sớm xuất thần.

Hắn không ngờ như vậy lợi hại.

Khổng Văn Đống là ai, nàng không biết, nhưng là từ phụ cận đồng môn trung sợ hãi than cùng nói ba xạo trung Tô Nhan còn là có thể suy đoán ra một số tin tức.

Kia Khổng Văn Đống tuyệt đối là Phản Hư ba tầng cảnh đứng đầu cường giả, mà Dương Khai lại ngay từ lúc mấy năm trước cũng đã có thể đánh chết, khi đó hắn vẫn chỉ là Phản Hư một tầng cảnh!

Hôm nay mấy năm thời gian trôi qua rồi, Dương Khai vậy là cái gì cảnh giới? Lại có bực nào cường hãn chiến lực?

Sư đệ của mình, nam nhân của mình, như vậy xuất sắc.

Tô Nhan trên mặt đầy nổi lên nhàn nhạt nụ cười, cả Băng Tuyệt Đảo tựa hồ cũng sáng ngời này sao một cái chớp mắt.

"Tô sư muội, đi nhanh lên sao, ngươi đừng cho chúng ta gặp khó khăn có được hay không!" Chịu trách nhiệm trong coi Tô Nhan cao gầy cô gái không nhịn được địa thúc giục, Tô Nhan chói mắt làm cho nàng cảm thấy rất chói mắt.

"Là a, lề mà lề mề, nhường Đại trưởng lão đã biết rồi nhất định phải trách phạt chúng ta, đến lúc đó Tô sư muội ngươi thay chúng ta bị phạt sao?" Một người khác cô gái mà lại kêu lên.

Những người khác đều kinh ngạc nhìn các nàng, vừa nhìn Tô Nhan, không rõ đây rốt cuộc là thế nào.

Tô Nhan hướng lúc trước cùng nàng giảng thuật Dương Khai tình huống là sư tỷ nói cám ơn cáo biệt, tiếp tục hướng của mình băng phủ bước đi, bước tiến nhẹ nhàng, đảo qua lúc trước ưu sầu.

. . .

Thương sông đáy sông, huyền giới châu che đậy ứ cát che dấu, yên lặng ở chỗ này đã đã hơn một năm rồi.

Một ngày, một đám thước lớn lên cá bơi tới rồi huyền giới châu phía trên dán chặt ở đây ứ Sa Chi ở trên xuyên qua, phía trước Ngư Nhi vĩ cánh vung vẩy, quấy đục rồi ứ cát, mang theo thủy nước xoáy dẫn dắt huyền giới châu, nhường nó bộc lộ rồi đi ra.

Theo sau mà đến Ngư Nhi há mồm ra, đem huyền giới châu nuốt vào trong bụng, có chút không thích ứng địa giãy dụa rồi mấy hạ thân, như không có việc gì theo bầy cá xuôi dòng hạ xuống.

Mười mấy ngày sau, bầy cá nhảy vào một mảnh rộng lớn giữa hồ du vừa tiến vào nơi đây, dưới nước liền xuất hiện một cái khổng lồ Hắc Ảnh bóng đen kia mở cái miệng rộng, uốn lượn kình hút nước như nhau, đem đại lượng Ngư Nhi hút vào trong miệng, xuôi dòng hạ xuống bầy cá, chỉ bảo tồn rồi không được một phần năm.

Một hồi lâu, Hắc Ảnh đánh trúng ợ một cái, cảm thấy mỹ mãn địa rời đi.

Nữa mấy ngày phía sau, khoảng cách vào hồ khẩu hơn vạn dặm ở ngoài, một chiếc thiết thuyền chậm rãi địa đi tới trên mặt hồ ở trên, thiết trên thuyền, một đám người mặc trang phục võ giả, riêng của mình thúc dục thánh nguyên, buông thả bí thuật cùng bí mật bảo quang hoa, cùng dưới thuyền một cái khổng lồ Hắc Ảnh tác chiến.

Sau nửa canh giờ, bóng đen kia che đậy đánh chết, các vũ giả vô cùng, đem Hắc Ảnh từ hồ dặm mò đi lên.

Đây là một nhánh hình thể dài đến năm trượng tả hữu quái ngư, ánh mắt như đồng la, màu đỏ tươi vô cùng, trong miệng tràn đầy răng cưa hình dáng nanh, thoạt nhìn thật là dữ tợn đáng sợ, cái đuôi mà lại như một cái sao rơi chuỳ, cấp trên hiện đầy rồi xước mang rô.

Rất nhiều võ giả đang cùng này quái ngư tác chiến thời điểm bị thương, nhưng là giờ phút này, bọn họ nhưng đầy mặt mừng rỡ địa ngồi ở cách đó không xa, một bên chữa thương, một bên nhìn chiến lợi phẩm.

"Vương thúc, nầy lưu tinh ngư có thể thật là lớn, xem nó mới vừa rồi uy thế, không sai biệt lắm đã là bát giai cao nhất yêu thú đi." Một cái có thánh vương một tầng cảnh thanh niên đứng ở quái ngư bên cạnh, một bên lấy chân đạp nhìn bong bóng cá, một bên cười dài địa nhìn cách đó không xa một người mặc thanh sam lão giả.

Lão giả kia mỉm cười, tay vuốt chòm râu, gật đầu nói: "Không tệ, đây là một nhánh đã trưởng thành đến cực hạn lưu tinh ngư, đúng là bát giai cao nhất yêu thú."

"Ha ha, lần này có thể buôn bán lời, lưu tinh ngư nội đan nhưng là cực kỳ hiếm thấy, tối thiểu cũng có thể bán hai mươi vạn thánh tinh, so sánh với ngang cấp yêu thú nội đan đáng quý trọng nhiều." Thanh niên cười to.

"Là a, có này một cái lưu tinh ngư, chúng ta mà chuyến đi này không tệ! Bán đi nội đan, có thể để cho Vương gia ta trên dưới võ giả sáu tháng tu luyện nhu yếu."

"Vương thúc, ta động thủ, vẫn còn ngài người quen cũ tự động thủ?" Thanh niên nhìn lão giả.

"Ngươi tới đi, lão phu lớn tuổi rồi, không thể gặp máu tanh!" Lão giả cười nói, một thuyền mọi người cười lớn lên.

Thanh niên việc nhân đức không nhường ai, từ bên hông lấy ra một thanh tách ra ngân quang chủy thủ, kia chủy thủ ước chừng cánh tay dài ngắn, sắc bén vô cùng, hướng bên trong rót vào thánh nguyên, hơn lộ vẻ sắc bén, thanh niên quen việc dễ làm địa đem lưu tinh ngư mổ bụng phá vỡ bụng, thuận lợi địa ở đây kia sọ não vị trí tìm được một viên quả đấm to nhỏ nội đan.

Cung kính địa đem nội đan đưa đến lão giả trước mặt, lão giả tinh tế xem kỹ một phen, mở miệng nói: "Không tệ, thượng hảo nội đan, ẩn chứa rồi cực kỳ phong phú thủy hệ ý cảnh, nếu là gọi tu luyện thủy hệ bí thuật võ giả nhận được, nhất định có thể tăng cường thực lực. Dạ, nội đan lão phu tạm thời bảo vệ trông coi, bọn họ đi trở về có giao cho gia chủ xử lý, lần này lần xuất hành mọi người đều có ban thưởng!"

Nghe vậy, mới vừa rồi tham dự chiến đấu các vũ giả rối rít hưng phấn nhìn hô to nhỏ kêu lên.

"Này lưu tinh ngư khó gặp, nghe nói thịt chất màu mỡ, cũng không có thể lãng phí, gọi tới đây xử lý một lát sao." Lão giả phân phó xong sau, xoay người liền vào khoang thuyền.

Thanh niên đứng ở nơi đó mò mò đầu, tiện tay vời đến mấy người đến xử lý thịt cá.

Loại này chuyện vặt thanh niên tự nhiên là không muốn đi làm, xử lý thịt cá mấy người đều là trên thuyền tu vi thấp nhất người, như nhau không tham dự chiến đấu, chỉ phụ trách làm một ít việc vặt, kiếm lấy một ít thánh tinh dùng để tu luyện.

Lưu tinh ngư tuy lớn, nhưng xử lý đứng lên cũng không khó khăn.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, hết thảy liền xử lý xong tất, mới mẻ thịt cá dùng đặc biệt phương pháp khác bảo tồn, những thứ kia ruột cá nội tạng cái gì, liền tùy chỗ ném vào trong hồ.

Trên thuyền, một loại đơn sơ chí cực thuyền trong phòng, một cái lớn tuổi ước mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ khép kín cửa phòng, đi tới trên giường của mình, thật giống như có chút có tật giật mình loại địa tả hữu đánh giá một cái, lúc này mới cẩn thận địa sờ tay vào ngực, từ trong lòng ngực lấy ra một cái không chút nào thu hút hạt châu.

Hạt châu chỉ có cây long nhãn lớn nhỏ, xem đứng lên không có có cái gì đặc biệt địa phương.

Nhưng là thiếu nữ trong lồng ngực nhưng truyền đến đụng đụng địa tiếng tim đập.

"Cái này là nội đan sao?" Thiếu nữ lầm bầm lầu bầu nhìn, sắc mặt bởi vì kích động mà trở nên có chút ửng hồng, khẽ cắn môi mỏng, không xác định địa nhìn lòng bàn tay ở trên hạt châu.

Mới vừa rồi nàng cũng là xử lý thịt cá một thành viên, trong lúc lơ đãng ở đây cá trong bụng phát hiện này cái hạt châu, quỷ thần xui khiến địa tự mình dấu đi.

Nàng cho là đây là lưu tinh ngư nội đan!

Hôm nay hồi tưởng lại mới vừa rồi cử động, vẫn còn một trận hoảng sợ.

Nếu đi theo gia tộc thiết thuyền đi ra, kia đoạt được hết thảy cũng phải là gia tộc, nàng mà lại không biết mình lúc ấy tại sao quỷ mê rồi tâm hồn, lại đem này hạt châu tự mình thu lại rồi.

Bây giờ nộp lên trên hiển nhiên là không thể nào, thật muốn làm như vậy, làm không tốt sẽ phải chịu gia pháp trừng trị.

"Đây không phải là nội đan sao." Thiếu nữ vẫn chưa bình phục tâm tình của mình, tự mình tìm nhìn lấy cớ, giảm bớt trong lòng đắc tội cảm giác.

Dù sao nội đan đã bị Vương thúc lấy đi rồi, còn chưa nghe nói qua cái gì yêu thú sinh hai khỏa nội đan, hơn nữa, này hạt châu một điểm năng lượng ba động cũng không có, hiển nhiên không thể nào là nội đan.

Không phải là nội đan, vậy là cái gì? Tại sao nó sẽ ở cá trong bụng?

Thiếu nữ không đứng đắn cái đầu, không ngừng mà đánh giá trên tay hạt châu, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đang lúc này, hạt châu kia tựa hồ bỗng nhiên lóe lên một cái, ngay sau đó, ly kỳ địa từ trên tay nàng biến mất không thấy.

Có một người quỷ mị như nhau địa xuất hiện ở trước mặt nàng.

Thiếu nữ sắc mặt chợt trắng bệch, giật mình ở đây tại chỗ, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

Đứng ở trước mặt nàng là một thoạt nhìn hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi tả hữu thanh niên, nét mặt khẽ còn có chút mê man, tựa hồ đối với dưới mắt tình huống cũng có một số sờ không được đầu óc.

Bốn mắt nhìn nhau, thiếu nữ trong mắt đẹp lộ ra vẻ hoảng sợ, mở ra cái miệng nhỏ nhắn, liền yêu cầu la lên.

Dương Khai nhanh mắt nhanh tay, đưa tay đem miệng của nàng bưng kín.

Thiếu nữ giãy dụa, hướng về phía Dương Khai chính là một trận quyền đấm cước đá, ánh mắt sợ hãi tới cực điểm, phảng phất Dương Khai là một tội ác tày trời người xấu.

"Đừng kêu, đừng động!" Dương Khai nhíu nhíu mày, quát khẽ nói.

Hắn hôm nay còn không biết rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng ra tới trước tiên, hắn liền biết mình là ở một chiếc thiết trên thuyền, trên thuyền cũng không có thiếu người, mặc dù thực lực cao nhất một cái cũng chỉ có Phản Hư một tầng cảnh, chưa đầy gây cho sợ hãi, nhưng Dương Khai cũng không muốn trêu chọc phiền toái.

Chỉ có thể trước thô bạo địa đối đãi một lát người thiếu nữ này rồi.

Thiếu nữ bất vi sở động, như cũ giãy dụa.

Dương Khai mắt thấy mình tốt nói lời khuyên không có hiệu quả, bỗng nhiên hắc hắc nhe răng cười một tiếng, mắt lộ ra tà quang, không có hảo ý địa ở đây thiếu nữ tinh sảo trên bộ ngực nhìn lướt qua, thấp giọng nói: "Ngươi nếu không biết điều một chút hợp tác, bổn tọa sẽ đem ngươi tiền dâm hậu sát, sẽ đem này chiếc người trên thuyền toàn bộ giết sạch, bỏ lại đi cho cá ăn!"

Thiếu nữ thân thể mềm mại run lên, trong mắt đẹp hiện ra cầu khẩn thần sắc, không ngừng mà lắc đầu, nước mắt nước cũng chảy ra rồi, hiển nhiên bất an tới cực điểm.

Bất quá bị lần này kinh sợ, nàng quả nhiên thành thật xuống tới, không hề nữa giãy dụa. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).