Chương 1631: Vô tình gặp được

Chương 1631: Vô tình gặp được

"Lúc này mới nghe lời!" Dương Khai khẽ mỉm cười, suy nghĩ một chút nói: "Cũng không sợ nói cho ngươi biết, nếu là bổn tọa nguyện ý lời của, tiện tay có thể đem này cả thuyền người nghiền làm phấn vụn, này trên thuyền thực lực cao nhất lão gia hỏa kia, cũng bất quá là Phản Hư một tầng cảnh thôi, chẳng qua là bổn tọa từ bi làm nghi ngờ, không quá muốn làm như vậy. Hy vọng ngươi có thể vì thân nhân của mình bằng hữu lo lắng nhiều hạ xuống, thật muốn là chọc giận bổn tọa, hậu quả ngươi sợ rằng chịu không nổi."

Thiếu nữ đôi mắt đẹp trợn tròn, gật đầu không ngừng.

Dương Khai thuận miệng nói ra rồi trên thuyền tu vi cao nhất người cảnh giới, nhường thiếu nữ ý thức được người thanh niên này có lẽ thật sự rất kinh khủng.

Nàng dĩ nhiên không dám nữa lấy tánh mạng của mình, tự mình tộc nhân tánh mạng nói giỡn.

Dương Khai buông nàng ra, thiếu nữ quả nhiên không hề nữa quát to, mà là thấp thỏm lo âu địa nhìn hắn, không nói một lời.

"Dạ, đừng sợ, bổn tọa mặc dù không tính cái gì người tốt, có thể cũng không phải là ác nhân, ngươi biết điều một chút nghe lời, có ngươi chỗ tốt.

" Dương Khai trấn an một tiếng.

Thiếu nữ lá gan vẫn còn rất lớn, đã trải qua lúc ban đầu kinh sợ cùng sợ hãi sau, gặp Dương Khai một bộ vẻ mặt ôn hoà bộ dạng, quả nhiên bình tĩnh rất nhiều, tuy nhiên không dám tùy ý mở miệng, chẳng qua là bất an địa đứng ở đó.

Dương Khai thả ra thần niệm, cẩn thận quét một vòng quanh thân hoàn cảnh, mơ hồ có chút suy đoán đến tự mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Lúc ấy hắn đem huyền giới châu ẩn dấu một cái đáy sông, bây giờ nhìn lại huyền giới châu là bị người thiếu nữ này trong lúc vô tình chiếm được nguyên nhân.

Chẳng qua là rốt cuộc như thế nào lấy được, hắn không được rõ lắm rồi.

Đối phương tu vi bất quá chỉ có siêu phàm ba tầng cảnh, ngay cả nhập thánh cũng không có, vóc người tinh tế, thoạt nhìn rất là nhu nhược bộ dạng, dung mạo thanh tú.

"Nơi này là địa phương nào, các ngươi vậy là cái gì người?" Dương Khai thu liễm tâm thần, tìm cái ghế ngồi xuống, nhìn thiếu nữ hỏi.

Thiếu nữ nuốt nước miếng một cái, áp chế nhìn trong lòng hoảng sợ, run giọng đáp: "Bẩm tiền bối lời của, nơi này là Kinh Cức Hồ, chúng ta là Vương gia người."

Kinh Cức Hồ, Vương gia! Dương Khai chưa từng nghe qua, trong lòng đoán chừng là này người tu luyện ngôi sao ở trên một cái tiểu gia tộc.

Thật cũng không đi để ý, hôm nay hắn từ huyền giới châu dặm đi ra, thiết yếu nhiệm vụ chính là dò thăm hạ Lạc Hải còn ở đó hay không Xích Lan Tinh.

Cứ việc hắn cảm thấy cũng đã qua đã hơn một năm rồi, Lạc Hải chừng cũng sẽ không nữa tìm kiếm mình, có thể cẩn thận không sai, hắn vẫn còn không dám quá trương dương, cho nên mới phải bức bách người thiếu nữ này, muốn từ nàng trong miệng thám thính một ít tin tức.

Đối phương biết đến khả năng không lớn, nhưng Lạc Hải nói như thế nào cũng là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, mỗi một hành động đều có thể làm người khác chú ý, vạn nhất thiếu nữ này biết chút gì đó sao?

"Dạ, này viên tu luyện ngôi sao tên gì?" Dương Khai lại hỏi.

"Xích Lan Tinh!" Thiếu nữ ngạc nhiên địa nhìn Dương Khai, trong mắt đẹp tràn đầy tò mò.

"Xích Lan Tinh?" Dương Khai nhướng mày, lập tức liền nhớ tới, mình cùng không ít Xích Lan Tinh võ giả đánh qua giao tế a. Không nói trước Hỏa Diệu Tông cùng Băng Tâm Cốc người, hãy nói ở đây Huyết Ngục dặm đụng phải cái kia Hứa Đinh Dương, tựa hồ chính là Xích Lan Tinh người.

Hắn trước khi chết, còn nắm tự mình đi một chuyến Thanh Vũ Môn, nói cho bên kia cái chết của hắn hỏi tới.

Không nghĩ tới tự mình đánh bậy đánh bạ, lại chạy đến này viên tu luyện ngôi sao lên.

"Nơi này là không phải là có một Hỏa Diệu Tông cùng Băng Tâm Cốc?"

"Là a." Thiếu nữ gật đầu, "Hỏa Diệu Tông cùng Băng Tâm Cốc là Xích Lan Tinh ở trên cường đại nhất hai mỗi tông môn, đều có Hư Vương Cảnh cường giả trấn giữ."

Trả lời Dương Khai vài vấn đề, thiếu nữ cảm xúc bằng phẳng rất nhiều, lá gan mà lại lớn rất nhiều, chủ động đi tiến lên đây, cho Dương Khai rót chén nước.

Nàng mà lại nhìn ra, Dương Khai quả thật không giống như là cái gì ác nhân.

"Có Hư Vương Cảnh trấn giữ!" Dương Khai kinh ngạc, hắn đối với này hai đại tông môn hiểu rõ cũng không sâu, vốn dĩ hắn tiếp xúc đến những người đó thực lực đến xem, có loại này tầng thứ võ giả trấn giữ cũng cũng là chuyện đương nhiên.

"Kia có không có một người nào, không có một cái nào gọi Thanh Vũ Môn?" Dương Khai hỏi nữa.

Thiếu nữ đôi mắt đẹp sáng ngời rồi một cái chớp mắt: "Tiền bối cùng Thanh Vũ Môn có giao tình sao?"

"Chưa nói tới, ngươi trả lời vấn đề của ta chính là!"

Thiếu nữ sắc mặt khẽ biến, vội vàng gật đầu: "Có. Chúng ta Vương gia chính là bám vào Thanh Vũ Môn ra tay gia tộc."

"Nga?" Dương Khai chân mày giương lên, "Quả thật như thế?"

"Vãn bối không dám lừa gạt." Thiếu nữ cắn môi đỏ mọng.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, Thanh Vũ Môn môn chủ tên gì?"

"Hứa Đinh Dương Hứa môn chủ!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hắn sát ngôn quan sắc, phát hiện thiếu nữ ánh mắt tinh khiết, cũng không có lừa gạt ý của mình, xác định đối phương cũng không có nói láo, suy nghĩ một chút, lấy ra một cái không gian giới, lần lượt cho thiếu nữ.

"Tiền bối đây là. . ."

"Các ngươi Thanh Vũ Môn môn chủ chết ở Huyết Ngục dặm rồi, này là không gian của hắn giới, ta cùng với hắn chỉ có duyên gặp mặt một lần, hắn trước khi chết để cho ta có cơ hội đến Xích Lan Tinh lời của, cho Thanh Vũ Môn báo tin, hôm nay nhìn thấy ngươi, này tồi mà giao cho ngươi, ngươi đem cái này nhẫn không gian dẫn tới Thanh Vũ Môn, bên kia tự nhiên có xác nhận."

"Môn chủ đã chết?" Thiếu nữ quá sợ hãi.

Ở đây nàng xem, Thanh Vũ Môn môn chủ tu vi thông thiên triệt địa, đó là nàng tu luyện cả đời cũng đừng nghĩ có được lực lượng, có thể cường đại như vậy nhân vật lại sẽ chết.

Thiếu nữ không khỏi thất thần!

Dương Khai cho nàng một điểm tiêu hóa thời gian, lúc này mới hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Vãn bối Vương Oánh!"

"Dạ." Dương Khai gật đầu, "Vương Oánh, gần đây Xích Lan Tinh ở trên có thể phát sinh qua đại sự gì? Có thể có đại nhân vật nào tới đây?"

"Đại nhân vật?" Vương Oánh mờ mịt, lắc đầu nói: "Đêm nay đẳng cấp không rõ ràng lắm, bất quá muốn đại sự lời của, thật là có một."

"Nói nghe một chút."

Lập tức, Vương Oánh liền đem Hỏa Diệu Tông cùng Băng Tâm Cốc cũng đang tìm kiếm một người tin tức nói ra.

Hỏa Diệu Tông cùng Băng Tâm Cốc đang tìm kiếm người, Vương Oánh mặc dù không biết hình dạng, nhưng nghe người ta nói là một hai mươi ba tuổi tả hữu thanh niên.

Dương Khai vừa nghe liền biết không hay rồi.

Sẽ không phải là tự mình sao? Hơn nữa từ thời gian đi lên suy đoán, vừa lúc là tự mình đi tới Xích Lan Tinh chuyện sau đó .

Hỏa Diệu Tông tìm kiếm mình, Dương Khai có thể lý giải, dù sao ở đây Huyết Ngục thời điểm, Dương Khai tình cờ nghe người ta nói qua, Hỏa Diệu Tông cái kia chỗ thái thượng trưởng lão cùng Lạc Hải có chút giao tình, Lạc Hải nếu là vẫn còn Xích Lan Tinh lời của, tất nhiên sẽ nhường Hỏa Diệu Tông hỗ trợ tìm kiếm.

Nhưng là Băng Tâm Cốc tại sao đã ở tìm tự mình?

Mình và Băng Tâm Cốc người từng có giao tập, có thể đó là ở đây Đế Uyển dặm chuyện phát sinh rồi, mình cùng Băng Tâm Cốc không thù không oán, các nàng tìm mình làm cái gì?

Đế bảo cùng Hư Niệm Tinh chuyện tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài, Lạc Hải mục đích đúng là hai thứ này đồ vật, làm sao để cho người khác nhúng chàm?

Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, mà lại nghĩ không ra trong đó ngọn nguồn.

"Tiền bối. . ." Vương Oánh gặp Dương Khai thất thần, nhịn không được gọi một tiếng.

"Trả lời của ngươi để cho ta rất hài lòng, đây là đưa cho ngươi." Dương Khai tiện tay ném ra một cái bao vây, đặt ở trên bàn, lập tức đứng dậy, khẽ thoáng một cái, liền từ trong phòng biến mất không thấy.

Vương Oánh căn bản không thấy rõ hắn rốt cuộc là thế nào biến mất.

Kinh ngạc địa đứng tại nguyên chỗ một hồi lâu, Vương Oánh mới từng ngụm từng ngụm địa thở dốc, một loại sống sót sau tai nạn cảm giác tràn ngập trong lòng.

Nàng từ từ tiến lên, đi tới bên bàn, mở ra cái xách tay kia, đôi mắt đẹp chợt rõ ràng sáng lên.

Trong bao mọi người tinh sảo bình ngọc, ít nhất có hai mươi bình, bên trong lộ vẻ một số linh đan diệu dược.

. . .

Không ai phát hiện Dương Khai từ thiết trên thuyền rời đi, xuất ra thiết thuyền, Dương Khai tùy tiện tìm một cái phương hướng, hướng phía trước bay đi.

Xích Lan Tinh không an toàn, Lạc Hải lại giả mượn tay người khác, một mực tìm kiếm tung tích của mình, Dương Khai nghĩ nhanh lên rời đi cái chỗ này, nếu không môt khi bị Lạc Hải phát hiện tung tích lời của, lại là một cái cọc chuyện phiền toái.

Hôm nay hắn đối với không gian lực nắm trong tay càng tinh tiến, mặc dù không lo lắng sẽ chết ở đây Lạc Hải trên tay, có thể che đậy như vậy một cường giả truy đuổi mà lại không phải là cái gì khoái trá chuyện.

Như thế nào an toàn rời đi mới là vấn đề lớn nhất.

Hư Vương Cảnh cường giả thần niệm kinh người, hơn nữa, ai biết Lạc Hải cùng Hỏa Diệu Tông có hay không ở đây chú ý rời đi Xích Lan Tinh võ giả động tĩnh, vạn nhất bị phát hiện, kia quả thực chính là tự chui đầu vào lưới, còn không bằng trà trộn ở đây Xích Lan Tinh ở trên an toàn.

Mặt sắc mặt ngưng trọng, Dương Khai một đường suy nghĩ miên man.

Hắn vẫn còn lần đầu che đậy Hư Vương Cảnh cường giả đuổi giết, hơn nữa còn là một vị tinh chủ cấp bậc chính là.

Quả nhiên là áp lực như núi!

Xích Lan Tinh ở trên hôm nay phong vân biến hoá kỳ lạ, Hỏa Diệu Tông cùng Băng Tâm Cốc mặc dù cho tới nay cũng không quá quan tâm đối phó, lẫn nhau đang lúc mà lại thường xuyên có xung đột, có thể chưa từng có kia một lần như đoạn thời gian này, lẫn nhau đối chọi gay gắt.

Chi nhánh ở đây hai thế lực lớn dưới cái kia một ít tông môn, gia tộc mà lại toàn bộ che đậy điều động lên.

Cả Xích Lan Tinh, cơ hồ khắp nơi có thể thấy được chiến đấu, mỗi một ngày đều có võ giả tử vong.

Dương Khai một đường bay đi, tất cả lớn nhỏ chiến đấu chứng kiến rồi vô số, nhỏ hai người đan đả độc đấu, đại hình mấy trăm hơn một ngàn người hỗn chiến, tràng diện náo nhiệt chí cực.

Một ngày, hắn từ trên không trung bay qua, bên dưới một mảnh kêu la có tiếng truyền đến.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, phát hiện phía dưới tối thiểu tụ tập rồi hơn sáu trăm người, phân thuộc hai đại trận doanh, đang ở sống mái với nhau.

Không cần nghĩ, cũng là Hỏa Diệu Tông cùng Băng Tâm Cốc ở giữa xung đột, riêng của mình đều có võ giả ngã xuống, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, bí mật bảo cùng bí thuật quang hoa chói mắt chí cực.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, trực tiếp từ phía trên xẹt qua.

Lại đi trước bay hơn mười dặm, bên dưới vẫn có chiến đấu ba động truyền đến.

Chỉ bất quá lần này chiến đấu là ba người ở giữa tranh đấu mà thôi, xem bộ dáng là từ kia đại hình chiến trường trung tách ra tới.

Hai người đàn ông đang ở vây công một nữ tử, tu vi cũng không coi là cao, cô gái có thánh vương hai tầng cảnh cảnh giới, Hai người đàn ông cùng dạng như thế.

Cảnh giới giống nhau, nhân số liền chiếm cứ ưu thế, cô gái tả xung hữu đột, nhưng căn bản không cách nào thoát khỏi hai người giáp công, mà kia Hai người đàn ông tựa hồ mà lại rất kiêng kỵ cô gái đích thủ đoạn, không dám bức bách quá đáng, chỉ làm du đấu, đánh trúng hao hết cô gái thánh nguyên chủ ý.

Cô gái người mặc bạch y, một thân băng hàn hơi thở tràn ngập, mà kia Hai người đàn ông nhưng lại chính là tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, quanh thân tựa như lửa cháy đốt cháy, dễ dàng liền bị xua tan rồi cô gái giá lạnh, vừa hướng kia giáp công một bên nói năng lỗ mãng, quấy nhiễu cô gái tâm thần.

Thuộc tính tương khắc, cô gái tình cảnh cực kỳ gian khổ.

Dương Khai từ phía trên bay vút đi qua thời điểm, cau mày quét bên dưới một cái.

Cô gái mặt bên khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt, đang ở cấp tốc phi hành Dương Khai bỗng nhiên dừng lại thân hình, mi mắt hơi co lại, gắt gao nhìn chằm chằm cô gái, tựa hồ là phát hiện cái gì quá sức đồ.

Cô gái thân thể nhẹ nhàng, trằn trọc xê dịch, mái tóc tung bay, thỉnh thoảng địa đem chính diện hiện ra ở đây Dương Khai trước mặt.

"Lại là nàng!" Dương Khai thân thể run rẩy lên, trong mắt bắn tán loạn ra kinh người vẻ vang.

Hắn căn bản không nghĩ tới, tự mình lại sẽ ở Xích Lan Tinh gặp phải nữ nhân này!.