Chương 1632: Thanh Nhã

Chương 1632: Thanh Nhã

"Vị này phu nhân, Lưu mỗ khuyên ngươi biết điều một chút thúc thủ chịu trói thật là tốt, còn có thể thiếu bị một ít hành hạ, Lưu mỗ cũng là tu luyện người, cũng không muốn làm khó một nữ tử." Bên dưới chiến trường trung, trong đó một cái tuổi khá lớn nam tử một bên xuất thủ công kích một bên lớn tiếng kêu, tựa hồ là nghĩ khuyên nàng kia buông tha cho ngăn cản.

Mà một người khác tuổi thoạt nhìn ít hơn một số nam tử liền hừ lạnh nói: "Lưu sư huynh cần gì cùng nàng nói nhảm, nữ nhân này tư thái hình dạng không tệ, đợi huynh đệ chúng ta hai người đem nàng bắt bắt sống, thật tốt hưởng thụ một phen, nữa thải bổ nàng tinh khí, làm cho nàng muốn sống không được!"

Hỏa Diệu Tông võ giả tu luyện mặc dù là hỏa hệ công pháp, nhưng có một loại bí thuật, có thể lợi dụng Băng Tâm Cốc đệ tử băng hệ thánh nguyên phá rồi lại lập, chỉ trong một thời gian ngắn tăng lên tu vi cảnh giới.

Hai đại tông môn lẫn nhau nhằm vào vô số năm, Băng Tâm Cốc nữ đệ tử có không ít ly kỳ mất tích rồi, trên căn bản đều là gặp phải Hỏa Diệu Tông người cho bắt đi.

Những thứ kia nữ đệ tử kết quả có thể nghĩ.

Mặc dù loại này bí thuật đối với Hỏa Diệu Tông người đến nói mà lại có một chút nguy hiểm, nhưng rất nhiều Hỏa Diệu Tông đệ tử cũng cũng không úy kỵ, ngược lại xua như xua vịt, bằng lăng nhục thải bổ Băng Tâm Cốc nữ đệ tử vẻ vang.

Hỏa Diệu Tông cao tầng mà lại cho tới bây giờ bỏ mặc.

Hai cái Hỏa Diệu Tông người một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt đen, cực đại rung chuyển cô gái tâm thần.

"Hèn hạ, vô sỉ!" Nàng kia cắn răng khẽ kêu, một thân thánh nguyên bắt đầu khởi động, vô số chỉ trắng toát như ngọc, theo băng hệ năng lượng hội tụ mà thành phi điểu tạo thành, rất sống động, tiếng chim hót vang lên, kia vô số phi điểu bốn phương tám hướng địa bay vụt đi ra ngoài, ý đồ quấy nhiễu hai tầm mắt của người.

"Muốn chạy!" Trẻ tuổi một số Hỏa Diệu Tông đệ tử thần sắc một lệ, Hỏa Hệ Thánh nguyên mênh mông, nhường cả người hắn thoạt nhìn giống như một đoàn thiêu đốt hỏa cầu, chẳng quan tâm, đón những thứ kia phi điểu mà đụng phải đi tới.

Tan thành mây khói, ngọn lửa ngập trời.

Họ Lưu nam tử thừa cơ lấn ở trên, ở đó một ít phi điểu trong khe hở trào ra một quyền.

Một cái khổng lồ ngọn lửa con cọp trống rỗng ảnh bỗng nhiên xuất hiện, tiếng hổ gầm rung trời, mở ra bồn máu đại khẩu hướng cô gái dốc sức.

Cô gái gặp phải tả hữu giáp công, lộ ra vẻ trứng chọi đá, mặc dù dùng hết thủ đoạn hóa giải rồi nguy cơ, có thể trên đầu vai vẫn bị ngọn lửa con cọp lau trung hạ xuống, lộ ra một đạo nửa thước lớn lên vết thương, máu tươi xông ra.

Thân hình một cái lảo đảo, đợi ổn định thân thể sau, Hỏa Diệu Tông hai người đã sắc mặt dữ tợn địa nhào tới trước mặt nàng.

Cô gái mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng  trong mắt đẹp không khỏi nổi lên vẻ đối nhau hoài niệm, nhưng là này một tia hoài niệm rất nhanh liền bị nghiền nát, tiện đà chuyển biến thành muốn chết ý chí.

Nàng biết, mình nếu là thật sự rơi vào Hỏa Diệu Tông nhân thủ ở trên, này tương hội là so sánh với chết còn khó chịu hơn.

Cho nên Băng Tâm Cốc nữ đệ tử như nhau đi ra ngoài là lúc, các trưởng lão cũng sẽ dặn dò các nàng, thay vì bị bắt, không như tự mình rơi xuống!

Từng cái Băng Tâm Cốc nữ đệ tử cũng ghi nhớ nhìn những lời này.

"Không tốt, này tiện tỳ muốn chết!" Trẻ tuổi một số Hỏa Diệu Tông đệ tử quá sợ hãi, hắn cùng với Băng Tâm Cốc không ít người chiến đấu qua, mà lại được chứng kiến trước mắt một màn này, tự nhiên biết đối phương muốn làm gì.

"Muốn chết không có dễ dàng như vậy!" Họ Lưu nam tử biến hoá kỳ lạ cười một tiếng, đưa tay ném đi, một cây hỏa chói dây thừng hình dáng bí mật bảo bỗng nhiên bắn nhanh đi ra ngoài, như có linh tính như nhau địa đem cô gái trói lên.

Lập tức hắn đem này dây thừng sau này vừa kéo, cô gái nhất thời gặp phải ghìm quá chặt chẽ.

Thoải mái lên thánh nguyên ba động chợt lắng xuống, cô gái ngốc đứng tại nguyên chỗ, trong mắt đẹp đầy tràn rồi vẻ hoảng sợ.

"Ha ha, Lưu mỗ này bó buộc nguyên lấy là đặc biệt thỉnh luyện khí đại sư cho các ngươi Băng Tâm Cốc người chế tạo, gặp phải bó buộc nguyên lấy trói buộc, ngươi cũng đừng nghĩ tự bạo thánh nguyên rồi." Họ Lưu nam tử mắt thấy đã đắc thủ, mà lại lười lại đi ngụy trang thành lúc trước bộ dạng, tà ác địa nhìn cô gái một cái, dâm tà nét mặt hiện lên ở đây trên mặt.

"Giết ta!" Cô gái giãy dụa lấy, có thể mặc cho nàng cố gắng như thế nào, cũng không cách nào thúc dục thánh nguyên, trói buộc ở trên người dây thừng bí mật bảo phảng phất có nhìn khắc chế nàng thánh nguyên lực lượng.

Đối phương không có nói sai, này bí mật bảo đúng là đặc biệt làm Băng Tâm Cốc đệ tử đánh tạo ra, này gặp phải dây thừng một bó, nàng căn bản không cách nào thúc dục thánh nguyên.

"Ta thế nào bỏ được giết ngươi!" Họ Lưu nam tử tà cười một tiếng, "Bắt sống một cái Băng Tâm Cốc người rất không cho phép dễ dàng, hơn nữa ngươi còn xinh đẹp như vậy, Lưu mỗ thương ngươi còn tới không vội sao."

Cô gái sắc mặt trắng bệch, nàng cơ hồ có thể dự thấy mình ngày sau vận mệnh phải cỡ nào thê thảm.

"Còn muốn cắn lưỡi tự vận! Ngươi suy nghĩ nhiều sao?" Kia tuổi nhỏ hơn một chút nam tử hừ lạnh một tiếng, chỉ một ngón tay, một đạo thánh nguyên đánh vào cô gái trong cơ thể, làm cho nàng nhất thời cứng ngắc tại nguyên chỗ, ngay cả nói cũng không thể nói.

"Rời đi trước nơi này." Họ Lưu nam tử nhìn một cái kia vài chục dặm ngoài đại chiến tràng, cũng không có yêu cầu đi trước tương trợ ý tứ, đối với hắn mà nói, bắt sống một địch nhân đã buôn bán đủ rồi.

"Sư đệ cùng cùng nhau." Một người khác nam tử cười hì hì nói, nụ cười ý vị thâm trường.

"Tự nhiên không thể thiếu sư đệ phân." Họ Lưu nam tử ngầm hiểu, cất bước tiến lên, liền phải gặp phải chế phục cô gái chặn ngang ôm lấy.

Có thể hắn mới vừa đi ra ba bước, trước mắt chính là một bông hoa, một đạo nhân ảnh quỷ mị như nhau địa xuất hiện ở trước mặt hắn, vắt ngang ở đây hắn và nàng kia trong lúc.

Họ Lưu nam tử sợ hết hồn, bản năng sau này nhảy ra mấy trượng khoảng cách, cảnh giác địa đánh giá người đến, trong miệng quát khẽ nói: "Bằng hữu người phương nào?"

Đối phương không nói gì, chẳng qua là lạnh lùng địa nhìn hắn, ánh mắt kia trung thấu xương băng hàn cơ hồ đọng lại làm thực chất, nhường tu luyện hỏa hệ công pháp hắn đều có chút không cách nào ngăn cản, toàn thân nổi lên một cỗ con lãnh ý.

"Sư huynh. . ." Trẻ tuổi một số võ giả mà lại phát hiện không đúng rồi, đột nhiên xuất hiện người thanh niên này vẻ mặt bất thiện địa nhìn bọn họ, trong mắt ẩn có sát cơ bắt đầu khởi động, rõ ràng không phải người của mình.

Họ Lưu nam tử nhíu nhíu mày, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, cả kinh kêu lên: "Là ngươi!"

Hắn hiển nhiên nhận ra rồi người đến thân phận!

Tiếng nói rơi, hắn không có chút gì do dự địa triển khai thân pháp hướng phương xa bỏ chạy!

Một người khác sửng sốt một chút, cũng không dám nữa tại nguyên chỗ tạm ở lại, cùng dạng hóa thành một đạo hỏa quang, cho đến thoát đi nơi đây.

Lai giả bất thiện, hơn nữa tu vi đã đến Phản Hư kính, bọn họ căn bản không cách nào dùng lực, mặc dù không bỏ sắp tới tay cô gái, có thể cùng nàng kia so sánh với, tánh mạng của mình vẫn còn là tối trọng yếu.

Hơn nữa, hai người đều đã nhận ra rồi người tới chính là bọn họ một mực tìm kiếm cái tên kia, bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là vội vàng đem nơi này phát hiện báo lên cho, kia còn nữa tâm tư đi trông nom những khác.

Hai người tốc độ nhanh hiếm thấy, nháy mắt công phu liền sau đó chạy mấy trăm trượng.

Thanh niên tựa hồ cũng không thèm để ý, cho đến khi thân ảnh của bọn họ sắp biến mất ở đây trong tầm mắt, mới không nhanh không chậm địa đưa tay, bấm tay bắn hai cái.

Tựa hồ có bén nhọn tiếng xé gió truyền đến.

Ở đây chỗ xa vô cùng, vang lên hai tiếng dồn dập kêu thảm thiết, chạy trốn hai cái Hỏa Diệu Tông đệ tử thân hình dừng lại, như gặp phải sấm cắn, sau đó rớt xuống.

Gặp phải chế phục cô gái ngơ ngẩn rồi, đôi mắt đẹp một cái chớp mắt không dời địa nhìn chằm chằm phía trước nam tử bóng lưng, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy này bóng lưng rộng rãi như sông dài, hùng vĩ tựa như núi cao, sâu trong nội tâm tràn đầy cảm kích.

Nàng mà lại không nghĩ tới, dưới loại tình huống này thời điểm mấu chốt, lại sẽ cường giả đến trợ giúp tự mình.

Băng Tâm Cốc là không có nam đệ tử, cũng không biết trước mặt người nọ là không phải là chi nhánh ở đây Băng Tâm Cốc ra tay những thứ kia tông môn người.

Nàng nghĩ há mồm nói cám ơn, có thể gặp phải lúc trước Hỏa Diệu Tông đệ tử phong ấn, vừa mở miệng chỉ truyền ra ừ a a tiếng vang, một chữ mà lại nói không nên lời.

Bất quá. . . Tại sao người này bóng lưng thoạt nhìn có chút quen mắt? Cảm giác, cảm thấy tựa hồ ở nơi đâu nhìn thấy qua giống nhau.

Cô gái trong lòng hồ nghi không giải thích được.

Đánh chết rồi hai cái Hỏa Diệu Tông người sau, phía trước nam tử kia trên người sát cơ nhanh chóng tiêu tán, xoay người, ánh mắt phức tạp địa hướng cô gái nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau, cô gái như gặp phải làm hóa đá bí thuật, dừng hình ảnh tại nguyên chỗ, nhìn bỗng nhiên xuất hiện, cứu của mình người này khuôn mặt, đôi mắt đẹp kịch liệt địa run rẩy lên.

Nàng cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình!

Dương Khai thở dài: "Thanh Nhã tiền bối, nhiều năm không thấy."

Đang khi nói chuyện, đưa tay đảo qua, chặt đứt rồi trói trói buộc nàng kia vụ kiện dây thừng bí mật bảo, không có bí mật bảo trói buộc, Thanh Nhã chẳng qua là vận chuyển một lát thánh nguyên, liền xung đột rồi trong cơ thể mình phong ấn, có thể nàng vẫn cho đến địa nhìn phía trước người nọ, khiếp sợ một câu cũng nói không nên lời.

Nàng căn bản không nghĩ tới, tới cứu mình, lại phải Dương Khai!

Cái này ở đây gần đây một năm thời gian, chưa từng lộ diện, nhưng quấy cả Xích Lan Tinh phong vân biến hoá kỳ lạ Dương Khai!

Mà hắn thực lực hôm nay, tự mình thậm chí có một ít nhìn không thấu, điều này cũng làm cho ý nghĩa, đối phương tu vi so với mình ít nhất cao hơn một cái lớn cảnh giới! Chỉ có như vậy chênh lệch thật lớn, mới có thể làm cho mình xem không rõ hắn chân thực tu vi.

Hắn thế nào trưởng thành nhanh như vậy?

Thanh Nhã cho là Tô Nhan trưởng thành đã cũng đủ kinh khủng rồi, dù sao các nàng là cùng nhau từ Thông Huyền Đại Lục rời đi, khi đó Tô Nhan tu vi còn không bằng nàng, nhưng là tiến vào tinh vực sau, Tô Nhan liền sau lại người ở ở trên, bằng làm cho người ta xem thế là đủ rồi tốc độ tu luyện tới rồi Phản Hư một tầng cảnh cảnh giới.

Mà Dương Khai tựa hồ so sánh với Tô Nhan tu vi còn cao hơn nữa.

Những năm này, hắn ở nơi đâu? Hắn lại là thế nào tu luyện?

Thanh Nhã suy nghĩ một mảnh hỗn độn.

Hồi lâu, nàng mới từ từ trì hoãn qua thần, không xác định địa mở miệng nói: "Dương Khai? Quả thật là ngươi?"

"Là ta." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn mà lại không nghĩ tới, tự mình lại sẽ ở Xích Lan Tinh ở trên đụng phải từng băng chủ Thanh Nhã.

Ở đây nhìn thấy đối phương cái kia một sát, Dương Khai cơ hồ cho là mình là đang nằm mơ.

Thanh Nhã cùng Tô Nhan là cùng nhau, Thanh Nhã ở chỗ này, như vậy Tô Nhan sao? Nàng có phải hay không cũng ở đây dặm? Dương Khai tâm thần động lay động bất an, cơ hồ không cách nào ức chế sâu trong nội tâm kỳ vọng.

"Thanh Nhã tiền bối, Tô Nhan nàng. . ." Dương Khai hít sâu một hơi, mở miệng hỏi, thanh âm khô khốc, hắn sợ tự mình nghe được thất vọng đáp án.

"Tô Nhan thật tốt, ngươi không cần lo lắng." Thanh Nhã trả lời nhường Dương Khai trong lòng một viên cự thạch rơi xuống đất.

Hơn ba mươi năm, tự nhiên năm từ biệt, đã qua hơn ba mươi năm! Loại này ly biệt cùng Hạ Ngưng Thường phân chia bất đồng, Dương Khai mặc dù cùng Hạ Ngưng Thường nhiều năm không thấy, lại biết nàng ngay khi Thông Huyền Đại Lục, ở nơi đó chờ đợi mình.

Tô Nhan không giống với, qua nhiều năm như vậy, Dương Khai không biết nàng người ở chỗ nào, trôi qua như thế nào, có hay không bình an.

Loại này lo lắng, xa so sánh với tư niệm càng làm cho người đau khổ.

Thanh Nhã một câu nói, khiến hắn nở nụ cười, trong tươi cười tràn đầy như thích phụ trọng dễ dàng.

"Các ngươi quả nhiên chung một chỗ sao?" Dương Khai lại hỏi, "Nàng bây giờ ở đâu?"

"Nàng bây giờ không có ở đây nơi này, nàng ở đây Băng Tâm Cốc."

"Băng Tâm Cốc, các ngươi vào Băng Tâm Cốc?" Dương Khai ngạc nhiên..