 Chương  1633: Ta muốn đi

Chương  1633: Ta muốn đi

Tô Nhan cùng Thanh Nhã rõ ràng gia nhập Băng Tâm cốc!

Cái này thật đúng là thế sự vô thường.

Từ lúc mấy năm trước, Đế Uyển một chuyến ở bên trong, Dương Khai tựu cùng Băng Tâm cốc người đã từng quen biết, trong lúc vô tình đi vào Xích Lan tinh về sau, cũng biết Băng Tâm cốc thế lực khá lớn.

Có thể hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Tô Nhan cùng Thanh Nhã hai người rõ ràng gia nhập Băng Tâm cốc.

Nếu là sớm biết như vậy lời mà nói... hắn sớm đi tìm rồi.

Bất quá, Băng Tâm cốc chỉ lấy nữ đệ tử, hơn nữa dùng tu luyện Băng Hệ công pháp cùng bí thuật nổi tiếng, xác thực rất thích hợp Tô Nhan cùng Thanh Nhã hai người, dù sao các nàng lúc ấy chỗ Băng Tông cùng Băng Tâm cốc lý niệm hoàn toàn nhất trí.

"Tô Nhan nàng rất lo lắng ngươi, thế nhưng mà nàng không có cách nào trở lại Thông Huyền đại lục, nàng một mực nói với ta, đợi đến lúc nàng có năng lực một mình xuyên thẳng qua tinh vực thời điểm, tất nhiên sẽ trở về tìm được ngươi rồi." Thanh Nhã nhìn qua Dương Khai, cho rằng hắn những năm này còn một mực dừng lại ở Thông Huyền đại lục thượng.

"Ta biết rõ, ta những năm này cũng tìm nàng.

" Dương Khai mỉm cười, đang muốn lại cùng Thanh Nhã tìm hiểu hạ Tô Nhan tình huống lúc, bỗng nhiên nhướng mày, mở miệng nói: "Tại đây không phải chỗ nói chuyện, trước ly khai tại đây."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai thò tay phất một cái, thánh nguyên bao vây lấy Thanh Nhã, mang theo nàng nhanh chóng theo tại chỗ biến mất.

Mười năm tức qua đi, một đám có bảy tám người số lượng võ giả đến chỗ này, mọi nơi đang trông xem thế nào một hồi, người đầu lĩnh hồ nghi khó hiểu: "Vừa rồi nơi này là có người đấy, như thế nào đột nhiên biến mất không thấy."

"Có lẽ phát giác được khí tức của chúng ta, chạy a." Có người suy đoán.

"Ân, trước mặc kệ, tiến đến trợ giúp bổn tông đệ tử quan trọng hơn." Người cầm đầu vung tay lên, mang theo những người khác hướng chiến trường lao tới.

Cự ly này chiến trường mấy vạn dặm bên ngoài, một tòa tiểu thành bên trong, Dương Khai cùng Thanh Nhã tìm một gian khách sạn, mở một gian phòng trên.

Trong phòng, Dương Khai cẩn thận hỏi đến Tô Nhan những năm này tình huống.

Biết được nàng hết thảy mạnh khỏe, chẳng những tiến vào Băng Tâm cốc, nhưng lại bái tại Băng Tâm cốc đại trưởng lão Nhiễm Vân Đình môn hạ, bị thụ coi trọng về sau, Dương Khai mới hoàn toàn yên lòng.

Băng Tâm cốc có hư Vương cảnh cường giả tác chiến, thế lực không nhỏ, trong cốc đại trưởng lão Nhiễm Vân Đình tu vi tuyệt đối với không thấp, có thể bái nhập môn hạ của bàcủa nàng, ngược lại là Tô Nhan phúc khí.

Dương Khai ẩn ẩn có chút cảm kích cái này Nhiễm Vân Đình.

Nếu không có có nàng dốc lòng chỉ đạo lời mà nói... Tô Nhan không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy phát triển đến phản hư một tầng cảnh trình độ!

Hạ Ngưng Thường thế nhưng mà đã luyện hóa được Thông Huyền đại lục ngôi sao bổn nguyên mới có cái này thành tựu đấy, mà Tô Nhan chỉ bằng tu luyện liền có thể cùng Hạ Ngưng Thường bình khởi bình tọa  có thể thấy được Tô Nhan tư chất là cỡ nào xuất sắc.

Thậm chí, Thanh Nhã còn nói cho hắn biết, Tô Nhan đã tại bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá hai tầng cảnh rồi.

Dương Khai đánh đáy lòng vì nàng cao hứng!

Về phần tại sao có thể bái nhập Băng Tâm cốc, ngược lại là có chút vận khí thành phần ở trong đó.

Theo Thanh Nhã theo như lời, năm đó các nàng cùng Thiên Nguyệt sau khi tách ra, liền thông qua cái kia hư hết đường hành lang đi Thúy Vi tinh. Nàng cùng Tô Nhan, Thiên Hạo ba người tại Thúy Vi tinh thượng vất vả dốc sức làm một thời gian ngắn, có thể không nại lúc kia các nàng tu vi cực thấp, chỉ có nhập thánh hai ba tầng cảnh cấp độ, kiếm lấy không đến quá nhiều thánh tinh cùng linh đan, căn bản không cách nào thỏa mãn bản thân tu luyện nhu cầu.

Thẳng đến vô tình gặp được Nhiễm Vân Đình.

Đem làm lúc Nhiễm Vân Đình không biết vì sự tình gì tiến về trước Thúy Vi tinh, nhìn thấy Tô Nhan về sau rất là mừng rỡ, lúc này biểu thị muốn đem nàng mang về Băng Tâm cốc hảo hảo tài bồi.

Bực này chuyện tốt, ba người làm sao cự tuyệt.

Tại cẩn thận tìm hiểu thoáng một phát Băng Tâm cốc phong bình luận về sau, Tô Nhan cùng Thanh Nhã dứt khoát kiên quyết quyết định gia nhập Băng Tâm cốc, về phần Thiên Hạo, bởi vì là người nam tử, cho nên không cách nào gia nhập.

Bất quá đối với Thiên Hạo, Nhiễm Vân Đình cũng có an trí, lại để cho hắn tiến nhập phụ thuộc tại Băng Tâm cốc ở dưới một cái tông trong môn, hôm nay cũng có Thánh vương hai tầng cảnh tu vi.

Nghe xong Thanh Nhã giảng thuật, Dương Khai biểu lộ quái dị.

"Nguyên lai các ngươi thật sự đi qua Thúy Vi tinh ah." Hắn liên tục cười khổ.

Thiên Nguyệt ở lại Thúy Vi tinh thượng lâu như vậy, lại thủy chung không có thể dò thăm Tô Nhan bọn người tình báo, nguyên lai là đi trễ.

Nếu là sớm cái hai ba mươi năm qua đi lời mà nói... khả năng còn có thể gặp được gặp, nhưng Thiên Nguyệt đi Thúy Vi tinh cái kia sẽ, Tô Nhan bọn người đã sớm đi Xích Lan tinh.

"Ah, đúng rồi, Thiên Nguyệt rất treo niệm tình các ngươi."

"Ngươi gặp được Thiên Nguyệt rồi hả? Nàng đã hoàn hảo?" Thanh Nhã kinh hỉ hỏi, năm đó sau khi tách ra, nàng tựu không bao giờ ... nữa biết rõ Thiên Nguyệt tình huống như thế nào, những năm gần đây này cũng một mực là hắn lo lắng, hôm nay nghe Dương Khai vừa nói như vậy, Thanh Nhã vui mừng quá đỗi.

"Được không đấy, chính ngươi hỏi nàng a." Dương Khai mỉm cười.

"Chính mình hỏi?" Thanh Nhã lông mày kẻ đen hơi nhíu, không biết Dương Khai đây là ý gì.

Dương Khai lại nhắm mắt lại, dùng thần niệm câu thông Huyền Giới châu, tìm kiếm được Thiên Nguyệt tung tích, xác nhận nàng không đang bế quan về sau, cùng nàng nói một tiếng, thò tay phất một cái, đem nàng theo Huyền Giới châu lý phóng ra.

"Có chuyện gì?" Thiên Nguyệt xuất hiện về sau, vẻ mặt mê mang.

"Ngươi nhìn xem đây là ai?" Dương Khai chỉ chỉ phía sau nàng, cười mỉm mà nói.

Thiên Nguyệt quay đầu lại, đôi mắt dễ thương trong khoảnh khắc trợn tròn, chợt có nước mắt ẩm ướt hốc mắt, run giọng la lên: "Tông chủ!"

"Thiên Nguyệt. . ." Thanh Nhã cũng kích động tột đỉnh.

Tinh vực mặc dù đặc sắc, có thể vĩnh viễn cũng không cách nào phai mờ các nàng đối với cố nhân tưởng niệm, năm đó ở Thông Huyền đại lục lên, Băng Tông ở trong, Thanh Nhã cùng Thiên Nguyệt trưởng lão cảm tình tựu vô cùng tốt, như là tỷ muội, vài thập niên trước từ biệt, hôm nay gặp lại, lại có chút ít tình không chính mình.

Hai người hốc mắt đều có chút hồng.

Giúp nhau ân cần thăm hỏi một phen, xác nhận đối phương những năm này đều bình an vô sự, tu vi phóng đại, không kìm được vui mừng.

"Dương Khai ngươi rõ ràng tìm được tông chủ rồi!" Thiên Nguyệt cảm kích nhìn qua Dương Khai, từ khi tại U Ám tinh thượng gặp được Dương Khai về sau, Thiên Nguyệt những năm gần đây này lao thẳng đến tìm kiếm Thanh Nhã bọn người trở thành mục tiêu của mình, đây cơ hồ đã trở thành tâm bệnh của nàng.

Dương Khai hôm nay thỏa mãn nguyện vọng của nàng!

"Tô Nhan đâu này? Ca ca ta đâu này? Bọn hắn đã hoàn hảo?" Thiên Nguyệt cấp thiết hỏi.

"Tô Nhan rất tốt, ca ca ngươi Thiên Hạo hôm nay cũng không tệ, tại một thứ tên là Huyễn Thần tông tông môn lý, ngươi không cần lo lắng." Thanh Nhã trấn an nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Thiên Nguyệt đôi má ướt át, vui sướng nước mắt không ngừng chảy xuống, trên mặt lại tràn đầy mỉm cười.

"Ra, nói cho ta một chút các ngươi những năm này tình huống, chuyện của chúng ta ta vừa rồi đã nói cho Dương Khai rồi." Thanh Nhã lôi kéo Thiên Nguyệt tay, ngồi vào một bên, hỏi thăm về đến.

Thiên Nguyệt một năm một mười đáp trả.

Biết được nàng thiếu chút nữa biến thành tiếp khách thanh lâu nữ tử, Thanh Nhã lạnh như băng trên mặt bịt kín một tầng sương lạnh, cảm kích nhìn Dương Khai liếc.

Lại phải biết Dương Khai hôm nay cơ hồ thống nhất một khỏa tu luyện chi tinh, Thanh Nhã lúc này khiếp sợ tột đỉnh.

Mặc dù cái kia khỏa tu luyện chi tinh thượng không có hư Vương cảnh tọa trấn, muốn thống nhất cũng tuyệt đối với không phải chuyện đơn giản, cái kia chẳng những cần ưu thế áp đảo, còn cần cực lớn đích nhân cách mị lực.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai nữ xa cách từ lâu gặp lại, tựa hồ có chuyện nói không hết.

Dương Khai không có đi quấy rầy các nàng, chỉ là yên tĩnh ngồi ở một bên, chuyên tâm lắng nghe.

Thẳng đến lúc chạng vạng tối, Thanh Nhã mới tựa hồ phục hồi tinh thần lại, không có ý tứ nhìn Dương Khai liếc: "Chúng ta giống như nói có chút nhiều hơn."

"Thanh Nhã tiền bối nghiêm trọng rồi, ta có thể hiểu được."

Như hắn cùng với Tô Nhan gặp lại lời mà nói... chỉ sợ cũng sẽ như thế.

"Ngươi hôm nay tu vi cảnh giới viễn siêu tại ta, tựu không nên gọi ta là tiền bối rồi." Thanh Nhã hé miệng cười cười, "Hơn nữa ngươi hôm nay cũng là nhất tông Chi Chủ, vô luận địa vị thân phận cũng không phải ta có thể so đấy, lại hô tiền bối lời mà nói... ta sợ là muốn xấu hổ vô cùng rồi."

"Tiền bối tựu là tiền bối." Dương Khai lắc đầu, hắn chưa bao giờ cảm thấy bởi vì thực lực tăng lên có thể coi rẻ tôn trưởng.

"Ngươi nếu không chê lời mà nói... xưng hô một tiếng tỷ tỷ tốt rồi." Thanh Nhã mỉm cười, "Ta cùng Tô Nhan hôm nay cũng là đồng môn sư tỷ muội quan hệ, nơi này là tinh vực, không còn là Thông Huyền đại lục rồi, không cần phải xoắn xuýt sự tình trước kia, chúng ta đều nên đi trước xem."

Dương Khai gật gật đầu, mở miệng nói: "Ta đây theo Tô Nhan, xưng hô ngươi vi sư tỷ a."

"Như vậy thuận tiện." Thanh Nhã gật đầu, nhớ tới Tô Nhan, nàng hiểu ý cười cười: "Tô Nhan hôm nay có lẽ đã biết được tin tức của ngươi rồi, nàng tuy nhiên sống lâu nội đảo, quanh năm bế quan tu luyện, không cùng ngoại nhân tiếp xúc, nhưng ta tại trước khi đi cho nàng lưu lại một phong thơ hàm, nàng mỗi tháng đều sẽ đi gặp ta một lần, nhìn thấy lá thư này hàm, nhất định biết rõ ngươi đến Xích Lan tinh."

"Ta có thể tiến Băng Tâm cốc sao?" Dương Khai chờ mong hỏi thăm.

"Ngươi muốn đi?" Thanh Nhã nhíu nhíu mày, "Băng Tâm cốc mặc dù đối với ta cùng Tô Nhan không tệ, nhưng lúc này đây Băng Tâm cốc đệ tử quy mô xuất động chính là vì tìm tìm tung tích của ngươi, cụ thể nguyên do ta không rõ ràng lắm, có thể ngươi nếu là chủ động tại Băng Tâm cốc hiện thân lời mà nói... ai cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì."

"Cái kia Tô Nhan có thể ly khai Băng Tâm cốc sao?" Dương Khai lại hỏi.

Thanh Nhã lắc đầu: "Đại trưởng lão đối với Tô Nhan kỳ vọng rất cao, hôm nay lại là Tô Nhan chuẩn bị đột phá hai tầng cảnh thời khắc mấu chốt, mà chúng ta Băng Tâm cốc cùng Hỏa Diệu tông chiến sự cũng càng ngày càng nhiều lần, đại trưởng lão không có khả năng ở thời điểm này phóng Tô Nhan ly khai đấy."

"Ta đây muốn đi!" Dương Khai trầm giọng nói.

"Ngươi. . ." Thanh Nhã há to miệng, tựa hồ là muốn khuyên giải một phen, có thể vừa thấy được cái kia kiên định thần sắc, đã biết rõ chính mình vô luận nói cái gì cũng vô dụng, lúc này thở dài một tiếng: "Ngươi cho ta suy nghĩ."

Dương Khai gật gật đầu, không đi quấy rầy nàng.

Hồi lâu, Thanh Nhã mới thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn hướng Dương Khai: "Ngươi muốn vào Băng Tâm cốc, chỉ có bạo lộ thân phận của mình, lại để cho Băng Tâm cốc người chủ động đem ngươi nghênh đi vào, bằng không mà nói, ngươi là không vào được đấy, Băng Tâm cốc chưa bao giờ cho phép nam tử đặt chân, đã qua vạn năm, không có ngoại lệ!"

"Ta chỉ muốn bạo lộ thân phận, các nàng sẽ chủ động đem ta nghênh đi vào?" Dương Khai nhướng mày.

"Ta không xác định, bởi vì ta không biết Băng Tâm cốc vì cái gì đang tìm ngươi, chỉ có điều lúc này đây động tĩnh rất lớn, nếu là đại trưởng lão cùng tông chủ các nàng đối với ngươi đầy đủ coi trọng lời mà nói... là có khả năng này đấy."

"Vậy thì bạo lộ a!" Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Việc này tựu làm phiền Thanh Nhã sư tỷ rồi."

"Không nhọc phiền, ta chỉ cần báo cáo, tất nhiên sẽ có tông môn cao tầng đến ngươi đi đấy!" Thanh Nhã thần sắc nghiêm túc, "Chỉ có điều, ngươi nghĩ kỹ? Ngươi nếu thật tiến vào Băng Tâm cốc, sẽ phát sinh cái gì không có người có thể đoán trước đến."

"Không sao, ta chỉ cầu đi gặp Tô Nhan một mặt." Dương Khai lạnh nhạt gật đầu.

"Tốt, đã ngươi như vậy quyết định, ta đây tựu liên hệ các nàng rồi." Thanh Nhã gật gật đầu, theo chính mình không gian giới lý lấy ra một khối đưa tin la bàn, hướng nội rót vào thần niệm.

Một lát sau, đưa tin la bàn lý truyền đến rõ ràng thần niệm chấn động.

Một hồi sẽ qua, Thanh Nhã thu hồi đưa tin la bàn, ngẩng đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Mười ba trưởng lão ngay tại phụ cận, nàng sẽ đích thân mang ngươi tiến về trước Băng Tâm cốc!".