 Chương  1634: Lại là ngươi

Chương  1634: Lại là ngươi

Khách sạn trong sương phòng, một cung trang mỹ phụ thần sắc lạnh như băng nhìn qua Dương Khai, gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là hắn! Thanh Nhã ngươi lần này tìm người có công, bản trưởng lão sẽ báo cáo cốc chủ cùng trưởng lão sẽ, chắc chắn ngươi ban thưởng!"

Thanh Nhã đưa tin về sau, bất quá hai canh giờ, Băng Tâm cốc vị này Thập Tam trưởng lão tựu cấp thiết chạy tới cái này tòa thành trì, tại trong khách sạn gặp được Dương Khai.

Nàng mang theo trong cốc đệ tử tại bên ngoài tìm Dương Khai một năm lâu, tự nhiên biết rõ hắn hình dạng, hôm nay như vậy đơn giản tìm được, trong nội tâm rất là cao hứng.

"Tạ trưởng lão." Thanh Nhã không thấy bao nhiêu vui sướng, ngược lại có chút lo lắng mà hỏi thăm: "Trưởng lão, đệ tử có thể hỏi một câu, chúng ta tại sao phải tìm hắn sao?"

Thập Tam trưởng lão quay đầu nhìn Thanh Nhã liếc, trong đôi mắt đẹp dịu dàng một mảnh băng hàn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi rất để ý hắn?"

Thanh Nhã thần sắc không thay đổi, mở miệng nói: "Hắn tại Hỏa Diệu tông nhân thủ hạ đã cứu ta một mạng, xem như ân nhân cứu mạng của ta, cho nên. . ."

Thập Tam trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, nghi kị tiêu hết, từ từ nói: "Chúng ta tìm hắn tự nhiên là có nguyên nhân đấy, điểm ấy ngươi không cần hỏi nhiều, đã là ân nhân cứu mạng của ngươi, bản trưởng lão ngược lại là có thể nói cho ngươi biết, Băng Tâm cốc dù sao sẽ không đối với hắn bất lợi là được, điểm ấy ngươi có thể yên tâm."

Nghe vậy, Thanh Nhã thở dài một hơi, vội vàng nói Tạ.

Cái kia Thập Tam trưởng lão lúc này mới nhìn về phía Dương Khai, tinh tế đánh giá một hồi, gật đầu nói: "Thực lực không tệ, ngươi tên gì?"

"Dương Khai."

"Ngươi không phải Xích Lan tinh người a?" Thập Tam trưởng lão tựa hồ đối với Dương Khai có chút đề phòng bộ dạng.

"Không phải, ta theo Thúy Vi tinh mà đến."

"Thúy Vi tinh!" Thập Tam trưởng lão đôi mắt dễ thương nhíu lại, mơ hồ có chỗ suy đoán, lại cũng không dám quá khẳng định, chỉ là hỏi: "Ngươi đã biết đạo Hỏa Diệu tông cùng Băng Tâm bĩu môi đang tìm ngươi, tại sao lại chủ động yêu cầu tiến về trước Băng Tâm cốc?"

Dương Khai mỉm cười: "Ta cùng Hỏa Diệu tông người có chút ăn tết (quá tiết) giết qua mấy cái Hỏa Diệu tông người, hôm nay muốn tìm kiếm che chở, tự nhiên chỉ có thể lựa chọn Băng Tâm cốc."

Nói xong, Dương Khai ý hữu sở chỉ (*) nói: "Trưởng lão đây là hoài nghi ta có cái gì không tinh khiết động cơ?"

"Nhưng nên có tâm phòng bị người!" Thập Tam trưởng lão cũng không có phủ nhận, "Bất quá lựa chọn của ngươi rất chính xác, hôm nay cũng chỉ có Băng Tâm cốc có thể che chở được ngươi. Ân, như vậy đi, ngươi trước ở chỗ này chờ một ngày, lại để cho ta làm sơ an bài, một ngày sau, bản trưởng lão sẽ đích thân mang ngươi phản hồi Băng Tâm cốc!"

"Đa tạ!" Dương Khai đè nén tâm tình của mình, chắp tay nói Tạ.

Rốt cục, rốt cục muốn gặp đến Tô Nhan rồi! Dương Khai trong nội tâm một cỗ kích động cơ hồ không cách nào tự ức.

Hắn vô cùng chờ mong cùng Tô Nhan gặp lại một khắc này, hắn rất muốn tận mắt nhìn xem, giai nhân hiện tại đến cùng như thế nào.

Dương Khai tại trong khách sạn lo lắng chờ đợi...mà bắt đầu.

Về phần cái kia Thập Tam trưởng lão, cũng không biết đang làm cái gì an bài.

Là đêm, một phần của Băng Tâm cốc tông môn cùng gia tộc những tên võ giả kia chủ động hướng Hỏa Diệu tông đệ tử khởi xướng tiến công, như đánh máu gà giống như, tất cả lớn nhỏ chiến đấu vô số, trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả mọi người chú ý lực đều bị hấp dẫn.

Sắc trời không sáng, Thập Tam trưởng lão lần nữa đi vào khách sạn, vời đến Dương Khai một tiếng, mang theo hắn và Thanh Nhã thừa dịp cảnh ban đêm cấp tốc đã đi ra ẩn thân thành trì.

Tại thành trì bên ngoài ba mươi dặm chỗ, có một đội người sổ ước chừng tại chừng mười mấy người nữ tử, đang tại lẳng lặng chờ.

Nhìn thấy Thập Tam trưởng lão đã đến về sau, nhao nhao chắp tay hành lễ.

"Đi!" Thập Tam trưởng lão cũng không có gì nói nhảm, bàn tay trắng nõn vung lên, đầu lĩnh hướng phía trước phi đi.

Cái kia mười cái nữ tử phân tán ra ra, đem Dương Khai bao khỏa tại vị trí trung tâm, theo sát tại Thập Tam trưởng lão sau lưng, hướng Băng Tuyệt đảo phương hướng xuất phát.

Bên cạnh từng đợt bất đồng làn gió thơm, quanh quẩn tại chóp mũi, Dương Khai quả nhiên là cảm nhận được cái gì gọi là bầy mỹ hoàn tứ.

Cái này mười cái Băng Tâm cốc nữ đệ tử lại không luận tu vi như thế nào, mỗi người dung mạo xuất sắc, tư thái yểu điệu, khí chất không đồng nhất, đều có các đặc sắc.

Người đi đường trong quá trình, những...này nữ đệ tử còn thỉnh thoảng hướng Dương Khai nhìn lên hai mắt, thần sắc đều rất cổ quái.

Các nàng tại bên ngoài bôn ba chiến đấu hăng hái một năm lâu, vì chính là Dương Khai, hôm nay nhìn thấy người sống, tự nhiên là sẽ thêm chú ý vài lần.

Các nàng đều rất ngạc nhiên, người nam nhân này đến cùng có cái gì đặc biệt địa phương, rõ ràng lại để cho Xích Lan tinh hai đại đạt trình độ cao nhất tông môn hao hết tâm tư tìm kiếm hắn.

Vì người nam nhân này, rất nhiều đồng môn chết thảm, rất nhiều đồng môn hạ lạc không rõ. . .

Dương Khai cảm nhận được rất rõ ràng địch ý.

Phụ trách bảo vệ mình cái này mười cái nữ tử, ít nhất có một nửa là cừu thị chính mình đấy.

Dương Khai không hiểu thấu!

Nếu không phải có Thập Tam trưởng lão lúc này tọa trấn, Dương Khai đoán chừng những nữ nhân này có thể sẽ trước liên thủ đánh chính mình một chầu nói sau.

"Thanh Nhã sư tỷ, các nàng tựa hồ rất không chào đón ta à." Dương Khai lén lút cùng Thanh Nhã truyền âm nói.

Thanh Nhã cười khổ một tiếng, thân là Băng Tâm cốc đệ tử, tham dự lúc này đây hành động, nàng tự nhiên biết rõ nguyên nhân, nhưng thật sự không tốt nói rõ, chỉ có thể mở miệng nói: "Bình thường đấy, chúng ta Băng Tâm cốc người bình thường đều so sánh cừu thị nam tử."

"Nha." Dương Khai gật gật đầu, không nghi ngờ gì.

Đội ngũ tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh, tốc độ cực nhanh.

Ba ngày về sau, một chuyến mười mấy người đi ngang qua một mảnh sơn cốc.

Du đấy, Dương Khai nhướng mày, thấp mắt hướng xuống phương nhìn lại.

Dẫn đội đi tại phía trước nhất Thập Tam trưởng lão tựa hồ cũng có chỗ phát giác, trong miệng kiều quát một tiếng: "Địch tập kích!"

Nàng vừa dứt lời, phía dưới liền truyền đến kịch liệt sóng năng lượng động, cái kia sóng năng lượng động bá đạo vô cùng, nóng rực đến cực điểm, một mảnh dài hẹp lắc đầu vẫy đuôi Hỏa Long bỗng nhiên từ phía dưới sơn cốc xuất chạy như bay, nhe răng trợn mắt hướng Băng Tâm cốc mọi người vị trí đánh úp lại.

Hỏa Long có bảy tám đạo nhiều, mỗi một đạo nội bộ chất chứa sát thương đều khủng bố đến cực điểm.

Địch nhân xuất thủ thời cơ lựa chọn cũng là vừa đúng, mặc dù có Thập Tam trưởng lão sự nhắc nhớ trước, Băng Tâm cốc nữ tử cũng có chút ít phản ứng không kịp nữa.

Trên người của các nàng mới lóng lánh khởi hộ thân thánh nguyên hào quang, cái kia bảy tám đạo Hỏa Long cũng đã vọt vào trong đám người.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hai cái thực lực hơi thấp nữ tử bị Hỏa Long thôn phệ, lập tức tựu hương tiêu ngọc vẫn, những người khác cũng có chút chật vật, vội vàng né tránh.

Dương Khai che chở Thanh Nhã, trốn đến một bên, mắt hí hướng xuống phương nhìn lại.

Phía dưới sơn cốc bỗng nhiên xuất hiện từng đạo thân ảnh, những người này không có Băng Tâm cốc số lượng nhiều, nhưng mỗi người đều tu vi đều có phản hư kính trình độ, cầm đầu hai người, tại khí tức thượng càng là cùng Thập Tam trưởng lão tương xứng.

Thập Tam trưởng lão Phượng con mắt nhíu lại, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Nàng không nghĩ tới chính mình làm việc như thế ẩn nấp, rõ ràng còn ra chỗ sơ suất.

Nàng trước tiên bài xuất nội gian khả năng, lúc này đây hộ tống Dương Khai mười cái nữ tử, đều là nàng nghiêm khắc chọn lựa ra đến  có thể cam đoan mỗi người đều đối với Băng Tâm cốc trung thành và tận tâm, hơn nữa mỗi người đều cùng Hỏa Diệu tông có huyết hải thâm cừu, tuyệt đối với không có khả năng làm ra thân giả thống cừu giả khoái sự tình.

Trùng hợp sao? Thập Tam trưởng lão nỗi lòng như điện, lén lút hướng Dương Khai bên kia nhìn thoáng qua, phát hiện hắn lông tóc ít bị tổn thương, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

"Du Tuyết Tình, ngươi không nghĩ tới a, lão phu sẽ ở chỗ này chờ ngươi!" Phía dưới truyền đến một tiếng cười to, người nói chuyện là một cái làn da trắng nõn trung niên nam tử, một đôi hẹp dài con mắt lóe ra quỷ dị hào quang, nhìn chằm chằm Thập Tam trưởng lão uyển chuyển thân thể mềm mại.

"Nghiêm Xích Lôi!" Du Tuyết Tình cắn răng quát khẽ.

Đối phương một vòng đánh lén, lại để cho Băng Tâm cốc tổn thất hai người đệ tử, du Tuyết Tình trong nội tâm sát niệm như nước thủy triều.

"Đúng là lão phu!" Trung niên nam tử đi phía trước bước ra một bước, "Đã biết rõ ngươi mấy ngày trước đây động tay chân có âm mưu, lén lén lút lút ngươi muốn làm cái gì?"

"Nghiêm trưởng lão, cùng nàng nói nhảm làm chi, gì không dứt khoát một điểm, trực tiếp động thủ." Nghiêm Xích Lôi bên cạnh một cái dáng người thấp bé lão giả hừ lạnh một tiếng.

Du Tuyết Tình hướng lão giả kia nhìn lại, đôi mắt dễ thương mạnh mà co rút lại: "Khương Hi!"

"Hắc hắc, không nghĩ tới lão phu danh tiếng liền Băng Tâm cốc Thập Tam trưởng lão cũng có nghe thấy, lão phu rất cảm thấy vinh hạnh!" Cái kia thấp bé lão giả cười đắc ý.

Du Tuyết Tình sắc mặt càng khó coi, một bên lén lút cho Băng Tâm cốc chúng nữ nháy mắt ra dấu, một bên trầm giọng hỏi: "Khương Hi, ta Băng Tâm cốc cùng ngươi không oán không cừu, ngươi làm gì đến chuyến cái này vũng nước đục!"

"Không oán không cừu?" Khương Hi hừ lạnh, "Thập Tam trưởng lão đây là mở to mắt nói lời bịa đặt sao? Hai mươi năm trước sỉ nhục, Khương mỗ cũng không quên, muốn nói thù hận, ngươi nên đi hỏi một chút các ngươi Băng Tâm cốc Ngũ trưởng lão!"

"Chuyện này thật sự?" Du Tuyết Tình kinh ngạc.

Nàng cho rằng sự kiện kia chỉ là nghe đồn, lại không nghĩ lại là thật sự.

Trách không được Khương Hi sẽ cùng Hỏa Diệu tông nghiêm Xích Lôi cấu kết với nhau làm việc xấu, cái này phiền toái lớn rồi.

Đơn đối với một cái đằng trước nghiêm Xích Lôi, nàng không e ngại, có thể Khương Hi cái này người so nghiêm Xích Lôi còn muốn khó chơi, tu luyện một thân Độc công, làm cho người khó lòng phòng bị, đi theo chính mình những...này đệ tử tuyệt đối với không là đối thủ, chớ đừng nói chi là đối phương cũng không ngớt hai người rồi.

"Nghe đồn lại là thật sự." Thanh Nhã biểu lộ cổ quái nhìn qua cái kia dáng người thấp bé, dung mạo xấu xí lão giả, thì thào tự nói.

Nàng hiển nhiên cũng nghe qua một ít nghe đồn.

"Cái gì là thật sự?" Dương Khai hiếu kỳ.

"Nghe nói hai mươi năm trước người này đã từng muốn ta Băng Tâm cốc Ngũ trưởng lão cùng hắn kết làm phu thê, lại bị Ngũ trưởng lão cự tuyệt, không chỉ như thế, Ngũ trưởng lão còn đem hắn đánh thành trọng thương, chỉ là chúng ta đều cho rằng đây chẳng qua là cái nghe đồn mà thôi, không nghĩ tới thật sự phát sinh qua."

"Tựu hắn?" Dương Khai khóe miệng co lại.

Nghiêm túc đánh giá thoáng một phát cái kia Khương Hi, phát hiện vô luận thấy thế nào, cũng không cách nào từ đối phương trên người tìm được một chỗ điểm sáng.

Dáng người thấp bé thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác sinh cũng là hình dạng xấu xí, rượu rãnh mũi, lớn nhỏ mắt, dày bờ môi, giống như hai cây lạp xưởng treo ở phía trên, màu da ố vàng, cái cổ vừa thô vừa to, tứ chi ngắn nhỏ. . .

Băng Tâm cốc Ngũ trưởng lão Dương Khai không biết là cái dạng gì nữa trời, nhưng theo bảo vệ mình những cô gái này tố chất đến xem, Ngũ trưởng lão khẳng định không kém.

Cái này Khương Hi lại có thể biết ngấp nghé người ta Ngũ trưởng lão, lại để cho Dương Khai không khỏi nhớ tới một câu đến.

"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

Thế cục tuy nhiên nghiêm trọng đến cực điểm, có thể Thanh Nhã hay là nhịn không được, nở nụ cười một tiếng.

Khương Hi thính lực tự nhiên không kém, Dương Khai câu nói kia vừa ra, hắn lập tức quay đầu, hướng Dương Khai vị trí nhìn lại, trong mắt một mảnh băng hàn chi ý, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Khương Hi người tàn, làm cho tâm lý cũng vặn vẹo đến cực điểm, nhất nghe không được người khác nói hắn nói bậy.

Dương Khai không thể nghi ngờ chọt trúng hắn nghịch lân.

Nghiêm Xích Lôi cũng hướng Dương Khai vị trí nhìn một cái, bỗng nhiên mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, quát khẽ nói: "Lại là ngươi!"

Giờ khắc này, hắn nhịn không được muốn sướng cười một phen..