 Chương  1635: Ngươi muốn làm gì

Chương  1635: Ngươi muốn làm gì

Tìm hoài thì *éo thấy, tự nhiên chui tới cửa, Hỏa Diệu tông đệ tử vất vả tìm kiếm một năm nhân vật mấu chốt, rõ ràng bị chính mình trong lúc vô tình bắt gặp. Nghiêm Xích Lôi mừng rỡ trong lòng.

Giờ khắc này, hắn rốt cục minh bạch Du Tuyết Tinh tại mấy ngày trước đây điều động nhân thủ điên cuồng phát động công kích, chuyển di Hỏa Diệu tông chú ý lực đến cùng là bởi vì sao rồi.

Hiển nhiên là muốn minh tu sạn đạo (*giả bộ đã sửa xong con đường đang bị hư) hoạt động ngầm!

Hơn nữa, theo bọn hắn một nhóm người này phương hướng đến xem, xác thực cũng là phản hồi Băng Tuyệt đảo lộ tuyến.

"Thì ra là thế!" Nghiêm Xích Lôi có chút gật đầu, quay đầu nhìn về phía Du Tuyết Tinh: "Nguyên lai mục đích của ngươi là cái này, bất quá rất đáng tiếc, đã gọi Nghiêm mỗ đụng phải, nhất định ngươi sẽ không thành công!"

Du Tuyết Tinh trong nội tâm thầm kêu không xong, nhịn không được trừng Dương Khai liếc, trách cứ hắn nói nhiều, tự tìm phiền toái, đồng thời trong miệng khẽ quát một tiếng: "Thất thần làm gì, còn không mau đi! Vô luận như thế nào, cũng phải đem tiểu tử này đưa đến Băng Tuyệt đảo!"

Dứt lời, Du Tuyết Tinh một thân thánh nguyên mạnh mà thúc dục, một cỗ mắt thường có thể thấy được hàn khí coi hắn vị trí làm trung tâm, điên cuồng hướng bốn phía lan tràn ra.

Cái kia hàn khí cơ hồ muốn đem thiên địa đông lại, đại địa lập tức tràn ngập xuất dày đặc tầng băng.

XIU....XÍU... XÍU...UU!. . .

Một sợi Băng Lăng bỗng nhiên hiển hiện tại Du Tuyết Tinh sau lưng, bén nhọn sắc bén, lập loè sâm lãnh hàn quang, nàng tố giơ tay lên, cái kia vô số băng trùy tựa như châu chấu vận chuyển qua bình thường hướng Hỏa Diệu tông người đánh tới.

"Nghe qua Thập Tam trưởng lão đại danh, Nghiêm mỗ đến bồi ngươi chơi đùa, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!" Nghiêm Xích Lôi lệ quát một tiếng, đối mặt cái kia vô số băng trùy, vui mừng không sợ, mạnh mà hướng phía trước oanh ra một quyền.

Tiếng bạo liệt vang lên, nóng rực ý cảnh bắn tung tóe hư hết, một cái do hỏa diễm tụ thành cực lớn nắm đấm, hướng những cái...kia băng trùy nghênh đón tiếp lấy.

Rầm rầm rầm. . .

Băng trùy vỡ vụn vô số, hỏa diễm cự quyền cũng dần dần tiêu giảm, cuối cùng nhất trừ khử vô hình.

"Khương huynh, những người khác sống hay chết ngươi xem rồi xử lý, nhưng tiểu tử kia phải bắt sống!" Nghiêm Xích Lôi một chiêu nát bấy Du Tuyết Tinh công kích về sau, một bên cực nhanh hướng Du Tuyết Tinh tới gần đi qua, một bên trong miệng dặn dò.

"Hắc hắc hắc. . . Có ngươi những lời này, cái kia lão phu an tâm!" Khương Hi nhe răng cười lấy, thúc dục bản thân Độc công.

Trong chốc lát, phương viên mười dặm thiên địa bị một tầng ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen) khói độc bao phủ, giống như một cái móc ngược chén lớn, đem cái này mười dặm chi địa bao phủ cực kỳ chặt chẽ, một cỗ khó nghe khí tức tràn ngập tại đây phiến thiên địa ở bên trong, lại để cho người nghe thấy chi dục ọe, sở hữu tất cả ngửi được cổ hơi thở này Băng Tâm cốc nữ tử, tất cả đều cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, thánh nguyên vận chuyển mất linh.

"Không tốt, là Khương Hi chôn vùi khói độc!" Băng Tâm cốc một người hoảng sợ kêu to.

"Bất kể như thế nào, trước tiên đem tiểu tử này đưa ra ngoài!" Tên còn lại cẩn tuân Du Tuyết Tinh dặn dò, khẽ kêu lấy nhắc nhở mọi người.

Băng Tâm cốc một đám nữ tử bỗng nhiên hoàn hồn.

Đã hơn một năm thời gian, ít nhất hơn một ngàn đồng môn chết thảm tại bên ngoài, vì chính là tìm kiếm Dương Khai, hôm nay rốt cuộc tìm được tung tích của hắn, nếu là ở tại đây bị người cướp đi, cái kia ngàn tên đồng môn tựu bạch chết rồi.

"Theo chúng ta đi!" Một thiếu phụ cách ăn mặc nữ tử xông Dương Khai quát khẽ.

Du Tuyết Tinh bị Nghiêm Xích Lôi dây dưa, mọi người lợi dụng nàng cầm đầu.

"Đi không hết a?" Dương Khai nhìn qua nàng, chậm rãi lắc đầu, "Lão gia hỏa kia so thực lực các ngươi cũng cao hơn, hơn nữa cái này khói độc giống như cũng rất bó tay rồi, nếu thật là chạy trốn lời mà nói... các ngươi sẽ bị đùa chơi chết đấy."

"Ngươi như thế nào nhiều như vậy nói nhảm, cho ngươi đi thì đi!" Cái kia thiếu phụ cơ hồ là cắn răng quát chói tai, "Cái này người rất cường, chúng ta căn bản vô lực ngăn cản!"

"Rất cường? Mạnh bao nhiêu?" Dương Khai thần sắc không thay đổi.

"Phản hư ba tầng cảnh đỉnh phong! Xích Lan tinh lên, hắn là nhất có hi vọng tấn thăng đến hư Vương cảnh người chọn lựa một trong, ta Băng Tâm cốc chỉ có Top 5 vị trưởng lão có thể cùng hắn chống lại, ngươi đừng không biết sống chết."

"Quả nhiên rất cường." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

"Ngươi. . ." Thiếu phụ một bụng căm tức, đối với Dương Khai cái này bức không đếm xỉa tới thái độ rất không hài lòng, nàng đem lời đều nói nghiêm trọng như vậy rồi, đối phương rõ ràng tuyệt không để ý, đây không phải muốn liên lụy các nàng đi theo gặp nạn sao?

"Chúng ta đã bỏ qua thời cơ tốt nhất rồi!" Bên cạnh một nữ tử ảm đạm nói.

Nghe vậy, thiếu phụ thở dài.

Nếu là ở Thập Tam trưởng lão mở miệng nhắc nhở trong nháy mắt đó, các nàng liền có hành động lời mà nói... còn có thể chạy ra tìm đường sống, nhưng bị Dương Khai như vậy một lề mề, cái đó còn có cái gì còn sống cơ hội?

Khương Hi đối với Băng Tâm cốc căm thù đến tận xương tuỷ, thực lực kỳ cao, tu luyện Độc công càng là quỷ bí khó phòng, chính mình bầy sư tỷ muội kết cục chỉ sợ không thể lạc quan ah.

Nghĩ tới đây, thiếu phụ hung dữ trừng mắt nhìn Dương Khai liếc, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Chúng ta nếu chết rồi, đều là ngươi làm hại, đến âm tào địa phủ ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Nói nghiêm trọng như vậy làm gì." Dương Khai y nguyên đầy không để ý, "Giết hắn đi không được sao.

"

Thiếu phụ ngẩn ngơ, chúng Băng Tâm cốc nữ tử cũng đều liếc si đồng dạng nhìn xem Dương Khai, nghĩ thầm nam nhân quả nhiên đều là ngu xuẩn sinh vật, chẳng lẽ hắn tựu không biết mình cùng Khương Hi ở giữa thực lực sai biệt? Rõ ràng dám như thế nói lớn không ngượng.

Mọi người trì hoãn như vậy trong chốc lát, Khương Hi bên ngoài cơ thể đã tràn ngập khởi đồng dạng năm màu khói độc, lại để cho người căn bản nhìn không tới thân hình của hắn, chỉ có người khác sởn hết cả gai ốc nhe răng cười âm thanh theo khói độc lý truyền đến.

"Theo lão phu lên đi, bất quá cho lão phu nhớ kỹ, đừng giết chết bất cứ người nào, Băng Tâm cốc những...này tiện tỳ đều là lão phu đấy, lão phu muốn gọi bọn nàng biết rõ cái gì gọi là người không thể xem bề ngoài!" Khương Hi âm trầm quát khẽ.

Hỏa Diệu tông mấy cái võ giả ngay ngắn hướng liếc mắt, nhưng thực lực không bằng người ta, cũng chỉ có thể gật đầu phối hợp, theo sát tại Khương Hi về sau, một thân Hỏa Hệ Thánh nguyên liệt thế ngập trời, hướng Băng Tâm cốc mọi người phóng đi.

"Đến rồi! Nhân số chúng ta so với bọn hắn nhiều, trước hết sức phòng thủ, thực tế coi chừng Khương Hi khói độc!" Đầu lĩnh thiếu phụ khẽ kêu lấy, gần mười vị Băng Tâm cốc nữ tử ngay ngắn hướng vận chuyển thánh nguyên, đem bản thân giá lạnh thúc đến mức tận cùng.

Nàng lại nhìn Dương Khai liếc, phân phó nói: "Ngươi trốn đến đằng sau đi. . . Uy, ngươi muốn làm gì!"

Lúc nói chuyện, nàng nhìn thấy Dương Khai rõ ràng đi phía trước bước ra một bước, trực tiếp hướng Khương Hi bọn người nghênh đón, một bộ không biết sống chết bộ dạng.

"Tranh thủ thời gian trở về!" Thiếu phụ quá sợ hãi.

Bên kia, đang tại cùng Nghiêm Xích Lôi đánh chính là lực lượng ngang nhau Du Tuyết Tinh phát giác được bên này dị trạng, quay đầu nhìn thoáng qua, đồng dạng mặt mày biến sắc.

Du vừa phân tâm, nguyên bản thế lực ngang nhau cục diện liền bị Nghiêm Xích Lôi cưỡng chiếm ưu thế, chỉ có thể đau khổ phòng thủ, trong nội tâm mắng to Dương Khai không biết nặng nhẹ, làm việc cư nhiên như thế lỗ mãng.

Nàng biết rõ, cái này đã xong.

Chẳng những không cách nào đem Dương Khai mang về Băng Tâm cốc, cái kia mười cái đệ tử chỉ sợ đều mất mạng còn sống trở về, về phần chính cô ta, trốn sinh hi vọng bất quá ba thành! Trong lúc nhất thời, Du Tuyết Tinh lòng nóng như lửa đốt, lại vô kế khả thi.

"Tiểu tử này thú vị! Ân, nghiêm trưởng lão nói không thể tổn thương tánh mạng hắn, cái kia cũng chỉ có thể bắt sống, thật sự là phiền toái!" Khương Hi nhìn qua cấp tốc hướng cạnh mình tiếp cận tới Dương Khai, bắt tay một thần, một đám khói độc theo hắn thể nội tách ra đi, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Trong chớp mắt, cái kia một đám khói độc liền đánh tới Dương Khai trước mặt, vặn vẹo nhúc nhích lấy, phảng phất một sợi thừng tác, hướng Dương Khai quấn đi vòng qua, hiển nhiên là muốn đem hắn bắt sống.

"Hư mất!" Phía sau thiếu phụ tâm hồn thiếu nữ trầm xuống, cơ hồ không dám nhìn kế tiếp muốn phát sinh một màn, trong nội tâm vừa hận có gấp.

Nếu không là Dương Khai lầm bà lầm bầm, vội vàng làm việc, các nàng tối thiểu nhất còn có hi vọng hoàn thành nhiệm vụ lần này, đến lúc đó tựu tính toán chết tổn thương một ít người cũng đáng được, nhưng là bây giờ, cái gì đều đã xong.

Khói độc như có linh tính, trói lại Dương Khai thân thể.

"Tiểu tử này đối với các ngươi Hỏa Diệu tông hữu dụng, tựu giao cho các ngươi!" Khương Hi phân phó một tiếng, nhìn cũng không nhìn Dương Khai liếc, trực tiếp theo bên cạnh hắn bay vút đi qua, mục tiêu trực chỉ phía trước cách đó không xa thiếu phụ bọn người.

Hỏa Diệu tông mấy người ánh mắt trao đổi một phen, một người hướng Dương Khai phóng đi, những người khác tiếp tục đi theo Khương Hi sau lưng.

Bảy tám người đội ngũ cùng Dương Khai gặp thoáng qua.

Kim quang lóe sáng!

Có máu tươi bắn tung tóe, có gãy chi bay tứ tung. . .

Có mấy người sinh cơ, lập tức chôn vùi!

Tàn thi thịt nát như sau vũ giống như, rầm rầm xuống phương rơi xuống, tràng diện huyết tinh đến cực điểm.

Phát giác được sau lưng sóng năng lượng động, Khương Hi nhướng mày, hồ nghi quay đầu lại dò xét.

Sau một khắc, tròng mắt của hắn liền trợn tròn, vội vàng quay người, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua Dương Khai, trong đôi mắt một mảnh không thể tin thần sắc.

Chính mình trói lại tiểu tử này khói độc, không biết lúc nào rõ ràng tiêu tán không thấy rồi, hơn nữa, cùng tại phía sau mình Hỏa Diệu tông võ giả không còn một mống, đều tử vong!

Không có chiến đấu động tĩnh, không có trước khi chết kêu thảm thiết, tự hồ chỉ có như vậy trong nháy mắt sóng năng lượng động, sáu bảy phản hư kính võ giả cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi.

Khương Hi đột nhiên cảm giác được có chút không ổn, một cỗ cảm giác mát từ đầu tập kích đến chân đáy ngọn nguồn.

"Chuyện gì xảy ra?" Băng Tâm cốc bên kia, một đám nữ tử cũng ngây dại, cầm đầu thiếu phụ càng là thân thể mềm mại run rẩy, thần sắc mờ mịt, giống như đặt mình vào mộng cảnh.

Thanh Nhã trong mắt đẹp tràn đầy dị sắc, lộ làm ra một bộ quả là thế biểu lộ.

Dương Khai cố ý không trốn, ngược lại chủ động nghênh địch, nàng đã có chỗ suy đoán.

Đối với Dương Khai, nàng giải không sâu, nhưng là theo Tô Nhan chỗ đó, nàng lại biết Dương Khai là thứ có thể thường xuyên sáng tạo kỳ tích, xem vượt cấp khiêu chiến như chuyện thường ngày người.

Trước kia nàng chỉ là suy đoán, mà hôm nay sự thật tựu bày ở trước mặt nàng.

Hỏa Diệu tông cái kia sáu bảy người, theo phản hư một tầng cảnh đến ba tầng cảnh đều có, thế nhưng mà đang cùng Dương Khai gặp thoáng qua thời điểm, lại không hiểu thấu toàn bộ tử vong.

Đây cũng không phải là dùng một cái vượt cấp tác chiến có thể giải thích được rồi, cái này căn bản là một cái kỳ tích!

Không có người biết rõ Dương Khai rốt cuộc là như thế nào làm được đấy, các nàng chỉ thấy một đám tách ra kim quang.

"Không thể nào?" Thiếu phụ khiếp sợ nhìn qua Dương Khai, giờ phút này Dương Khai, trước người một đạo tơ vàng lơ lửng, cái kia tơ vàng quỷ dị tràn đầy sinh cơ hòa khí huyết chi lực, coi như có tánh mạng của mình giống như, lại để cho người không dám khinh thường.

Trên mặt hắn treo nhàn nhạt dáng tươi cười, hơi có vẻ mỉa mai nhìn qua Khương Hi.

Khương Hi không hiểu thấu cảm nhận được áp lực cực lớn, giống như hắn mặt đối địch không phải một cái phản hư hai tầng cảnh, mà là một cái hàng thật giá thật hư Vương cảnh!

Thần niệm biến ảo, Khương Hi xua tán đi trong lòng bất an, thanh âm trầm thấp: "Tiểu tử dám giả heo ăn thịt hổ?"

"Là các ngươi quá coi thường ta mà thôi." Dương Khai nhếch miệng cười cười, không chút hoang mang nói: "Lão già kia, chuẩn bị cho tốt nhận lấy cái chết sao?"

"Nói khoác không biết ngượng!" Khương Hi quát chói tai, bản thân thế lập tức thoải mái ra, hiện lên hình quạt hướng Dương Khai áp chế đi qua..