 Chương  1636: Giết

Chương  1636: Giết

***91;FONT="Palatino Linotype"***93;***91;SIZE="5"***93;

Cơ hồ đại thành thế." Dương Khai lông mày giương lên, lập tức liền cảm giác xuất Khương Hi bị Băng Tâm cốc thiếu phụ kia kiêng kị quả nhiên là có nguyên nhân đấy, chỉ bằng vào gần đây hồ đại thành thế, Khương Hi xác thực có tư cách trở thành có thể đột phá đến hư Vương cảnh người chọn lựa một trong.

Thế tràng cực kỳ cường đại, rất nhanh liền tràn ngập đến Dương Khai trước mặt.

Tại đưa hắn bao khỏa trước một khắc, một cỗ không chút nào kém cỏi hơn Khương Hi thế tràng huyền diệu lực lượng tự Dương Khai trong cơ thể bắn ra, vòng lại trở về.

Vô thanh vô tức va chạm, mắt thường không thể gặp.

Nhưng là Khương Hi lại đã nghe được chính mình tâm linh chấn động, đã nghe được răng rắc xoạt tiếng vang.

Chính mình cái kia cho rằng là ngạo, cơ hồ đại thành thế tràng giờ phút này lại phảng phất một khỏa trứng gà, đánh lên một khối đại thạch, từng khúc phấn vỡ đi ra, hoàn toàn không cách nào duy trì, chỉ là thời gian trong nháy mắt, Khương Hi liền bị một loại dày đặc lực lượng bao phủ.

Đối phương thế tràng!

Khương Hi quá sợ hãi, sắc mặt xoát trở nên trắng bệch, cái này mới ý thức tới Dương Khai căn bản không giống biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy, tu vi của hắn là phản hư hai tầng cảnh đúng vậy, có thể hắn đối với thế tràng lý giải đã viễn siêu chính mình rồi.

Điên cuồng mà thúc dục thánh nguyên, ngăn cản cái kia thế tràng đối với mình thân ảnh hưởng, đủ mọi màu sắc khói độc khuếch tán ra, tại bên người hình thành từng đoàn từng đoàn đám mây độc, dùng này hình thành phòng hộ, hơn nữa còn có một đạo đạo sắc thái lộng lẫy năng lượng từ đó chia lìa hướng Dương Khai công kích, hình thành đáng sợ sát thương.

Tuy nhiên tại thế tràng so đấu thượng Khương Hi bị áp chế, nhưng hắn đến cùng thủ đoạn được, cũng không nguyện ý ngồi chờ chết.

Hắn am hiểu dụng độc, cái kia khói độc đối với bất luận cái gì huyết nhục chi thân thể đều có uy hiếp trí mạng.

Dương Khai nhướng mày, nên cũng không dám dùng thân phạm hiểm, nghĩ nghĩ, đưa tay ra, triệu hồi ra Chim Lửa khí linh, nương theo lấy bén nhọn chim hót thanh âm. Thân dài mười trượng hỏa hồng quái điểu khoan thai xuất hiện, mở ra miệng chim, từ miệng trong phun ra từng đoàn từng đoàn nóng rực hỏa cầu, phô thiên cái địa hướng Khương Hi đập tới.

Khương Hi chật vật đến cực điểm. Hắn khói độc căn bản không làm gì được Chim Lửa mảy may. Ngược lại bị Chim Lửa hỏa cầu nện thủng lỗ chỗ, bốc hơi vô số. Bị bao khỏa tại khói độc trong thân hình dần dần bộc lộ ra ra, thần sắc lộ ra cực kỳ chật vật.

Chim Lửa phụt lên hỏa cầu tốc độ cùng tần suất càng phát nhanh chóng, Khương Hi lại bị đánh không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể chật vật chống đỡ. Không ngừng mà thúc dục thánh nguyên tại bên ngoài cơ thể hình thành khói độc, có thể những cái...kia khói độc căn bản không cách nào duy trì, du vừa xuất hiện liền bị đánh tan.

Dương Khai lù lù bất động, sừng sững tại nguyên chỗ, lãnh khốc nhìn qua Khương Hi, nhe răng cười nói: "Lão già kia, ngươi không được ah."

Băng Tâm cốc chúng nữ biểu lộ ngốc trệ. Ánh mắt vô thần nhìn qua một màn này.

Chỉ bằng vào một cái quỷ dị xuất hiện Chim Lửa phối hợp Dương Khai thế tràng liền đem Khương Hi áp chế gắt gao, nếu là các loại Dương Khai tìm đúng cơ hội lời nói, Khương Hi vô cùng có khả năng sẽ mệnh tang nơi đây.

Các nàng quả thực không có thể hiểu được trước mắt chứng kiến sự tình hợp lý tính.

Các nàng vốn dĩ đã làm xong chết tổn thương thảm trọng chuẩn bị tâm lý, bản cho là mình lúc này đây chạy trời không khỏi nắng. Đều đã làm tốt xấu nhất ý định.

Nào biết được Dương Khai không ra tay thì thôi, vừa ra tay tựu khoa trương như vậy, cái kia ly kỳ biểu hiện lại làm cho các nàng đã trầm mặc.

Chỉ là một chỉ Chim Lửa liền lại để cho Khương Hi phân thân thiếu phương pháp, bị châm đối địch một điểm tính tình đều không có, ngược lại chật vật đến cực điểm, căn bản không có dư thừa tinh lực để đối phó các nàng.

Lúc này đây, có lẽ không cần chết. . . Mỗi người đều tâm hồn thiếu nữ tung tăng như chim sẻ, nhìn qua Dương Khai ánh mắt dần dần thay đổi hương vị, tràn đầy sợ hãi thán phục cùng cảm kích.

Chim Lửa càng phát dũng mãnh phi thường, đủ loại lại để cho người đẹp mắt hỏa quang từ nó trong miệng phun ra, theo trên cánh kích xạ, chẳng những lại để cho Khương Hi khói độc không cách nào hình thành quy mô, càng tại Khương Hi trên người để lại từng đạo hoặc lớn hoặc nhỏ miệng vết thương.

Mùi khét lẹt dần dần tràn ngập ra đến.

Khương Hi thần sắc dữ tợn, bỗng nhiên lấy ra một kiện sóng năng lượng động mười phần bí bảo, từ miệng trong phun ra một ngụm năm màu khói độc, rót vào cái kia bí bảo trong.

Bí bảo hấp thu năm màu khói độc, nhanh chóng vặn vẹo biến ảo, bỗng nhiên hóa thành một đầu sắc thái lộng lẫy cực lớn mãng xà.

Độc mãng thân hình vặn vẹo, trực tiếp xông lên không trung, nghênh chiến đại triển thần uy Chim Lửa.

Nhân cơ hội này, Khương Hi lại một lần nữa cổ động thánh nguyên, thoáng thoát khỏi Dương Khai thế tràng đối với hắn áp chế, dùng bôn lôi xu thế hướng Dương Khai phóng đi.

Hắn hiển nhiên là muốn nhân cơ hội này giải quyết hết Dương Khai! Chỉ cần Dương Khai vừa chết, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm.

Về phần Hỏa Diệu tông Nghiêm Xích Lôi dặn dò. . . Giờ phút này chính hắn bản thân khó bảo toàn, cái đó còn có tâm tư đem đối phương dặn dò để ở trong lòng?

Trong chớp mắt, hắn liền đột tiến đến khoảng cách Dương Khai chỉ có mười trượng vị trí, hắn bên ngoài cơ thể quanh quẩn là số không nhiều khói độc giờ phút này đều cũng như có linh tính bình thường vặn vẹo mà bắt đầu... theo trong thân thể chia lìa, hóa thành từng đạo khủng bố công kích, hướng Dương Khai công kích.

Băng Tâm cốc chúng nữ đến lúc này, cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, đầu lĩnh kia thiếu phụ khẽ kêu nói: "Nhanh hỗ trợ!"

Đang khi nói chuyện, Băng Hệ sóng năng lượng động theo thân thể mềm mại của nàng nội thoải mái đi ra, từng nhánh uy lực không tầm thường băng trùy khoan thai thành hình, hướng Khương Hi sau lưng đánh tới.

Mặt khác nữ tử cũng kịp phản ứng, thi triển sát chiêu cùng bí thuật, đánh hướng Khương Hi.

Kim quang lại hiện ra, lơ lửng tại Dương Khai trước mặt Kim Huyết Ti bị Dương Khai run được thẳng tắp, khẽ run lên phía dưới, bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Khương Hi vong hồn đều bốc lên, tại thời khắc này, hắn có một loại không trốn sẽ chết cảm giác tự trong nội tâm bay lên, ma xui quỷ khiến đấy, hắn dừng lại thân hình, cắn răng một cái, hướng bên cạnh né thoáng một phát.

Kim Huyết Ti bỗng nhiên xuất hiện, bắn thủng hắn lưu tại nguyên chỗ hư ảnh.

Khương Hi toát ra một thân mồ hôi lạnh, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, Băng Tâm cốc cái kia mười cái nữ tử công kích đã phô thiên cái địa oanh đi qua.

Hắn đang tại một mảnh kia địa phương, lập tức bị tính ra hàng trăm băng trùy bao trùm.

Thiên địa năng lượng hỗn loạn, mơ hồ còn có Khương Hi kêu rên thanh âm truyền đến, hiển nhiên là bị thương.

Băng Tâm cốc các đệ tử tu vi thượng không bằng Khương Hi, một chọi một có lẽ chỉ có bị đập phát chết luôn phần, có thể mười mấy người liên thủ uy thế cũng không thể khinh thường.

Hạt bụi bay lên, tràng diện hỗn loạn.

Băng Tâm cốc cầm đầu thiếu phụ tim đập đột nhiên ngừng, khẩn trương nhìn qua cái kia một khối địa phương.

"Chết chưa?" Có người hỏi.

Dứt lời, Khương Hi thanh âm đã theo chỗ xa vô cùng truyền tới: "Băng Tâm cốc tiện tỳ đám bọn họ, các ngươi cho lão phu chờ, sớm muộn có một ngày lão phu sẽ giết đến tận Băng Tuyệt đảo, đem bọn ngươi nguyên một đám tàn phá chí tử!"

Hắn cũng không biết đạo lúc nào chạy thoát đi ra ngoài.

Thiếu phụ sắc mặt trắng nhợt, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đạo ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen) hào quang dùng tốc độ cực nhanh viễn độn, bị ngũ thải quang mang bao khỏa thân ảnh không phải Khương Hi là ai?

Nàng lập tức hướng Dương Khai nhìn lại, trong nội tâm trông cậy vào hắn có thể xuất thủ chặn đường.

Có thể xem xét phía dưới, lại là ngẩn ngơ. Dương Khai nguyên bản vị trí lại không có một bóng người, hắn không biết đi nơi nào.

Lòng có nhận thấy, nàng lần nữa hướng Khương Hi bỏ chạy phương hướng nhìn lại  đợi nhìn thấy chặn đường tại Khương Hi phía trước một đạo thân ảnh về sau. Bỗng nhiên hiểu được.

Lúc này đây chiến đấu đã không phải là các nàng có thể chạm đến đến tầng thứ. Vô luận là Khương Hi hay là Dương Khai, vốn có nội tình đều viễn siêu các nàng vô số cấp bậc.

Các nàng căn bản không biết Dương Khai cùng Khương Hi đến cùng là lúc nào truy chạy đi đấy.

"Ngươi như thế nào hội. . ." Khương Hi nhìn qua ngăn cản tại phía trước Dương Khai. Một bộ ban ngày thấy ma biểu lộ.

Hắn vừa rồi thừa dịp năng lượng hỗn loạn, địch nhân ánh mắt bị chuyển di cái kia một cái chớp mắt, thi triển bí thuật bỏ chạy, vốn tưởng rằng thần không biết quỷ không hay. Có thể thanh niên này rõ ràng thấy rõ tiên cơ, chặn đường tại phía trước.

Trong nội tâm tuy nhiên sợ hãi, có thể Khương Hi rốt cuộc là cái ngoan nhân, biết rõ không đột phá Dương Khai phong tỏa căn bản không cách nào chạy trốn, đem cắn răng một cái, một ngụm máu phun ra, cả người khí thế không hiểu cất cao ba phần. Toàn thân tràn ngập xuất một tầng nhàn nhạt huyết quang, hào không úy kỵ hướng Dương Khai đụng phải đi lên.

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, hừ một tiếng, nhe răng cười nói: "Muốn chết!"

Không có tránh không có tránh. Giơ lên chỉ một quyền đầu, cái kia quyền trên đỉnh lập tức bị một tầng kim quang bao trùm, mơ hồ còn có xuy xuy tiếng vang truyền ra, một loại lợi hại đến cực điểm khí tức khuếch tán mở.

Không diệt Ngũ Hành Kiếm khí, duệ kim chi khí.

Ngũ Hành Kiếm khí ở bên trong, dùng kim sắc bén nhất.

Vận dụng kim chi kiếm khí, Dương Khai nắm đấm mặt ngoài bao trùm vô số, mắt thường khó có thể quan sát đến kiếm quang.

Phát giác được cái kia quyền trên đỉnh năng lượng khủng bố, Khương Hi tự nhiên không muốn ngồi chờ chết, lại một lần nữa ngưng tụ ra năm màu khói độc, bao trùm toàn thân.

Nắm đấm đụng vào Khương Hi trên người, năm màu khói độc lập tức bị đánh tan, tầng kia bao trùm tại Khương Hi trên người huyết quang cũng ầm ầm tan rã, Khương Hi hộ thể thánh nguyên càng không có thể tạo được bất luận cái gì phòng hộ tác dụng, liền bị cái kia vô số thật nhỏ kiếm quang đâm phá thành mảnh nhỏ.

Xương cốt đứt gãy tiếng vang rậm rạp chằng chịt vang lên, Khương Hi thân thể bay ngược đi ra ngoài, giữa không trung, máu tươi từ trong miệng phun ra.

Hắn dữ tợn sắc mặt trở nên thấp thỏm lo âu, dốc sức liều mạng ổn định thân hình, nhưng tùy theo mà đến một đạo Kim Huyết Ti tỏa ra kim quang, lại đưa hắn triệt để bao phủ.

Đợi cho kim quang tán đi, Khương Hi cả người bỗng nhiên vỡ vụn thành vô số khối, theo bầu trời rơi lả tả.

Vang danh Xích Lan tinh, có tấn chức hư Vương cảnh cường giả tư cách Khương Hi, vẫn lạc!

Băng Tâm cốc một đám nữ tử sắc mặt ửng hồng, phát ra hoan hô thanh âm, kích động không kềm chế được.

Mà đang tại cùng Du Tuyết Tinh kịch chiến Nghiêm Xích Lôi nhưng lại sắc mặt đại biến, chấn động vô cùng nhìn một cái Dương Khai, động tác trên tay không khỏi chậm một cái chớp mắt.

Du Tuyết Tinh tốt xấu là Băng Tâm cốc Thập Tam trưởng lão, bài danh tuy nhiên dựa vào về sau, có thể thực lực cũng khá tuyệt vời, cái đó sẽ bỏ qua cơ hội như vậy, thừa cơ thay đổi thế cục, điên cuồng mà hướng Nghiêm Xích Lôi triển khai áp chế.

Nàng kỳ thật cũng rất khiếp sợ đấy, căn vốn không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng có thể giết Khương Hi.

Dù sao người nọ tu luyện công pháp cực kỳ quỷ bí, mặc dù chính mình chống lại rồi, cũng tuyệt đúng là rơi vào hạ phong, một cái không tốt còn có thể chết ở đối phương trên tay.

Có thể Dương Khai lại đem Khương Hi giết đi, trước sau tốn hao thời gian chỉ có điều hai ba mươi tức công phu.

Băng Tâm trong cốc, có thể làm được điểm này đấy, chỉ sợ chỉ có Đại trưởng lão rồi.

Thanh niên này lại là có thể cùng Đại trưởng lão sánh vai nhân vật? Du Tuyết Tinh tâm hồn thiếu nữ chấn động, cảm thấy có tất yếu một lần nữa xem kỹ thoáng một phát Dương Khai.

"Vị sư huynh này, kính xin ngươi xuất thủ trợ Thập Tam trưởng lão giúp một tay!" Băng Tâm cốc thiếu phụ kia xông Dương Khai khẽ kêu nói.

"Không có vấn đề." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, thò tay hướng Nghiêm Xích Lôi một ngón tay, quát khẽ nói: "Giết hắn đi!"

Chim Lửa thẳng đến Nghiêm Xích Lôi mà đi.

Nghiêm Xích Lôi thực lực cùng Du Tuyết Tinh vốn là tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia, còn có Chim Lửa khí linh gia nhập, Nghiêm Xích Lôi căn bản không phải đối thủ, bị đánh liên tiếp bại lui, không hề có lực hoàn thủ.

"Tiểu tử, ta chính là Hỏa Diệu tông trưởng lão, ngươi dám ra tay đối phó ta, ngươi nhất định phải chết, hiện tại thu tay lại còn kịp, nếu không mặc dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, Hỏa Diệu tông cũng sẽ không bỏ qua ngươi." Nghiêm Xích Lôi hổn hển la lên, hi vọng Dương Khai có thể sợ ném chuột vỡ bình, không cùng Du Tuyết Tinh liên thủ.

***91;/SIZE***93;***91;/FONT***93;.