 Chương  1637: Tâm hữu linh tê 

Chương  1637: Tâm hữu linh tê 

***91;FONT="Palatino Linotype"***93;***91;SIZE="5"***93;

Chỉ cần Dương Khai không trộn đều, dùng Du Tuyết Tinh bổn sự, căn bản ngăn không được hắn, hắn hoàn toàn có thể thong dong rời đi.

Cho nên sinh tử của hắn chỉ ở Dương Khai một ý niệm.

Du Tuyết Tinh lông mày kẻ đen nhíu một cái, vội vàng hô to: "Tiểu huynh đệ không phải sợ, hắn Hỏa Diệu tông thực lực không tầm thường, ta Băng Tâm cốc cũng không phải bùn để nhào nặn đấy, tự nhiên sẽ hộ ngươi chu toàn, kính xin giúp ta giết cái này tặc tử."

Nàng sợ Dương Khai bị đối phương ngôn ngữ đe dọa đến, lâm trận lùi bước.

Dù sao Nghiêm Xích Lôi cùng Khương Hi không giống với, Khương Hi thực lực mặc dù cao, cũng bất quá là người cô đơn một cái, giết hắn đi cũng không có người sẽ thay hắn báo thù, mà Nghiêm Xích Lôi thế nhưng mà Hỏa Diệu tông trưởng lão, sau lưng có lực lượng khổng lồ ủng hộ lấy.

"Đương nhiên muốn Sát!" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, mỉa mai nhìn qua Nghiêm Xích Lôi, "Đều đến lúc này còn muốn uy hiếp đe dọa ta, các ngươi Hỏa Diệu tông người đều ngu xuẩn như vậy?"

Nghiêm Xích Lôi sắc mặt trắng nhợt.

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết rồi, Hỏa Diệu tông người ta không là lần đầu tiên giết, trước kia tại Đế Uyển lý giết qua một thứ tên là Khổng Văn Đống gia hỏa, đoạn thời gian trước tại huyết ngục  cũng giết qua một thứ tên là Trương Kình đấy, đều là các ngươi Hỏa Diệu tông a?"

Nghiêm Xích Lôi cái này thật sự kinh hoảng rồi.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai cùng Hỏa Diệu tông ân oán rõ ràng sâu như vậy, vô luận là Khổng Văn Đống hay là Trương Kình, đều là Hỏa Diệu tông nội đại có danh tiếng gia hỏa, là trưởng lão cấp bậc nhân vật, bài danh còn muốn tại hắn phía trên.

Thế nhưng mà Khổng Văn Đống đi Đế Uyển đều không thể trở về, Trương Kình đi huyết ngục cũng xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Như Dương Khai nói là sự thật, chẳng phải là nói bọn hắn tất cả đều chết tại đây tiểu tử trên tay?

"Ta đối với các ngươi Hỏa Diệu tông không có cảm tình gì, cho nên... Chết đi!" Dương Khai thần sắc bỗng nhiên trở nên lạnh, một cỗ tinh thuần đến cực điểm thần hồn lực lượng ngưng là một đạo thẳng tắp, thẳng hướng Nghiêm Xích Lôi oanh khứ.

Vô thanh vô tức lại mênh mông như biển lực lượng như một thanh không có gì không thúc lợi kiếm, trực tiếp tê liệt Nghiêm Xích Lôi phòng ngự, đâm vào hắn trong thức hải.

Nghiêm Xích Lôi kêu thảm một tiếng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thần hồn dĩ nhiên bị thương.

Du Tuyết Tinh đôi mắt dễ thương sáng ngời, nhân cơ hội này thúc dục bản thân thế tràng cùng ý cảnh, dùng thân thể của nàng làm trung tâm, phương viên 30 trượng trong phạm vi lập tức trở nên giá lạnh vô cùng, tựa hồ liền không khí đều bị đống kết.

Nghiêm Xích Lôi thân thể mặt ngoài xuất hiện một tầng hơi mỏng sương lạnh, hàn khí xâm nhập thể nội, ảnh hưởng tới hắn thánh nguyên vận chuyển cùng thân thể linh hoạt.

Chim Lửa thừa cơ đập xuống, mở ra miệng lớn dính máu, một ngụm đem Nghiêm Xích Lôi nuốt vào trong bụng.

Mắt thường có thể thấy được đấy, tại Chim Lửa khí linh phần bụng, có toàn tâm toàn ý động tĩnh, nhưng cái kia nóng rực lực lượng lại đem hắn đốt luyện triệt tiêu.

Theo thời gian trôi qua, cái kia động tĩnh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nhất biến mất không thấy gì nữa.

Một đoàn điện quang tại Chim Lửa thân thể nội chợt hiện ra, Chim Lửa hóa thành một đạo hỏa quang, trở lại Dương Khai thể nội, tại chỗ một đống hài cốt.

Thằng này hiển nhiên cũng tu luyện càn thiên Lôi Hỏa bí thuật, cùng Trương Kình Khổng Văn Đống đồng dạng, sau khi chết càn thiên Lôi Hỏa bị Chim Lửa thôn phệ, lớn mạnh lực lượng của nó.

Một trường kiếp nạn, ly kỳ hóa giải.

Du Tuyết Tinh đứng tại nguyên chỗ, một bên thở dốc một bên ánh mắt phức tạp nhìn qua Dương Khai.

Băng Tâm cốc mặt khác nữ tử cũng đều là khiếp sợ biểu lộ.

Chỉ có Thanh Nhã, vẻ mặt tươi cười.

Thật lâu, Du Tuyết Tinh mới miễn cưỡng tiếp nhận sự thật, xông Dương Khai gật đầu nói: "Cảm ơn rồi."

Lúc này đây nếu không là Dương Khai bỗng nhiên đại phóng dị sắc, Băng Tâm cốc cái này một đội người có thể chạy ra hai ba cái tựu coi là không tệ, nhưng hôm nay chẳng những các nàng lông tóc ít bị tổn thương, ngược lại liền Hỏa Diệu tông người đều bị chém giết hầu như không còn.

Du Tuyết Tinh đánh trong tưởng tượng cảm kích Dương Khai.

"Không cần, ta cũng chỉ là tự bảo vệ mình mà thôi, bây giờ là không phải có thể lên đường rồi hả?" Dương Khai mỉm cười.

Du Tuyết Tinh gật gật đầu, lại để cho một người đệ tử đi thu thập thoáng một phát chiến lợi phẩm, sau đó mang theo mọi người tiếp tục hướng Băng Tuyệt đảo chỗ phương hướng phi đi.

Chỉ có điều lúc này đây, không tiếp tục người căm thù Dương Khai rồi.

Các nàng tất cả đều thu liễm chính mình cái kia không hiểu thấu địch ý, cũng không hề như trước kia như vậy đem Dương Khai bao vây vào giữa bảo hộ lấy hắn. Cùng Hỏa Diệu tông mọi người một trận chiến, lại để cho tất cả mọi người biết rõ, chính mình một đoàn người ở bên trong, Dương Khai mới là thực lực mạnh nhất chính là cái kia.

Căn bản không cần các nàng đến bảo hộ!

Tiến lên trên đường, các nàng thỉnh thoảng dò xét Dương Khai, tràn đầy hiếu kỳ, thật sự không biết người thanh niên này rốt cuộc là tu luyện như thế nào đấy, rõ ràng chỉ có phản hư hai tầng cảnh tu vi, lại có thể biểu hiện xuất như vậy khoa trương chiến lực.

"Thập Tam trưởng lão, chúng ta lúc này đây tại sao phải tìm hắn?" Thanh Nhã nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ bây giờ là hỏi chuyện này thời cơ tốt nhất, lúc này mở miệng hỏi.

Mặt khác Băng Tâm cốc đệ tử cũng đều vẻ mặt mê mang, nghi hoặc nhìn qua Du Tuyết Tinh.

Các nàng những người này, tại bên ngoài bôn ba chiến đấu hăng hái một năm lâu, mỗi người đều đang tìm kiếm Dương Khai, rất nhiều sư tỷ muội chết ở trước mặt mình, các nàng tự nhiên cũng rất tò mò, đây hết thảy đến cùng là bởi vì sao.

Du Tuyết Tinh nhíu nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ làm khó, mở miệng nói: "Cụ thể nguyên nhân ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là Hỏa Diệu tông người đang tìm, cho nên chúng ta Băng Tâm cốc không thể lại để cho bọn hắn thực hiện được. Có lẽ... Hắn tự mình biết mấy thứ gì đó.

"

Nói đến đây lời nói thời điểm, Du Tuyết Tinh như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai liếc.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ thần du (*xuất khiếu bay bay) nước ngoài, căn bản không có phải về đáp ý tứ.

"Việc này các ngươi không cần phải xen vào, tông chủ cùng trưởng lão sẽ đã làm như vậy, nhất định là có nguyên nhân đấy."

"Vâng!" Mọi người đồng ý.

Một đường vô sự, đội ngũ tại Du Tuyết Tinh dưới sự dẫn dắt, đi phía trước chạy như bay trọn vẹn nửa tháng thời gian. Thẳng đến nửa tháng sau, mọi người mới đi vào tiếp giáp biển cả một tòa thành trì.

Điều này hiển nhiên là Băng Tâm cốc thế lực, Du Tuyết Tinh trực tiếp mà dẫn dắt Dương Khai đi tới thành trì trong kiến tạo không gian pháp trận lên, lợi dụng không gian pháp trận, truyền tống đến Băng Tuyệt đảo.

Ngoài đảo chỗ, Dương Khai du một ở chỗ này hiện thân, liền thần sắc khẽ động, trên mặt hiện ra một tia không cách nào ức chế kích động thần sắc, quay đầu hướng mỗ một cái phương hướng ngưng mắt nhìn đi qua, ánh mắt tựa hồ có thể vượt qua không gian cách trở, nhìn về phía xa xôi vị trí.

Cùng lúc đó, nội đảo là một loại băng trong phòng, đang gõ ngồi tu luyện Tô Nhan bỗng nhiên mở ra đôi mắt dễ thương, thân thể mềm mại bắt đầu run rẩy.

Giờ khắc này, nàng lại có sở cảm ứng.

Cảm ứng được Dương Khai khí tức!

Hai người tu luyện qua Âm Dương đoàn tụ công, chỉ cần giữa lẫn nhau cách không phải quá xa cũng có thể cảm ứng được đối phương.

Ngoài đảo cùng nội đảo tuy nhiên cách xa nhau mấy trăm dặm, tuy nhiên không cách nào bôi tiêu Dương Khai cùng Tô Nhan ở giữa tâm linh liên hệ!

Nàng ở chỗ này!

Hắn đến rồi!

Hai người tại cùng một thời gian, đã nhận ra sự tồn tại của đối phương.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt ôn nhu như nước, cơ hồ có thể làm cho bàn thạch hòa tan.

Tô Nhan vội vàng đứng dậy, hướng bước ra ngoài!

Có thể mới vừa đi ra băng thất, liền bị hai nữ tử ngăn lại.

"Tô sư muội, ngươi muốn đi thì sao?" Phụ trách trông coi Tô Nhan hai nữ tử ở bên trong, cái kia họ Chu nữ tử mặt như sương lạnh nhìn qua Tô Nhan, ngăn tại nàng phía trước.

"Chu sư tỷ, ta muốn đi đi ra ngoài một chuyến!" Tô Nhan khẩn cầu nhìn qua nàng.

"Không được!" Họ Chu nữ tử quyết đoán lắc đầu, "Đại trưởng lão phân phó, trong khoảng thời gian này ngươi nhất định phải đợi ở chỗ này, một bước cũng không thể ly khai, ngươi cũng đừng làm cho sư tỷ khó làm."

"Đúng vậy a Tô sư muội, hai người chúng ta ở chỗ này trông coi ngươi, vốn tựu có nhàm chán ủy khuất được rồi, ngươi tuy nhiên là đại trưởng lão môn hạ, nhưng là không thể không đem làm sư tỷ để ở trong mắt a? Kính xin ngươi trở về đi." Tên còn lại cũng đối xử lạnh nhạt nhìn qua Tô Nhan.

Trông coi Tô Nhan việc cần làm thật sự quá nhàm chán rồi, chẳng những không thể bốn phía đi đi lại lại, vẫn không thể chuyên tâm tu luyện, cái này làm cho các nàng bị thụ dày vò.

Chuyện này lại để cho hai nữ đều đối với Tô Nhan phàn nàn rất sâu, hơn nữa các nàng vốn cũng không phải là rất ưa thích Tô Nhan được sủng ái, nói chuyện tự nhiên sẽ không quá khách khí.

"Hai vị sư tỷ, sư muội cũng không muốn làm cho các ngươi khó làm, chỉ là của ta nhất định phải đi ra ngoài một chuyến, ta cam đoan cả buổi ở trong nhất định sẽ trở về!" Tô Nhan khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, bất đắc dĩ nhìn qua hai người.

"Sư muội đây là thực không đem sư tỷ để ở trong mắt ah!" Họ Chu nữ tử cười lạnh cuống quít, "Ngươi có thể nghĩ tới, nếu là ngươi ra ngoài sự tình gọi đại trưởng lão biết được, chúng ta sẽ phải chịu cái dạng gì trách phạt? Ta không biết ngươi muốn đi ra ngoài làm gì, nhưng là ta không phải không sẽ vì nhàm chán của ngươi cử động đảm đương trách nhiệm đấy."

"Sư muội là đại trưởng lão môn hạ khí trọng nhất đệ tử, đại trưởng lão có lẽ sẽ không trách phạt ngươi quá ác, thế nhưng mà chúng ta đây? Đại trưởng lão nghiêm khắc ngươi cũng không phải không rõ ràng lắm, sư muội ngươi sinh xinh đẹp, lại không nghĩ tâm như rắn rết ah, ngươi là muốn đẩy,đưa chúng ta vào chỗ chết hay sao?"

Tô Nhan há to miệng, không phản bác được.

Mặc dù đối với phương hai người nói có chút khoa trương cùng cực đoan, nhưng là không thể phủ nhận, chính mình nếu thật đi ra ngoài rồi, hai người bọn họ nhất định sẽ bởi vậy bị liên quan đến.

Nét mặt của nàng trong nháy mắt ảm đạm, nói khẽ: "Là sư muội cân nhắc không chu toàn rồi."

Nam nhân của mình rõ ràng đã đến Băng Tuyệt đảo, cùng mình gần trong gang tấc, nàng lại không thể tiến đến tương kiến, Tô Nhan tim như bị đao cắt.

"Biết rõ là tốt rồi, còn không mau trở về!" Họ Chu nữ tử hừ lạnh một tiếng.

Tô Nhan bất đắc dĩ gật đầu, quay người phản hồi.

Thấy nàng đóng chặt băng thất đại môn, lại một lần nữa bế quan, thủ hộ tại bên ngoài hai nữ tử mới cười lạnh một tiếng.

Cái kia họ Chu nữ tử nói: "Cuối cùng là ra một ngụm ác khí, thực cho là mình vào đại trưởng lão môn hạ liền có thể không coi ai ra gì rồi hả?"

Cái khác nữ tử hì hì cười cười, vui thích nói: "Ai kêu nàng trước kia mắt cao hơn đầu, như lúc trước cùng chúng ta làm tốt quan hệ, lúc này đây cũng sẽ không quá khó xử nàng."

"Chúng ta làm sư tỷ đấy, cũng nên hảo hảo giáo nàng như thế nào làm người rồi."

"Cái này sự muốn hay không bẩm báo đại trưởng lão?"

Họ Chu nữ tử trầm ngâm xuống, lắc đầu nói: "Trước không cần. Nàng đã không có thể đi ra ngoài, tựu tính toán bẩm báo cũng sẽ không bị phạt, không bằng đợi nàng thật sự phạm sai lầm lại bẩm báo cũng không muộn, đến lúc đó đại trưởng lão định sẽ không cho nàng."

"Sư tỷ nói rất đúng." Một cái khác nữ tử hai mắt tỏa sáng.

...

"Tiểu huynh đệ!" Du Tuyết Tinh la lên đem Dương Khai tỉnh lại, hắn rốt cục thu hồi ánh mắt, hướng Du Tuyết Tinh nhìn lại.

Vị này Băng Tâm cốc Thập Tam trưởng lão biểu lộ cổ quái, ho nhẹ một tiếng nói: "Nơi đó là Băng Tuyệt đảo nội đảo, ngươi thân là nam tử là tuyệt đối với không có khả năng đặt chân trong đó đấy, chúng ta bây giờ chỗ chính là ngoài đảo, nếu không có lúc này đây tình huống đặc thù, cũng sẽ không cho phép ngươi tiến đến."

"Có thể vào Băng Tuyệt đảo, đã là vãn bối vinh hạnh, tiểu tử đa tạ tiền bối!" Dương Khai chắp tay nói Tạ.

Bởi vì Tô Nhan nguyên nhân, Dương Khai tâm tình không tệ, chợt phát hiện Băng Tâm cốc những cô gái này cả đám đều chói lọi, thái độ tự nhiên ấm áp vô cùng.

Tuy nhiên không biết Dương Khai tại sao phải có một ít rất nhỏ biến hóa, Du Tuyết Tinh cũng không có truy cứu ý tứ, gật đầu nói: "Ngươi tạm thời ở chỗ này ở lại, về phần về sau... Chờ ta trở về tông chủ cùng trưởng lão sẽ nói sau."

***91;/SIZE***93;***91;/FONT***93;.