 Chương  1638: Ngươi tự giải quyết cho tốt

Chương  1638: Ngươi tự giải quyết cho tốt

***91;FONT="Palatino Linotype"***93;***91;SIZE="5"***93;

Ngoài đảo có lầu các, tiếp giáp biển cả, bích thủy triều âm thanh.

Du Tuyết Tinh đem Dương Khai an bài tại trong lầu các ở lại về sau liền dẫn những người khác rời đi, đều có thực lực không cao Băng Tâm cốc nữ tử tới chiếu cố Dương Khai bắt đầu cuộc sống hàng ngày.

Thanh Nhã tại trước khi đi, hướng Dương Khai quăng dùng một cái an tâm một chút chớ vội ánh mắt.

Dương Khai ngầm hiểu.

Hôm nay hắn đã đến Băng Tuyệt đảo, đã biết được Tô Nhan ngay tại mấy ngoài trăm dặm, cái loại này khát vọng gặp lại giai nhân một mặt tưởng niệm so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều muốn mãnh liệt bành trướng, có thể hắn cũng biết Băng Tuyệt đảo không phải bình thường địa phương, tự nhiên sẽ không đi tùy ý xông loạn.

Khoanh chân ngồi ở trong lầu các, Dương Khai trên tay nắm Tô Nhan Băng Hồn Châu, vẫn không nhúc nhích.

Không có phóng thích thần niệm, có thể hắn lại có thể tinh tường cảm nhận được, tại mấy ngoài trăm dặm, có một cỗ cùng mình cùng một nhịp thở, vui buồn cùng khí tức.

Đó là Tô Nhan khí tức.

Cùng lúc đó, Tô Nhan cũng ngồi ngay ngắn ở chính mình băng trong phòng, mỹ mắt nhắm chặt lấy, lông mi thật dài rất nhỏ run rẩy.

Hai người đều tại cảm thụ được lẫn nhau tồn tại, cảm thụ được lẫn nhau nỗi lòng phập phồng.

Loại này im ắng, vô hình tâm linh cảm ứng rất có một loại im ắng thắng có âm thanh cảm giác, hai người thể xác và tinh thần đều ấm áp đấy.

Một đoạn thời khắc, hai người đồng thời hơi cười rộ lên, một loại kỳ diệu tâm linh lực lượng bản thân thân thể nội bắn ra, vượt qua thời gian cùng không gian cách trở, tại Băng Tuyệt đảo ở trung tâm gặp nhau.

Dương Khai tựa hồ có thể chứng kiến Tô Nhan, tựu thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt mình, hơn ba mươi năm tồn tại ở trong nội tâm thân ảnh cuối cùng tại hôm nay, tái hiện trước mắt.

Hắn thậm chí có thể cảm thụ được, Tô Nhan đang tại thò tay đụng vào chính mình.

Hắn cho đáp lại.

Hai người tâm linh liên hệ càng phát chặt chẽ, dần dần dung làm một thể.

Không nói tiếng nào thượng trao đổi, có thể song phương đều có thể tinh tường thấy rõ đến đối phương hết thảy, thấy rõ đến đối phương những năm này chỗ kinh nghiệm hết thảy, giống như tự mình kinh nghiệm.

Nội đảo một loại vị trí, Nhiễm Vân Đình băng trong phòng, đang gõ ngồi Nhiễm Vân Đình bỗng nhiên nhíu mày, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu hướng hư hết chỗ nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Đúng lúc này, bên cạnh đưa tin la bàn bỗng nhiên có thần niệm chấn động truyền đến, nàng cầm lấy đưa tin la bàn, hướng nội rót vào thần niệm  đợi phát giác được nội bộ chất chứa tin tức về sau, sắc mặt không khỏi chìm xuống đến: "Du sư muội rõ ràng tìm được tiểu tử kia rồi, thậm chí đem hắn đưa đến Băng Tuyệt đảo đến rồi? Thì ra là thế, nguyên lai là cái này thằng cờ hó đang làm nhiễu Tô Nhan tâm thần!"

"Thằng cờ hó muốn chết!"

Nhiễm Vân Đình trong mắt lệ sắc vừa hiển, cường hoành đến cực điểm thần hồn lực lượng bỗng nhiên bắn tung tóe hư hết, hướng Băng Tuyệt đảo mỗ cái vị trí oanh khứ.

Đang cùng Tô Nhan tiến hành tâm hồn giao hội Dương Khai căn vốn không nghĩ tới sẽ có người công kích chính mình.

Tâm linh giao hội cùng thần thức lực lượng bất đồng. Người phía trước căn bản cũng không có bất luận cái gì sát thương cùng phòng ngự chi lực, rồi sau đó người nhưng lại có thể tiến hành công kích cùng phòng ngự tồn tại.

Nhiễm Vân Đình lực lượng du khẽ động dùng, Dương Khai liền cảm giác mình cùng Tô Nhan tâm linh cảm ứng bị ngang ngược chặt đứt rồi, không chỉ như thế, cái kia tâm hồn đã bị chấn động cũng làm cho hắn sắc mặt trắng nhợt, suýt nữa không có phun ra một ngụm máu tươi.

"Là ai!" Dương Khai bỗng nhiên trợn mắt, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Hắn tự nhiên có thể cảm thụ được, cái kia chặt đứt mình cùng Tô Nhan tâm linh cảm ứng trong sức mạnh chất chứa đi một tí sát cơ, tựa hồ căn bản là không có quan tâm sống chết của mình, nếu không phải là mình thần thức lực lượng siêu tại thường nhân, riêng là cái kia thoáng một phát sẽ bị trọng thương.

Loại này bị thương, thế nhưng mà thần thức thượng thương thế, không phải bình thường linh đan diệu dược có thể tu bổ tới.

Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên băng hàn, bất quá rất nhanh, hắn lại bất đắc dĩ lắc đầu.

Chính mình vừa rồi cách làm quả thật có chút đường đột rồi, tại đây dù sao cũng là Băng Tuyệt đảo, là Băng Tâm cốc tổng đà, vạn năm qua, chính mình là bước vào ngoài đảo cái thứ nhất nam tử, mạo mạo nhiên làm ra cử động như vậy, quả thật có chút đuối lý.

Suy nghĩ cẩn thận về sau, Dương Khai tâm bình khí hòa xuống, không hề đi so đo.

Bất quá vẻ này thần thức lực lượng không giống bình thường, vô cùng có khả năng là Băng Tâm cốc bài danh Top 5 trưởng lão.

Ăn hết một cái im ỉm thiệt thòi, hắn cũng không hề tùy tiện hành động, dù sao tổng có cơ hội có thể cùng Tô Nhan gặp lại đấy, về phần Tô Nhan an nguy, Dương Khai ngược lại không lo lắng, dù nói thế nào nàng cũng là Băng Tâm cốc Đại trưởng lão đệ tử, xuất thủ quấy nhiễu chính mình chi nhân vô luận là vị nào trưởng lão, cũng sẽ không đối với Tô Nhan hạ nặng tay đấy.

Tô Nhan băng trong phòng, nàng bỗng nhiên trợn mắt, sắc mặt tái nhợt, thấp giọng hô nói: "Sư tôn!"

"Hảo hảo bế môn tư quá, ngươi nếu là bất quá vừa rồi cử động, không tốn sức người bên ngoài động thủ, bản trưởng lão hội tự mình lấy cái kia thằng cờ hó trên cổ đầu người!" Nhiễm Vân Đình băng hàn thanh âm tại Tô Nhan bên tai bên cạnh vang lên.

Tô Nhan sắc mặt càng bạch, há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, rồi lại chưa nói xuất.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt!" Nhiễm Vân Đình tựa hồ đối với hôm nay Tô Nhan tương đương thất vọng, lạnh như băng vứt bỏ một câu về sau, liền không có phản ứng.

Băng Tâm cốc cái kia nghị sự băng trong nội cung, lúc cách một năm, trong cốc cao tầng lần nữa hội tụ một đường.

"Cốc chủ, lần này triệu tập tỷ muội chúng ta, là có cái gì chuyện quan trọng?" Có trưởng lão mở miệng hỏi.

Băng Lung dịu dàng cười cười, gật đầu nói: "Chuyện quan trọng có một kiện, bất quá nhưng lại việc vui."

"Ah? Việc vui gì?" Mọi người tò mò.

"Du trưởng lão đã đã tìm được người thanh niên kia rồi, nhưng lại đem hắn dẫn tới Băng Tuyệt đảo." Băng Lung đi thẳng vào vấn đề, mỉm cười tuyên bố.

"Đã tìm được?"

"Du sư muội quả nhiên hảo thủ đoạn, cái này đều có thể bị ngươi tìm được, đem làm bút một đại công!"

"Tìm được là tốt rồi, tìm được là tốt rồi! Đã hơn một năm rồi, trong cốc đệ tử chết tổn thương không ít, cũng nên là thời điểm rút về đến rồi."

"Bất quá cốc chủ, có từng thám thính đến Hỏa Diệu tông người vì cái gì đang tìm hắn? Trên người hắn đến cùng đã ẩn tàng bí mật gì, rõ ràng lại để cho Hỏa Diệu tông coi trọng như vậy."

"Cái này... Bổn cung cũng không rõ ràng lắm, Du trưởng lão, là ngươi dẫn hắn trở về đấy, có thể dò xét đến cái gì?" Băng Lung đem ánh mắt quăng hướng Du Tuyết Tinh.

Thứ hai chậm rãi lắc đầu: "Trở về trên đường, ta ngược lại là nói bóng nói gió qua một lần, có thể tiểu tử kia cũng không trả lời. Nhưng theo ta quan sát, hắn không phải người bình thường."

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Hắn... Hắn hẳn là thiên tài trong thiên tài, Hỏa Diệu tông Nghiêm Xích Lôi chết ở trên tay hắn."

"Cái gì? Nghiêm Xích Lôi chết ở trên tay hắn." Băng Lung biến sắc, cau mày nói: "Không phải nói người này chỉ có phản hư hai tầng cảnh tu vi sao?"

"Đúng vậy, hắn xác thực chỉ có hai tầng cảnh, tuy nhiên lại có thể vượt cấp tác chiến, cho nên ta mới nói hắn là thiên tài trong thiên tài."

"Ngược lại là không tầm thường!" Băng Lung gật đầu.

"Khương Hi cũng chết tại trên tay hắn." Du Tuyết Tinh biểu lộ cổ quái, "Đơn đả độc đấu, bị hắn hai mươi tức đánh chết!"

"Khương Hi? Cái kia Khương Hi?" Băng Tâm cốc Ngũ trưởng lão Phượng con mắt nhíu lại, trên mặt hiện ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

"Chính là cái Khương Hi."

"Làm sao có thể?"

"Khương Hi tuy nhiên không phải xuất thân cái gì hiển hách tông môn, từ trước đến nay người cô đơn một cái, nhưng này người trước kia nhiều lần có kỳ ngộ, thực lực không giống bình thường, cũng không phải bình thường phản hư ba tầng cảnh, nghe nói hắn thế đã gần như đại thành rồi."

"Nhưng hắn là Xích Lan tinh thượng rất có hi vọng tấn chức hư Vương cảnh người chọn lựa một trong ah, như thế nào sẽ bị thanh niên kia đánh chết, Du sư muội ngươi không có nói đùa?"

"Việc này, ta như thế nào sẽ hay nói giỡn? Sư muội ta tận mắt nhìn thấy, còn có mười cái đệ tử có thể làm chứng." Du Tuyết Tinh vẻ mặt nghiêm mặt.

Băng Tâm cốc một đám trưởng lão nhìn nhau hoảng sợ, có mấy người hướng Ngũ trưởng lão nhìn lại, muốn nghe xem cái nhìn của nàng.

Đang ngồi mọi người trong đó, chỉ có nàng năm đó cùng Khương Hi giao thủ qua, tự nhiên rất có quyền lên tiếng.

Ngũ trưởng lão cũng không có đẩy ủy, trầm ngâm chốc lát nói: "Lần trước ta cùng Khương Hi kích đấu là hai mươi năm trước, ta dùng suốt một ngày thời gian, mới đem hắn đánh thành trọng thương, lại không có thể đem hắn đánh chết, nếu như đổi lại hắn hôm nay, ta không nhất định là đối thủ, chúng ta Băng Tâm cốc, có thể cùng Khương Hi một mình chống lại trưởng lão, không cao hơn ba vị!"

Híz-khà-zzz...

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, chúng trưởng lão biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

Ngũ trưởng lão không có bất kỳ nói ngoa, chỉ là tại giảng thuật sự thật, có thể chính là vì như vậy, mới khiến cho người cảm giác đáng sợ.

"Cái này chẳng phải là nói, thanh niên kia cá nhân thực lực, có thể tại chúng ta những người này trong sắp xếp đến Top 3 vị?"

"Hắn mới chỉ có hai tầng cảnh ah, nếu là gọi hắn tấn thăng đến ba tầng cảnh..."

"Không ngớt! Chống lại cùng đánh chết là không đồng dạng như vậy, hắn có thể giết Khương Hi, hơn nữa chỉ dùng hai mươi tức, thực lực khả năng chỉ có Đại trưởng lão có thể chống lại!"

Một đám trưởng lão biểu lộ bỗng nhiên ảm đạm, lời này nói các nàng mình cũng không chắc khí, bởi vì coi như là Đại trưởng lão tự mình xuất thủ, cũng không nhất định có thể tại ngắn ngủn hai mươi tức trong thời gian đã muốn Khương Hi tánh mạng.

Hai mặt nhìn nhau một phen, mọi người biểu lộ chỉ còn lại có khiếp sợ.

"Đáng tiếc, hắn không phải nữ tử." Băng Lung nhẹ xoa mi tâm, nở nụ cười khổ.

Nếu là Dương Khai là nữ tử, Băng Lung nhất định không tiếc bất cứ giá nào muốn đem hắn hấp thu tiến Băng Tâm cốc, nhân tài như vậy, ngày sau tấn chức hư Vương cảnh cơ hội tuyệt đối so với những thứ khác phản hư kính cao hơn nhiều.

Băng Tâm cốc sở dĩ có thể trở thành Xích Lan tinh thượng hai thế lực lớn một trong, cũng là bởi vì có một vị hư Vương cảnh tọa trấn, nếu là có thể nhiều hơn nữa xuất một vị lời mà nói... cái kia liền có thể triệt để ngăn chặn Hỏa Diệu tông, bao trùm tại trên của hắn, trở thành Xích Lan tinh đệ nhất đại tông môn, một tay che trời.

"Không phải nữ tử có quan hệ gì, ta Băng Tâm cốc đệ tử lại không phải là không có lập gia đình đấy, tìm đệ tử giỏi gả cho hắn không được sao?" Có một vị trưởng lão mỉm cười đề nghị.

"Ý nghĩ này là không tệ, hình như người ta chưa chắc sẽ đồng ý." Ngồi ở nàng bên cạnh mặt khác một vị trưởng lão chậm rãi lắc đầu, "Thực lực của hắn cùng tư chất như thế xuất sắc, thoạt nhìn niên kỷ lại không lớn, nơi nào sẽ không có nữ tử đi theo? Nói không chừng nguyện ý đi theo nữ nhân của hắn có rất nhiều."

"Những cái...kia dong chi tục phấn, ở đâu có thể cùng ta Băng Tâm cốc tinh nhuệ đệ tử đánh đồng? Hắn có thể lấy được ta Băng Tâm cốc tinh nhuệ đệ tử, là phúc khí của hắn."

"Lời này nói cũng không tệ."

Một đám trưởng lão líu ríu, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tựa hồ hận không thể hiện tại tìm một vị chọn người thích hợp gả cho Dương Khai, tốt đem hắn cột vào Băng Tâm cốc cái này chiếc trên thuyền lớn.

Băng Lung ho nhẹ một tiếng, biểu lộ quái dị nói: "Có phải hay không các người quên rồi, Hỏa Diệu tông người đã ở tìm hắn, chỉ cần một cái Hỏa Diệu tông, ta Băng Tâm cốc có lẽ sẽ không e ngại cái gì. Nhưng là việc này sau lưng vô cùng có khả năng liên quan đến đến Thúy Vi tinh Lạc Hải đại nhân... Vạn nhất nhắm trúng vị đại nhân kia không khoái, ta Băng Tâm cốc không nhất định có thể thừa nhận khởi hắn lửa giận."

Chúng trưởng lão biểu lộ ngay ngắn hướng biến đổi, đều trầm mặc lại.

***91;/SIZE***93;***91;/FONT***93;.