 Chương  1639: Xích hỏa

Chương  1639: Xích hỏa

***91;FONT="Palatino Linotype"***93;***91;SIZE="5"***93;

"Như vậy đi, Bổn cung tìm cơ hội cùng hắn nói chuyện, tối thiểu nhất cũng muốn biết Lạc Hải đại nhân phải hay là không bởi vì hắn đến Xích Lan tinh, đến cùng lại bởi vì sao sự, như hết thảy cùng hắn không quan hệ, chúng ta lại tìm cách mời chào hắn cũng không muộn, như Lạc Hải đại nhân thực là vì hắn mà đến..." Băng Lung nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Đến lúc đó cũng chỉ có thể đem hắn giao ra đi, đổi lấy ta Băng Tâm cốc một Phương Bình an."

"Cốc chủ anh minh!" Chúng trưởng lão ngay ngắn hướng đồng ý, đối với cái này quyết sách cũng không dị nghị.

Dương Khai tư chất cùng tiềm lực xác thực xuất sắc, có thể vượt cấp tác chiến, tương lai vô cùng có khả năng tấn thăng đến hư Vương cảnh trình độ.

Nhưng cái kia dù sao chỉ là tương lai, hắn hôm nay, bất quá là cái phản hư hai tầng cảnh mà thôi.

Đối với một vị hư Vương hai tầng cảnh Tinh Chủ cấp bậc cường giả kiêng kị, cùng mỹ hảo lại hư vô mờ mịt tương lai, cái gì nhẹ cái gì nặng, mọi người tự nhiên có thể phân tinh tường.

"Cốc chủ khi nào đi gặp hắn, bản trưởng lão cũng sẽ sẽ hắn!" Băng cung bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Nhiễm Vân Đình thanh âm.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy đại trưởng lão Nhiễm Vân Đình cất bước mà đến.

"Ah? Đại trưởng lão đối với hắn cũng cảm thấy hứng thú?" Băng Lung có chút ngoài ý muốn.

Nhiễm Vân Đình thực lực tuy nhiên không bằng nàng, nhưng giữa hai người cũng kém có hạn, mà từ khi ba hơn mười năm trước nàng đem Tô Nhan mang về Băng Tuyệt đảo về sau, liền một mực dốc lòng tại bồi dưỡng cái này nhập thất đệ tử, đối với những người khác cùng sự cũng không có hứng thú.

Hôm nay lại để cho chủ động đi gặp Dương Khai, tự nhiên lại để cho Băng Lung cảm thấy kinh ngạc.

"Cảm thấy hứng thú, như thế xuất sắc nhân tài, bản trưởng lão tự nhiên rất cảm thấy hứng thú!" Nhiễm Vân Đình nhẹ nhàng mà cười.

Không biết vì cái gì, mọi người lại cảm nhận được một cỗ thấu xương băng hàn, hai mặt nhìn nhau một phen, đều vẻ mặt mờ mịt.

Cùng lúc đó, khoảng cách Băng Tuyệt đảo nghìn vạn dặm bên ngoài một chỗ, cùng Băng Tâm cốc nổi danh Hỏa Diệu tông tổng đà.

Hỏa Diệu tông tổng đà rơi vào tại Xích Lan tinh tốt nhất chỗ tu luyện, tổng đà nội non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt, hoàn cảnh ưu mỹ, linh khí dạt dào, các đệ tử ở chỗ này tu luyện, tốc độ rất nhanh.

Xích Lan tinh hai thế lực lớn, từ trước đến nay chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, nhưng là gần đây một ít năm, Hỏa Diệu tông đang cùng Băng Tâm cốc trong tranh đấu lại có thể chiếm theo một ít thượng phong, truy cứu nguyên nhân, còn là vì đồn đãi Băng Tâm cốc Thái Thượng trưởng lão luyện công phạm sai lầm, người bị bị thương nguyên nhân.

Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật, tự nhiên là hư Vương cảnh cường giả, nàng tuy nhiên sẽ không đi nhúng tay bọn tiểu bối tranh đấu, có thể tin tức như vậy lại có thể ảnh hưởng Băng Tâm cốc sĩ khí.

Hỏa Diệu tông mấy năm này cũng làm gì chắc đó, ẩn ẩn có áp chế Băng Tâm cốc ý tứ.

Tại Hỏa Diệu tông tổng đà phía nam, trong một cái rừng trúc, có mấy gian nhà tranh.

Cái này mấy gian nhà tranh kiến tạo cực kỳ đơn sơ, nhìn về phía trên không chút nào thu hút, sau lưng núi vây quanh, mặt hướng hồ nước, vị trí nhưng lại không tệ, nhà tranh chung quanh, khắp nơi trên đất màu đỏ rực cây trúc.

Giờ phút này, đang có hai người khoanh chân ngồi ở nhà tranh phía trước ụ đá lên, chính giữa bàn đá bày có bàn cờ, Hắc Bạch hai chém giết không ngừng.

Bên tay trái chính là một cái tóc chòm râu đều là hỏa hồng chi sắc lão giả, tuổi của hắn thoạt nhìn rất lớn, nhưng màu da ôn nhuận, giống như con mới sinh giống như, giơ tay nhấc chân gian đều có lớn lao khí thế tràn ngập.

Đối diện với của hắn, thì là một vị đầu bó kim quan, mặc áo bào màu vàng trung niên nam tử.

Hai người ba ngoài mười trượng, còn có một khí chất văn nhã nam tử yên lặng đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, giống như một tòa pho tượng, chỉ có đang nhìn hướng hai người thời điểm, trên mặt thỉnh thoảng toát ra một tia hướng tới chi sắc.

Tóc đỏ lão giả cùng kim quan nam tử y nguyên tại chém giết, cái kia tính chất đặc biệt bàn cờ thượng tựa hồ truyền đến lưỡi mác giao thoa, vạn mã lao nhanh động tĩnh, rung động tâm linh.

Tóc đỏ lão giả đánh cờ tốc độ cực nhanh, thường thường không cần như thế nào suy nghĩ, quân cờ vị trí liền hạ bút thành văn, ngược lại là cái kia kim quan nam tử lại thường xuyên muốn nhíu mày khổ tư, thận trọng đến cực điểm rơi xuống một đứa con.

Bàn cờ lên, hắc bạch hai nhà khí tức càng phát dễ làm người khác chú ý, thuộc về tóc đỏ lão giả Hắc Tử đại chiếm thượng phong, hiện lên vây kín xu thế hướng Bạch Tử giáp công.

Thời gian trôi qua, kim quan nam tử suy nghĩ thời gian càng ngày càng dài, sắc mặt cũng càng ngày càng thận trọng.

Mà tóc đỏ lão giả cũng không thúc giục, đang chờ đợi gian, chỉ là nhắm mắt ngồi xuống.

Một đoạn thời khắc, kim quan nam tử bỗng nhiên mặt lộ vẻ xuất quỷ dị mỉm cười, thò tay rơi xuống một quả Bạch Tử, Bạch Tử khốn cục giống như cây khô gặp mùa xuân, giải quyết dễ dàng, ngược lại là nguyên bản hùng hổ Hắc Tử, bỗng nhiên đã rơi vào hạ phong.

Tóc đỏ lão giả tròng mắt trừng lớn, vẻ mặt vẻ kinh ngạc.

Suy nghĩ hồi lâu, mới chậm rãi lắc đầu, cười khổ nói: "Lạc Hải huynh kỳ nghệ quả nhiên đề cao không ít, lão phu không là đối thủ."

Kim quan nam tử mỉm cười: "Xích hỏa, không phải ta kỳ nghệ vượt qua ngươi, mà là ngươi quá vội vàng xao động rồi, ý đồ của ngươi cùng động tác đều ghi tại bàn cờ lên, bổn tọa chỉ cần gặp chiêu phá chiêu là được."

"Như vậy trực lai trực khứ (*bụng dạ thẳng thắn) mới thú vị nha." Tóc đỏ lão giả rung đùi đắc ý, "Nhân sinh khổ đoản, cái đó đến nhiều như vậy tâm tư muốn cái này muốn cái kia đấy, ân, một trận chiến này là ta thua."

"Đa tạ!"

Tóc đỏ lão giả quay đầu hướng cách đó không xa nhìn lại, thò tay vẫy vẫy.

Cái kia vẫn đứng tại ba ngoài mười trượng nho nhã nam tử lúc này mới cất bước tiến lên, đi đến hai người phía trước, cung kính hành lễ: "Vệ thanh bái kiến Thái Thượng trưởng lão, bái kiến Lạc Hải tiền bối!"

Lạc Hải có chút gật đầu, thò tay hư giúp đỡ thoáng một phát.

Nho nhã nam tử là Hỏa Diệu tông tông chủ Vệ thanh, thân phận địa vị không thấp, Lạc Hải tuy nhiên là Thúy Vi tinh Tinh Chủ, cũng là không thể vô lễ, huống chi, hắn cùng với Hỏa Diệu tông Thái Thượng trưởng lão xích hỏa giao tình không tệ, Vệ thanh toán là vãn bối của hắn.

"Tới nơi này là vì sự tình gì?" Xích hỏa ngẩng đầu nhìn về phía Vệ thanh.

Vệ thanh cung kính âm thanh nói: "Hồi trở lại Thái Thượng trưởng lão, Lạc Hải tiền bối bàn giao:nhắn nhủ chuyện kế tiếp tình, có lẽ có mặt mày rồi."

Lạc Hải trong mắt tinh quang lóe lên, vừa hận nhanh ẩn nấp.

Xích hỏa thản nhiên nói: "Nói đi!"

"Trước đó vài ngày, có thám tử nhìn thấy Băng Tâm cốc Thập Tam trưởng lão Du Tuyết Tinh mang theo một thanh niên nam tử thông qua không gian pháp trận, tiến vào Băng Tuyệt đảo, tuy nhiên Băng Tâm cốc bên kia phòng bị sâm nghiêm, thám tử cũng không có thấy rõ thanh niên kia nam tử diện mạo, nhưng có lẽ có lẽ tựu là Lạc Hải tiền bối phải tìm chi nhân."

Sau khi nói xong, Vệ thanh cung kính đứng ở một bên, không lên tiếng nữa.

Hắn tại Xích Lan tinh tuy nhiên dưới một người, trên vạn người, có thể tại Lạc Hải cùng xích hỏa trước mặt cũng không dám có chút lỗ mãng, biểu hiện cực kỳ nhu thuận.

"Lạc Hải huynh, ngươi cảm thấy thế nào?" Xích hỏa nhìn về phía Lạc Hải.

"Băng Tuyệt đảo là Băng Tâm cốc tổng đà, đã qua vạn năm đều không có nam tử đặt chân, các nàng lúc này đây đem một người nam tử bỏ vào, nói rõ các nàng đối với nam tử này rất xem trọng, cũng là có khả năng là ta muốn tìm cái kia người, ha ha, xem ra các nàng là muốn lợi dụng tiểu tử kia làm chút chuyện ah."

"Ân. Các nàng đơn giản tựu là muốn hướng Lạc Hải huynh ngươi lấy lòng mà thôi, đại khái là muốn cho ngươi làm cái người hoà giải hóa giải các nàng trước mắt nguy cơ." Xích hỏa nhân sinh thô cuồng, tâm tư lại cực kỳ nhanh nhẹn.

Lạc Hải cười mà không nói.

"Đúng rồi Lạc Hải huynh, đều đến lúc này ngươi có thể hay không nói cho lão phu, ngươi đến cùng tìm tiểu tử kia làm cái gì? Hắn có cái gì đáng đến làm cho ngươi nhân vật như vậy chú ý địa phương?" Xích hỏa nghi hoặc hỏi thăm, vấn đề này hắn tại trong lòng suy nghĩ đã lâu rồi, nhưng vẫn không chiếm được đáp án.

Có thể làm cho Lạc Hải người như vậy để ý đấy, đơn giản tựu là đột phá hư Vương ba tầng cảnh huyền bí, hoặc là hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo! Trừ đó ra, thế gian lại không có vật gì khác có thể làm cho Lạc Hải vừa ý mắt.

Vật như vậy, hắn Lạc Hải để ý, xích hỏa đã ở ý vô cùng.

Có thể mỗi lần nói bóng nói gió, Lạc Hải đều không chánh diện trả lời lại để cho xích hỏa không thể làm gì.

"Bổn tọa không phải nói qua cho ngươi sao, tiểu tử kia dùng phản hư hai tầng cảnh tu vi, xông qua huyết ngục thí luyện, tư chất không tầm thường bổn tọa vừa vặn không có y bát truyền nhân, muốn nhận hắn làm cái đồ đệ, kế thừa bổn tọa sự nghiệp thống nhất đất nước!" Lạc Hải cười tủm tỉm đáp.

"Thì ra là thế! Như thế tiểu tử kia phúc khí." Để trần cười to gật đầu, trong nội tâm chẳng thèm ngó tới, hiển nhiên sẽ không tin là thật.

Lạc Hải hôm nay là hư Vương hai tầng cảnh, lại có ngôi sao bổn nguyên, ngày sau vô cùng có khả năng đột phá đến ba tầng cảnh trình độ như thế nào vội vàng muốn thu đồ đệ, truyền xuống y bát?

Hơn nữa, tựu tính toán muốn thu đồ đệ, cũng không có khả năng như thế huy động nhân lực, một vị hư Vương hai tầng cảnh cường giả nếu là thu đồ đệ lời mà nói... tất nhiên sẽ có vô số thiên tài hưởng ứng, tranh nhau bái sư, nào có Lạc Hải như vậy đuổi theo người ta, muốn mạnh mẽ thu đồ đệ hay sao?

Dù thế nào tư chất nghịch thiên thiên tài cũng không có khả năng lại để cho Lạc Hải làm được loại trình độ này!

Trong đó nhất định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

"Đã Băng Tâm cốc đã đã tìm được tiểu tử kia này bổn tọa tựu đi xem đi tốt rồi." Lạc Hải nói xong, chậm rãi đứng dậy.

"Lão phu cùng đi!" Xích hỏa cười hắc hắc.

Lạc Hải như có điều suy nghĩ nhìn hắn liếc gật đầu nói: "Cũng tốt, Băng Tâm cốc băng tuyệt đại trận uy lực không tầm thường, có xích hỏa huynh tương bồi, chắc hẳn cái này một chuyến sẽ rất nhẹ nhàng."

Hắn cũng không có cự tuyệt ý tứ.

"Ân, đúng rồi, Vệ thanh, bảo ngươi cái kia không nên thân tiểu tử tới gặp lão phu thoáng một phát, lão phu dẫn hắn đi lãnh hội lãnh hội Băng Tuyệt đảo phong quang!" Xích hỏa lại xông Vệ thanh thét to nói.

"Thái Thượng trưởng lão muốn dẫn Vệ Phong đi Băng Tuyệt đảo?" Vệ thanh khẽ giật mình, hoảng sợ nói: "Tiểu tử kia..."

Con của mình là cái gì đức hạnh, chính mình tinh tường.

Thân là tông chủ chi tử, tư chất cũng không tính cỡ nào xuất sắc, qua nhiều năm như vậy, linh đan diệu dụng vô số, tu luyện tài nguyên mấy lần cung cấp, càng có chính mình thay hắn thể hồ quán đính, có thể cho đến hôm nay, mới miễn cưỡng bước vào phản hư một tầng cảnh trình độ.

Tuy nhiên đến phản hư kính, có thể vô luận như thế nào hắn cũng cô đọng không xuất từ thân thế!

Cả đời này, chính mình đứa con kia chỉ sợ chỉ có thể không có phản hư một tầng cảnh tu vi cảnh giới, căn bản không có phản hư kính xứng đáng thực lực.

Nói một cách khác, hắn chỉ là so Thánh vương cảnh muốn xuất sắc, bất kỳ một cái nào cô đọng xuất thế tràng phản hư kính đều có thể đánh bại dễ dàng hắn.

Thái Thượng trưởng lão từ trước đến nay không thích Vệ Phong, cảm thấy hắn bại hoại tông môn thanh danh, thậm chí có một lần một chưởng đem hắn đập thành trọng thương.

Nhưng là hôm nay, Thái Thượng trưởng lão vì sao phải làm như vậy, lại để cho dẫn hắn tiến về trước Băng Tuyệt đảo?

"Dong dài cái gì, cho ngươi đi tựu đi! Lão phu cũng sẽ không giết hắn đi!" Xích hỏa tánh khí táo bạo, gặp Vệ thanh chần chờ không đáp, nhịn không được nộ quát một tiếng.

"Vâng!" Vệ thanh trên mặt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, vội vàng lui ra.

Lạc Hải nhíu mày nhìn qua xích hỏa, cũng không biết hắn đây là náo cái đó vừa ra.

Băng Tuyệt đảo cũng không phải bình thường địa phương, tựu tính toán Lạc Hải thân là hư Vương hai tầng cảnh, đối với cái kia băng tuyệt đại trận cũng là kiêng kị vạn phần đấy, việc này hắn cùng với xích hỏa hai người như vậy đủ rồi, mang một cái đằng trước tiểu bối làm cái gì?

Hơn nữa còn là xích hỏa cực không thích tiểu bối.

Nhíu mày muốn chỉ chốc lát, Lạc Hải bỗng nhiên đã minh bạch cái gì, cười khổ lắc đầu.

Xích hỏa cười to nói: "Lạc Hải huynh, lần này tựu cho lão phu cáo mượn oai hùm rồi."

"Chỉ lần này một lần a, bất quá, cũng không nên quá phận rồi, Lạc lê thực lực không lầm, nếu thật là đem nàng ép, khởi động băng tuyệt đại trận, ta và ngươi hai người không thiếu được muốn ăn điểm đau khổ."

"Điểm ấy lão phu tự nhiên biết rõ, Lạc Hải huynh yên tâm là được."

***91;/SIZE***93;***91;/FONT***93;.