Chương 1640: Không để cho cũng phải cho

Chương 1640: Không để cho cũng phải cho

Không lâu lắm, Vệ Thanh mang theo một người thanh niên lại lần nữa trở về.

Thanh niên này bán cùng không tệ, chỉ bất quá mũi ưng cùng rõ ràng đen nhánh hốc mắt nhưng phá hủy toàn thân mỹ cảm, hơn nữa hơi thở phù phiếm, vừa nhìn chính là cái loại nầy trầm mê tửu sắc miệng cọp gan thỏ mặt hàng.

Lại tới đây thời điểm, thanh niên cả người sốt, sắc mặt tái nhợt, càng không ngừng nuốt xuống nhìn miệng nước, nhìn phía Xích Hỏa trong ánh mắt đầy tràn rồi hoảng sợ cùng sợ hãi.

Hắn mặc dù đã là Phản Hư kính, nhưng giống như là một tay trói gà không chặt người bình thường giống nhau, trốn ở Vệ Thanh phía sau, tìm kiếm che chở, căn bản không dám trực diện Xích Hỏa uy nghiêm.

Xích Hỏa hướng hắn nhìn một cái, hừ lạnh một tiếng, khinh thường cùng khinh thường thần sắc rõ ràng.

"Thái thượng trưởng lão, ta đem Phong Nhi mang đến rồi." Vệ Thanh sáp âm thanh nói.

"Tốt lắm, ngươi lui ra đi." Xích Hỏa hướng Vệ Thanh khoát khoát tay.

Vệ Thanh há miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, có thể cuối cùng là không có nói ra miệng, chẳng qua là thở dài, quay đầu lại nhìn một cái con của mình, chậm rãi lắc đầu, cấp tốc rời đi.

Vệ Phong nhất thời hốt hoảng thất thố, đôi mắt - trông mong địa đang nhìn mình phụ thân bóng lưng, mang theo khóc nức nở hô: "Cha. . ."

"Câm miệng!" Xích Hỏa quát khẽ.

Vệ Phong một cái giật mình, thiếu chút nữa không có bị dọa đến một cái cái rắm ngồi chồm hổm ngồi dưới đất, hoảng sợ địa quay đầu hướng Xích Hỏa nhìn lại, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Hắn hoàn toàn không biết thái thượng trưởng lão tại sao phải cho đòi thấy mình, hắn ở đây Hỏa Diệu Tông thân phận địa vị không đồng nhất loại, có thể ỷ vào cha mình uy thế cùng quyền lợi muốn làm gì thì làm, nhưng là ở đây thái thượng trưởng lão nơi này, hắn nhưng ngay cả cái rắm cũng không phải là.

Thái thượng trưởng lão nếu là muốn giết lời của mình, ngay cả phụ thân cũng ngăn cản không được.

"Thái thượng trường. . . trưởng. . . Trưởng lão, đệ tử mấy ngày nay luôn luôn. . . Một mực trong tông môn đóng cửa tu luyện, cũng không có phạm. . . Phạm sai lầm, kính xin thái thượng trưởng lão minh giám, không cần giết. . . Giết ta a!" Vệ Phong bỗng nhiên khóc rống lưu nước mắt, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lắp bắp địa cho lên, một bên kêu một bên lực mạnh dập đầu, thẳng đem đầu cùng mặt đất đụng đụng đụng vang.

Xích Hỏa trong mắt khinh thường cùng vẻ chán ghét càng dày đặc.

Một bên Lạc Hải chậm rãi lắc đầu, cau mày nói: "Vệ Thanh cũng tính là Hỏa Diệu Tông tương lai cây trụ, có thể con hắn thế nào này bức đức hạnh?"

"Từ mẫu nhiều bại mà!" Xích Hỏa hừ lạnh, trợn mắt hướng Vệ Phong nhìn lại, quát lên: "Cho lão phu đứng lên!"

Vệ Phong kinh sợ kêu một tiếng, không dám chậm trễ, vội vàng bò dậy, tuy nhiên khom người nhìn kích thước lưng áo, một bên khống chế không được nước mắt chảy xuôi, một bên bài trừ một tia thu được kết quả tốt nụ cười, đôi mắt - trông mong địa nhìn Xích Hỏa, so với khóc còn muốn khó coi.

"Cái eo đứng thẳng lên, không nên thân đồ chơi!" Xích Hỏa một bụng căm tức, bước đi lên đi trước, hướng về phía Vệ Phong gương mặt mà quăng hai cái tát.

Bành bạch hai tiếng dứt khoát vang, Vệ Phong thẳng cảm giác mình mặt cũng bị đánh không có, một mảnh chết lặng.

Xích Hỏa là Hư Vương Cảnh cường giả, mặc dù vẫn không nhúc nhích dùng bất kỳ lực lượng, chẳng qua là tùy ý địa hai cái tát, mà lại đủ để cho Vệ Phong tan xương nát thịt, cũng may Vệ Phong đối với Xích Hỏa còn chỗ hữu dụng, tự nhiên không thể nào ở chỗ này đem hắn giết.

Nhấc con gà con như nhau nắm Vệ Phong cổ đưa hắn nói lên, Xích Hỏa lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi vận khí tới, ngươi không phải là coi trọng một cái Băng Tâm Cốc nữ đệ tử sao? Lão phu cái này dẫn ngươi đi Băng Tuyệt Đảo yếu nhân!"

"A?" Vệ Phong ngẩn ngơ, mờ mịt địa nhìn Xích Hỏa, tựa hồ không nghĩ tới thái thượng trưởng lão gọi mình tới đây, lại là vì chuyện này.

Sửng sốt một chút sau, Vệ Phong vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Thái thượng trưởng lão là nói thật?"

Tô Nhan kia như khắc băng ngọc mài tinh xảo khuôn mặt bỗng nhiên ở đây trước mắt hắn xẹt qua, nhường Vệ Phong một thân nóng rang.

"Thái thượng trưởng lão có cùng ngươi nói giỡn sao?" Xích Hỏa hắc hắc nhe răng cười nhìn.

"Nhưng là. . . Nhưng là Băng Tâm Cốc nếu là không để cho sao?" Vệ Phong hỏi.

"Không để cho không thể làm được, làm sao ngươi nói cũng là ta Hỏa Diệu Tông tông chủ con của, thân phận địa vị không phải là so sánh với tầm thường, coi trọng các nàng Băng Tâm Cốc một người nữ đệ tử, đó là phúc khí của các nàng  không để cho cũng phải cho!"

"Đó là đó là. . ." Vệ Phong trong lòng hưng phấn cùng kích động hoàn toàn đem đối với Xích Hỏa sợ hãi che dấu, gật đầu không ngừng, trong lòng bắt đầu ảo tưởng đem Tô Nhan thu vào tay sau tốt đẹp cảnh tượng, vẻ mặt si ngốc bộ dáng, ha hả cười khúc khích.

Lạc Hải ở đây một bên nhàn nhạt địa nhìn, chậm rãi lắc đầu.

Hắn tự nhiên biết Xích Hỏa làm như vậy rốt cuộc là bởi vì sao, đơn giản chính là mượn đã đến chèn ép Băng Tâm Cốc, nhường Băng Tâm Cốc nhận sai.

Xích Hỏa cũng có mượn tự mình lực lượng ý tứ, cho nên lúc trước hắn mới có thể nói yêu cầu cáo mượn oai hùm.

Nhưng Lạc Hải cũng không thèm để ý, Xích Lan Tinh ở trên tranh đấu cùng hắn không có quan hệ, hắn này một chuyến tới đây chỉ là vì Dương Khai, Xích Hỏa nếu yêu cầu dắt của mình da hổ kiêu ngạo kỳ, kia liền khiến hắn đã làm xong.

Tự mình ăn thịt, cũng không thể ngăn cản Xích Hỏa đi theo ăn canh, chỉ cần Xích Hỏa không đi truy cứu tự mình tìm kiếm Dương Khai nguyên nhân thực sự là được.

"Lạc Hải huynh, đi thôi!" Xích Hỏa một tay mang theo Vệ Phong, hướng Lạc Hải chào hỏi.

Lạc Hải gật đầu, hai người lúc này hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại nguyên chỗ, chạy thẳng tới nghìn vạn dặm ở ngoài Băng Tuyệt Đảo đi.

Băng Tuyệt Đảo, ngoài đảo.

Dương Khai ở đây trong lầu các ngồi xuống nghỉ ngơi, đau khổ suy tư nên như thế nào mới có thể cùng Tô Nhan gặp mặt một lần.

Tự mình là không thể nào đặt chân bên trong đảo, muốn cùng giai nhân gặp nhau, chỉ có Tô Nhan khởi hành đến ngoài đảo.

Nhưng là Dương Khai lại phát hiện Tô Nhan cũng không có muốn tới gặp ý của mình, khí tức của nàng luôn luôn dừng lại ở bên trong đảo một loại.

Nàng là tu luyện tới rồi khẩn yếu quan đầu, không có phương tiện hành động sao? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, nếu không phải tu luyện tới khẩn yếu quan đầu lời của, vô luận như thế nào Tô Nhan cũng tới xem của mình.

Dương Khai cũng không nghĩ ra, Tô Nhan cũng không phải là tu luyện tới rồi khẩn yếu quan đầu, mà là gặp phải Nhiễm Vân Đình cho giam lỏng rồi.

Bất quá nếu đã đến Băng Tuyệt Đảo, hơn nữa cũng biết Tô Nhan ở đây cách cách mình mấy ngoài trăm dặm địa phương, Dương Khai ngược lại không vội rồi.

Chung quy gặp nhau một khắc.

Ở đây kinh nghiệm lần trước tâm linh trao đổi gặp phải quấy nhiễu chuyện tình sau, Dương Khai cũng không dám nữa tùy tiện cùng Tô Nhan tâm linh câu thông rồi. Mình nói như thế nào cũng là khách nhân, Tô Nhan vừa thân ở bên trong đảo, đường đột hành động lời của, chỉ sợ yêu cầu cái được không bù đắp đủ cái mất.

Cho nên hắn kiên nhẫn đợi chờ, đợi chờ cơ hội thích hợp.

Ngày thứ hai, Dương Khai đang ở ngồi xuống, bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, trong mắt một luồng tinh quang hiện lên, cất cao giọng nói: "Không biết vị tiền bối nào đại giá quang lâm, tiểu tử không có từ xa tiếp đón."

Ngoài cửa truyền đến miên nhu thanh âm: "Bổn cung Băng Tâm Cốc cốc chủ."

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, hắn mặc dù biết nhất mấy ngày gần đây nhất định sẽ có Băng Tâm Cốc cao tầng đến thấy mình, lại không nghĩ rằng tới người lại là Băng Tâm Cốc cốc chủ!

Băng Tâm Cốc Băng Lung, Dương Khai cũng nghe Thanh Nhã nhắc tới qua, là Băng Tâm Cốc thái thượng trưởng lão lạc lê dưới đệ nhất cao thủ, có hy vọng nhất tấn chức Hư Vương Cảnh tồn tại.

Băng Tâm Cốc coi trọng như vậy tự mình?

Vung vung tay lên, mở ra cửa chính, Dương Khai thần sắc nghiêm túc, đứng dậy đón chào.

Ngoài cửa đi tới hai nữ tử, đều là trung niên mỹ phụ cấp bậc chính là, đi ở phía trước nụ cười ôn hòa, bộ dáng đoan trang, mỗi một hành động không khỏi có phong cách quý phái.

Mà đi theo phía sau nhưng lại chính là thần sắc lạnh như băng, đang nhìn hướng Dương Khai đầu tiên nhìn thời điểm, mà mang có một loại không biết tên địch ý.

Dương Khai nhướng mày, không biết cô gái này tại sao đối với mình có thành kiến.

Băng Lung chân thành tiến lên, ở đây Dương Khai trước người ba trượng nơi dừng lại, trên dưới đánh giá một phen, ôn hòa nói: "Ngươi chính là cái kia Dương Khai?"

"Tiểu tử Dương Khai, ra mắt Băng Lung tiền bối!" Dương Khai ôm quyền.

Băng Lung nhẹ nhàng gật đầu: "Quả nhiên nhân trung chi long, hơi thở sâu thẳm, không trách được có thể giết được Khương Hi cùng Nghiêm Xích Lôi, lần trước chuyện, Bổn cung thế Du sư muội đa tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ là tự bảo vệ mình mà thôi, cốc chủ khách khí."

Sau khi nói xong, hồ nghi địa nhìn Băng Lung phía sau mỹ phụ kia, mở miệng nói: "Vị này là. . ."

"Đây là ta Băng Tâm Cốc Đại trưởng lão!" Băng Lung giới thiệu nói.

Dương Khai chân mày giương lên, giờ mới hiểu được đi theo Băng Lung phía sau mỹ phụ, lại chính là Tô Nhan sư phụ!

Mà từ khí tức của nàng đến xem, ngày hôm qua quấy nhiễu mình và Tô Nhan tâm linh trao đổi, chính là nàng!

Chỉ bất quá. . . Nàng đối với mình thành kiến cùng địch ý tựa hồ rất sâu a, chẳng lẽ nàng đã biết rồi cái gì? Dương Khai âm thầm cau mày.

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai lại lần nữa ôm quyền nói: "Nguyên lai là Đại trưởng lão, tiểu tử thất kính!"

Nhiễm Vân Đình hừ lạnh một tiếng, cũng không có yêu cầu phản ứng Dương Khai ý tứ.

Băng Lung trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, không biết Đại trưởng lão đây là muốn làm cái gì, vội vàng đả viên tràng nói: "Ta cùng với Đại trưởng lão không mời mà tới, kính xin tiểu huynh đệ không lấy làm phiền lòng."

"Cốc chủ nói đùa, nơi này là Băng Tuyệt Đảo, tiểu tử bất quá là khách người, không thể chủ động bái vọng ân cần thăm hỏi, vốn là tiểu tử không phải là."

Băng Lung trong mắt hiện lên một tia tán thành ý, nàng phát hiện Dương Khai chẳng những tu vi không tệ, thái độ cũng rất khiêm tốn, này cùng rất nhiều một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất cũng không giống với, những thứ kia cái gọi là thanh niên tuấn ngạn phần lớn cũng mắt cao hơn đầu, làm việc bừa bãi, tùy tâm sở dục, ước gì đem thiên tài hai chữ khắc vào của mình trên ót, đục không có có một chút tôn lão yêu trẻ mỹ đức.

Băng Lung đối với Dương Khai ấn tượng đầu tiên cũng không tệ lắm.

Thỉnh Băng Lung cùng Nhiễm Vân Đình ngồi xuống, tự có Băng Tâm Cốc nữ đệ tử dâng lên nước trà.

Dương Khai không biết các nàng lần này đến là vì cái gì, cũng không nên tùy tiện mở miệng, chỉ có thể một vừa uống trà, một bên khô ngồi.

Mà Nhiễm Vân Đình tự mình ngồi xuống sau liền luôn luôn nhìn chằm chằm Dương Khai không tha, tựa hồ muốn xem xuyên tim của hắn gan tỳ phế thận, ánh mắt sắc bén chí cực.

Cũng may Băng Lung khéo hiểu lòng người, thuận miệng hỏi Dương Khai mấy cái râu ria vấn đề, lúc này mới nhường không khí trở nên hòa hoãn rất nhiều.

Một chiếc trà công phu đi qua, Băng Lung bỗng nhiên nói: "Dương tiểu huynh đệ không phải là Xích Lan Tinh võ giả sao?"

Dương Khai trong lòng biết nàng đây là muốn dò thăm quan vào tình báo của mình rồi, thật cũng không có giấu diếm ý tứ, gật đầu nói: "Không tệ, ta cũng không phải là xuất thân Xích Lan Tinh."

"Kia Dương tiểu huynh đệ đến từ nơi nào?"

"Của ta cố thổ là Thông Huyền Đại Lục!"

"Thông Huyền Đại Lục?" Băng Lung lông mày kẻ đen vừa nhíu, hiển nhiên chưa nghe nói qua.

Thì ngược lại Nhiễm Vân Đình phượng nhãn châu nhíu lại, trong khóe mắt ẩn có tinh quang hiện lên.

Băng Lung chưa từng nghe qua Thông Huyền Đại Lục, có thể nàng lại nghe qua.

Tô Nhan sẽ tới tự mình Thông Huyền Đại Lục!

Tiểu tử này quả nhiên chính là hư Tô Nhan minh bạch, ngăn nàng vấn đỉnh võ đạo đỉnh cao khốn kiếp!

Một luồng nhàn nhạt sát cơ chạy tràn, mặc dù cực kỳ rất nhỏ, có thể Băng Lung nhưng cảm nhận được rồi, hồ nghi địa đánh giá Nhiễm Vân Đình một cái, phát hiện Dương Khai tựa hồ không có chút nào phát hiện, cũng không có vạch trần, khẽ mĩm cười nói: "Xem bộ dáng là Bổn cung cô lậu quả văn rồi, đại lục này Bổn cung nhưng lại chính là chưa từng nghe nói qua."

"Không dối gạt tiền bối, của ta cố thổ rất cằn cỗi, ở đây mịt mờ tinh vực trong không tính cái gì, chưa từng nghe qua là bình thường." ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).