Chương 1641: Không hài lòng

Chương 1641: Không hài lòng

"Kia Dương tiểu huynh đệ lần này là vì chuyện gì tới Xích Lan Tinh?" Băng Lung lại lần nữa hỏi.

"Trong lúc vô tình đi ngang qua."

"Ngươi cũng đã biết Hỏa Diệu Tông gần một năm thời gian một mực tìm tìm tung tích của ngươi?"

"Nghe nói qua."

"Hỏa Diệu Tông tại sao như thế gióng trống khua chiêng địa tìm ngươi?"

Hỏi vài câu sau, Băng Lung vấn đề từ từ trở nên trắng ra.

Dương Khai khẽ mỉm cười, nâng chung trà lên nhấp một ngụm, lắc đầu nói: "Không biết!"

"Không biết?" Băng Lung cười khẽ hạ xuống, thanh âm bỗng nhiên trở nên trầm thấp: "Kia Bổn cung nữa hỏi một câu, Thúy Vi Tinh tinh chủ Lạc Hải đại nhân tới Xích Lan Tinh, có thể là bởi vì ngươi nguyên nhân?"

"Tiền bối nếu đã đã biết rồi, cần gì nhiều lần này vừa hỏi?"

Băng Lung kinh ngạc: "Lạc Hải đại nhân thật là vì ngươi mà đến?"

Mặc dù nàng lúc trước có điều suy đoán, dù sao Lạc Hải đến rồi Xích Lan Tinh sau, liền đi rồi Hỏa Diệu Tông, mà Hỏa Diệu Tông liền bắt đầu tìm kiếm Dương Khai tung tích, này hết thảy liên lạc, làm cho người ta không tự chủ được địa sẽ có sở phỏng đoán.

Phỏng đoán thuộc về phỏng đoán, gặp phải Dương Khai chứng thật sau, Băng Lung vẫn còn cảm giác rất kinh ngạc.

Lạc Hải nhân vật bậc nào? Dõi mắt cả tinh vực, đó cũng là sắp xếp ở trên hiệu, lại sẽ vì rồi Dương Khai, từ Thúy Vi Tinh đi tới Xích Lan Tinh, này thật sự nhường nhân để ý.

"Tại sao?" Băng Lung lại lần nữa hỏi tới.

Dương Khai lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Cái này vãn bối không cách nào trả lời, tiền bối nếu như muốn biết lời của, không ngại đi hỏi hỏi Lạc Hải bản thân."

Băng Lung trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.

Dương Khai lại gọi thẳng Lạc Hải tục danh! Không một chút tôn kính ý.

Phải biết rằng thực lực đến rồi Lạc Hải loại trình độ này, bất kể cùng hắn có hay không liên quan, bằng bày ra đối với cường giả tôn kính, cũng sẽ ở kỳ danh húy sau lại thêm đại nhân hoặc là tiền bối hai chữ.

Điểm này coi như là như nhau Hư Vương Cảnh cũng không thể ngoại lệ, Băng Lung tuy là Băng Tâm Cốc cốc chủ, nhưng còn phải cung kính địa xa xưng một tiếng Lạc Hải đại nhân.

Mà Dương Khai nhưng nhìn như không thấy.

Băng Lung sát ngôn quan sắc, kinh ngạc nói: "Ngươi cùng Lạc Hải đại nhân có cừu oán?"

"Ta gặp phải hắn từ Thúy Vi Tinh một đường đuổi kịp Xích Lan Tinh, nhiều lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống, tiền bối nói ta cùng hắn có hay không cừu?" Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh.

Hắn cũng không có tính toán giấu diếm chuyện này, bởi vì ... này loại chuyện là giấu diếm không giữ được.

Băng Lung cùng Nhiễm Vân Đình đồng thời thân thể chấn động, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn Dương Khai.

Một lúc lâu, Băng Lung mới ánh mắt phức tạp địa đạo: "Ngươi vận khí thật không sai  lại có thể từ Lạc Hải đại nhân thủ hạ tránh được tánh mạng!"

Nàng cho là Dương Khai có thể bình yên vô sự, hoàn toàn là vận khí duyên cớ. Nếu không phải như thế, một cái Phản Hư hai tầng cảnh, làm sao có thể ở đây Hư Vương hai tầng cảnh cường giả thủ hạ mạng sống?

"Ngươi cùng Lạc Hải đại nhân có gì thù hận, tinh tế nói đi!" Nhiễm Vân Đình bỗng nhiên mở miệng, đây là nàng lại tới đây sau lần đầu tiên mở miệng, trong giọng nói nhưng lộ ra một loại không tha phản bác mùi vị.

Điều này làm cho Dương Khai nhướng mày, âm thầm nghĩ thầm ta cũng không phải là Băng Tâm Cốc đệ tử, loại này vênh váo hung hăng phân phó miệng của mình vẫn coi là là chuyện gì xảy ra?

Bất quá ý nghĩ kịp nàng là Tô Nhan sư phụ, Dương Khai cũng không nên cho sắc mặt nàng xem, chỉ có thể nói: "Điểm này kính xin thứ cho tiểu tử không thể trả lời."

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không còn không có biết rõ ràng trạng huống? Nơi này là ta Băng Tuyệt Đảo, ngươi vừa trêu chọc Lạc Hải đại nhân cường giả như vậy, muốn mạng sống lời của, tốt nhất biết điều một chút cho hợp tác, nếu không ngươi coi như là có thiên đại bản lãnh cũng khó trốn kiếp này!" Nhiễm Vân Đình gặp Dương Khai như thế chăng thức thời, sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Dương Khai nhìn nàng, híp mắt, thản nhiên nói: "Tiền bối đây là uy hiếp ta?"

Nhiễm Vân Đình nụ cười run lên, đang muốn nữa nói cái gì đó thời điểm, Băng Lung nhưng vội vàng nói: "Đại trưởng lão cũng không phải là ý đó, chỉ bất quá chuyện này quả thật không phải chuyện đùa, Bổn cung sai lầm lớn, kêu ngươi một tiếng Dương Khai, Dương Khai, ngươi mặc dù tư chất tu vi không tệ, có thể đắc tội Lạc Hải đại nhân cường giả như vậy, chỉ sợ tương lai có thể lo."

"Ta biết." Dương Khai thờ ơ như không gật đầu.

"Ngươi đã biết, kia Bổn cung cũng không muốn nói nhiều. Ta Băng Tâm Cốc có thái thượng trưởng lão trấn giữ, cũng là Hư Vương Cảnh tu vi, mặc dù không kịp Lạc Hải đại nhân, nhưng cũng thủ đoạn không tầm thường, hơn nữa cùng Lạc Hải đại nhân cũng có qua vài lần duyên phận, không ngại đem ngươi chuyện ngọn nguồn tinh tế nói tới, nếu như là có thể lời của, Bổn cung có thỉnh cầu thái thượng trưởng lão ra mặt, thế ngươi nói vài lời lời hữu ích, hóa giải lần này nguy cơ, ngươi xem coi thế nào?"

Băng Lung một bộ thành thật với nhau bộ dáng, nhường Dương Khai tức giận trong lòng giảm xuống rồi một số, bất quá vẫn còn lắc đầu nói: "Tiểu tử chuyện tình cũng không nhọc đến phiền các tiền bối rồi, tiểu tử tự mình có xử lý."

"Ngươi? Ngươi có cái gì bản lãnh có thể xử lý như vậy khó giải quyết chuyện tình?" Nhiễm Vân Đình tựa hồ đặc biệt không đợi gặp Dương Khai, nghe vậy châm chọc cười một tiếng, "Tiểu tử, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi cái gì cũng không muốn nói, đến ta Băng Tâm Cốc làm chi!"

"Không phải là Băng Tâm Cốc một mực tìm ta sao?" Dương Khai ánh mắt hướng Nhiễm Vân Đình nhìn lại.

Nhiễm Vân Đình thần sắc giận dữ, trong cơ thể mênh mông thánh nguyên du địa vận chuyển lên, chớ lớn uy thế từ trên trời giáng xuống, hướng Dương Khai bao phủ đi qua, tựa hồ yêu cầu đối với hắn xuất thủ bộ dạng.

Băng Lung sắc mặt khẽ biến, vội vàng nói: "Dương Khai ngươi nếu không muốn nói, kia Bổn cung cùng Đại trưởng lão mà không miễn cưỡng ngươi, bất quá một mình ngươi hiểu rõ ràng, nếu là ngươi đồng ý lời của, tùy thời nhường đệ tử đưa tin vào Bổn cung, Bổn cung có thỉnh cầu thái thượng trưởng lão ra mặt, giúp ngươi hóa giải chuyện này."

"Tiền bối ý tốt, tiểu tử tâm lĩnh!" Dương Khai thản nhiên nói.

"Nếu như thế, vậy ngươi mà ở chỗ này an tâm ở lại, chuyện sau này. . . Sau này hãy nói sao." Băng Lung thở dài một tiếng, đứng dậy cáo từ.

Nhiễm Vân Đình hướng Dương Khai trợn mắt nhìn nhau, hừ lạnh một tiếng sau theo đi ra ngoài, đi tới cửa chính khẩu thời điểm, bỗng nhiên xoay người, ánh mắt lạnh lùng nhìn gần Dương Khai, điềm nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng bản trưởng lão không biết ngươi đánh là cái gì chủ ý, ta khuyên ngươi vẫn còn đã chết nầy trái tim thật là tốt, nàng cuối cùng yêu cầu bay lên cành đầu biến phượng hoàng, không phải là ngươi người như vậy có thể nhúng chàm, ngươi cũng đừng phá nàng tiền trình!"

Sau khi nói xong, Nhiễm Vân Đình cũng không cho Dương Khai cơ hội phản bác, xoay người rời đi.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, đứng tại nguyên chỗ, đưa mắt nhìn nàng cùng Băng Lung rời đi.

Bất quá nghe trong lời nói của nàng ý tứ, nàng quả nhiên là biết mình cùng Tô Nhan quan hệ, không trách được vừa lên đến mà đối với mình như vậy tràn đầy địch ý.

Chắc là che học trò sốt ruột bố trí, hít sâu một hơi, Dương Khai lắng xuống phẫn nộ trong lòng.

Nói thật, Tô Nhan có thể có như vậy một vị làm nàng suy nghĩ sư phụ, cũng coi như là không tệ, chỉ bất quá cái này Nhiễm Vân Đình thái độ làm cho Dương Khai rất không thoải mái.

"Sư muội, hôm nay ngươi có chút không đúng sức lực." Trở về bên trong đảo trên đường, Băng Lung như có điều suy nghĩ địa nhìn Nhiễm Vân Đình, "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Vì sao đối với Dương Khai như vậy lệ nói nhanh-mạnh mẽ sắc, ngươi trước kia nhận thức hắn?"

"Không nhận ra!" Nhiễm Vân Đình lắc đầu, trầm ngâm chỉ chốc lát, bỗng nhiên thở dài nói: "Sư tỷ, không nói gạt ngươi, cái này Dương Khai cùng Tô Nhan trước kia mà nhận thức!"

"Nga? Hai người bọn họ thế nào có nhận thức?" Băng Lung rất là ngạc nhiên.

"Hắn không phải nói hắn đến từ Thông Huyền Đại Lục sao? Tô Nhan cũng tới tự mình cái chỗ kia! Bọn họ trước kia tựa hồ là sư tỷ đệ quan hệ, hơn nữa. . ."

Băng Lung lông mày kẻ đen vừa nhíu, mơ hồ ý thức được cái gì, ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ bọn họ trước kia. . ."

"Không tệ! Không chỉ như thế, Tô Nhan từ lâu không phải là bạch ngọc không tỳ vết!"

"Cái gì?" Lần này Băng Lung thần sắc rốt cục thay đổi, cả kinh nói: "Nhưng là. . . Nhưng là Tô Nhan không phải là tu luyện băng ngọc công? Thế nào có không có đã bị cắn trả?"

"Cắn trả đã tới, Tô Nhan tu vi có điều giảm xuống, tâm tình bắt đầu xuất hiện sơ hở, băng tâm bị long đong!" Nhiễm Vân Đình cắn răng nói, "Nếu là ta không có đoán sai lời của, tiểu tử kia sở dĩ chủ động đến Băng Tuyệt Đảo, mà lại là vì Tô Nhan mà đến. Hôm qua ta còn phát hiện hai người bọn họ bằng một loại kỳ lạ tâm linh lực lượng ở đây trao đổi cái gì."

Băng Lung sắc mặt biến ảo không dứt, lẩm bẩm nói: "Hai người bọn họ có thể dụng tâm linh lực lượng trao đổi, này há không phải là tâm hữu linh tê? Nhìn bộ dáng quan hệ của bọn họ quả nhiên không giống như nhau. Nếu như đúng như lần này lời của, kia Tô Nhan tương lai chẳng phải là phế đi?"

"Có biện pháp hóa giải!" Nhiễm Vân Đình trong ánh mắt lộ ra một cỗ nén lại lệ.

Thấy thần sắc của nàng, Băng Lung cũng rất mau ý thức được cái gì, lắc đầu nói: "Trước không thể làm như vậy, Lạc Hải đại nhân là vì hắn mà đến, nếu là hắn bây giờ đã chết, ta đây Băng Tâm Cốc sẽ không pháp hướng Lạc Hải đại nhân thông báo rồi, hơn nữa, cái phương pháp này mà lại không an toàn, vạn nhất Tô Nhan ghi hận ngươi. . ."

"Ghi hận mà lại không có quan hệ!" Nhiễm Vân Đình ha hả cười một tiếng, trong tươi cười lộ ra một cỗ điên cuồng, "Không dối gạt sư tỷ, ta cả đời này sợ là cũng không có tấn chức Hư Vương Cảnh hi vọng, nhưng là Tô Nhan nhưng có cái này tiềm chất. Ta làm không được, ta hy vọng nàng có thể làm được! Chỉ cần nàng có thể đi tới kia một bước, ghi hận ta vừa có quan hệ gì? Cuối cùng có một ngày, nàng sẽ minh bạch, ta là vì nàng tốt!"

"Sư muội ngươi. . ." Băng Lung nhìn nàng, bỗng nhiên thở dài một tiếng, thần sắc u ám.

Nhiễm Vân Đình nói mình không có tấn chức Hư Vương Cảnh hy vọng, nàng cảm giác không phải là? Ở đây Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi cảnh giới này ở trên, đã dừng lại rồi vô số năm, vô số lần đánh sâu vào bình cảnh, đều bằng thất bại chấm dứt, hoàn toàn đem cầm không được Hư Vương Cảnh huyền cơ cùng huyền bí.

Đúng như Nhiễm Vân Đình theo như lời, các nàng cả đời này chừng cũng chỉ biết dừng bước vào Hư Vương Cảnh cánh cửa ở ngoài, trừ phi gặp phải cái gì nghịch thiên cơ duyên, mới có như vậy một đường có thể!

Băng Lung hiểu Nhiễm Vân Đình tâm tư, nhưng cũng cảm thấy thật làm như vậy lời của, thật sự không ổn, chỉ có thể phân phó nói: "Chuyện này cho ta cẩn thận ngẫm lại, ngươi trước không cần hành động thiếu suy nghĩ!"

"Ta biết."

Vừa đi về phía trước rồi một hồi, hai người riêng của mình phân chia.

Nhiễm Vân Đình trực tiếp địa hướng Tô Nhan chỗ ở bước đi, nàng cần cùng đồ đệ của mình công bằng địa nói một lần, gọi nàng biết đại đạo mới là vĩnh hằng, nam nữ tình yêu chẳng qua là nhất thời, căn bản không đáng giá được lưu niệm.

Không lâu lắm, Nhiễm Vân Đình liền đến rồi địa phương, thật xa, nàng liền thấy có một cái đệ tử đang ở Tô Nhan băng bên ngoài, đang ở cùng trong coi Tô Nhan hai người đang nói gì đó, vẻ mặt vẻ cầu khẩn .

Đến gần vừa nhìn, Nhiễm Vân Đình mới phát hiện, người đệ tử này lại là cùng Tô Nhan cùng đi đến Băng Tâm Cốc Thanh Nhã.

Nhiễm Vân Đình đối với người đệ tử này vẫn còn có ấn tượng, dù sao năm đó nàng đem Tô Nhan mang về Băng Tâm Cốc thời điểm, Thanh Nhã mà lại theo tới đây, chỉ bất quá tư chất không như Tô Nhan, cho nên luôn luôn cư ngụ ở ngoài đảo.

Phát hiện Nhiễm Vân Đình tới đây, Thanh Nhã cùng kia hai nữ tử vội vàng dừng lại tiếng nói, tất cả đều mặt ngó bên kia, cung kính hành lễ: "Đệ tử ra mắt Đại trưởng lão!".