Chương 1642: Nhiễm Vân Đình bức bách

Chương 1642: Nhiễm Vân Đình bức bách

Nhiễm Vân Đình nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lãnh đạm địa ở đây Thanh Nhã nét mặt quét qua.

Cũng không biết là không là bởi vì Dương Khai nguyên nhân, Nhiễm Vân Đình chợt phát hiện cái này cùng dạng xuất thân Thông Huyền Đại Lục ngoài đảo đệ tử có chút chướng mắt, Dương Khai kia không cảm thấy được khuôn mặt ở đây nàng trong đầu hiện lên, làm cho nàng tâm tình phiền não.

"Đều ở đây ầm ĩ cái gì? Không biết Tô Nhan chính đang bế quan?" Nhiễm Vân Đình lệ quát một tiếng.

Chịu trách nhiệm trong coi Tô Nhan hai người nữ đệ tử trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, nhận thấy được Đại trưởng lão tâm tình không thật là tốt, nhất thời khúm núm.

Kia xung quanh họ cô gái liếc mắt một cái Thanh Nhã, ủy khuất nói: "Bẩm báo Đại trưởng lão, vị này sư muội không nên đi vào thăm Tô Nhan, các đệ tử đã ngăn cản nàng, nhưng là nàng vẫn còn ở nơi này lải nhải, không chịu thối lui!"

"Đại trưởng lão minh giám, cũng không phải là các đệ tử cố ý muốn đánh nhiễu Tô Nhan, thật sự là chuyện ra có nguyên nhân!" Một ... khác nữ tử cũng gọi là oan nói.

Nhiễm Vân Đình bén nhọn ánh mắt rơi vào Thanh Nhã trên người, lạnh lùng nói: "Không chịu thối lui, các ngươi không biết đem nàng đánh trở về? Những năm này cũng tu luyện uổng phí rồi?"

Lời vừa nói ra, Thanh Nhã bọn họ ba người cũng nét mặt ngẩn ngơ.

Tựa hồ cũng không nghĩ tới Đại trưởng lão sẽ nói ra nói như vậy.

Băng Tâm Cốc bên trong, sư tỷ muội trong lúc mặc dù có tranh đấu, có chỗ hở, còn chưa có không có người động thủ đánh nhau.

Có thể lớn ý tứ của trường lão, lại làm cho mình xuất thủ đem Thanh Nhã đánh một trận? Xung quanh họ cô gái trong lúc nhất thời đầu có chút chuyển bất quá chỗ cong, ngây người tại nguyên chỗ.

"Còn lo lắng làm cái gì? Các ngươi lỗ tai điếc rồi không được?" Nhiễm Vân Đình lại lần nữa quát chói tai.

Xung quanh họ cô gái một cái giật mình, lúc này mới lấy lại tinh thần, biết Đại trưởng lão không phải là đang nói đùa, trong lòng một ngụm bị giáo huấn xích tức giận đang lo không chỗ phát tiết, nghe vậy khẽ kêu nói: "Là, đệ tử cẩn tuân Đại trưởng lão chi lệnh!"

Đang khi nói chuyện, thánh nguyên vận chuyển lên, một chưởng hướng Thanh Nhã đẩy tới.

"Đại trưởng lão. . ." Thanh Nhã há mồm kêu gọi, có thể mới hô lên mấy chữ, liền bị một cỗ bén nhọn kình khí đánh trúng lồng ngực, thân thể mềm mại co hồ không bị điều khiển địa bay rớt ra ngoài, đang ở giữa không trung, nhả ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ nàng trắng toát quần áo.

Ầm ầm. . .

Thanh Nhã bay thẳng ra vài chục trượng xa, đụng phải một mặt tường băng, lúc này mới chật vật rơi xuống đất.

Sắc mặt trắng bệch vô huyết, mạnh đánh trúng tinh thần bò dậy, tốt một hồi lâu cũng không thở gấp qua bực bội.

Nàng hôm nay là thánh vương hai tầng cảnh tu vi, xuất thủ đánh nàng xung quanh họ cô gái nhưng có Phản Hư một tầng cảnh, tu vi cảnh giới khổng lồ chênh lệch, làm cho nàng căn bản không cách nào ngăn cản đối phương một kích.

Một dưới lòng bàn tay, Thanh Nhã đã bị thương!

Nàng đôi mắt đẹp kịch liệt run rẩy, không dám tin địa nhìn Nhiễm Vân Đình, tựa hồ còn không có trì hoãn qua thần, không rõ ràng lắm Đại trưởng lão tại sao phải đột nhiên hạ đạt như vậy bất cận nhân tình ra lệnh!

"Cút! Sau này còn dám đặt chân bên trong đảo, bản trưởng lão chắc chắn ngươi trục xuất Băng Tâm Cốc!" Nhiễm Vân Đình không chút lưu tình, lạnh giọng khiển trách.

"Thanh Nhã!" Tô Nhan cửa phòng bỗng nhiên mở ra, nàng mặt lộ vẻ vẻ lo lắng  thân thể mềm mại đung đưa liền yêu cầu hướng Thanh Nhã phóng đi.

Mới vừa rồi nàng mặc dù nghe được Thanh Nhã cùng xung quanh họ cô gái nhóm người tranh chấp, nhưng bởi vì có Nhiễm Vân Đình ra lệnh, cho nên không dám tự tiện lộ diện, chỉ có thể đóng cửa không thấy.

Nhưng là hôm nay, Thanh Nhã lại bị đánh tổn thương, nàng cũng nữa kiềm chế không giữ được!

Hai người cùng đi tự mình Thông Huyền Đại Lục, cùng lạy vào Băng Tâm Cốc tu luyện, tình cùng tỷ muội, có thể nào trơ mắt nhìn Thanh Nhã bị đánh?

Cũng không nghĩ nhân tài mới vừa lộ diện, Nhiễm Vân Đình liền tiện tay phất một cái, một cỗ mãnh liệt kình phong chạm mặt đánh tới, trực tiếp đem Tô Nhan đè ép trở về.

"Ngươi dám chạy đến một bước, ta bây giờ sẽ giết nàng!" Nhiễm Vân Đình đứng ở băng bên ngoài, nhìn Tô Nhan kia cực kỳ bi ai muốn dung nhan, nét mặt sẳng giọng.

Tô Nhan nét mặt hiện lên một tia sợ hãi, dùng một loại xa lạ chí cực ánh mắt nhìn Nhiễm Vân Đình, há miệng, cuối cùng không dám coi thường vọng động, tốt một hồi lâu mới hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Mong rằng sư tôn ý nghĩ ở đây Thanh Nhã vi phạm lần đầu, không cần nữa trách phạt vào nàng!"

Nhiễm Vân Đình gật đầu: "Ngươi nghe lời, ta không làm khó dễ nàng!"

Tô Nhan cắn răng, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt lấy, nhẹ giọng nói: "Đệ tử nghe sư tôn."

Nhiễm Vân Đình này mới lộ ra một tia hài lòng thần sắc: "Như thế là tốt rồi! Ta lần này tới là nghĩ nói cho ngươi biết, kia người đã đến Băng Tuyệt Đảo, ngươi là tự tuyệt tình dục, đền bù tâm tình sơ hở, hay là muốn ta động thủ giúp ngươi!"

Tô Nhan thân thể mềm mại run lên, hoảng sợ vạn phần địa nhìn Nhiễm Vân Đình, trong mắt đẹp một mảnh ý cầu khẩn, lẩm bẩm nói: "Sư tôn. . ."

Tự tuyệt tình dục, chẳng khác gì là chặt đứt nàng cùng Dương Khai ở giữa hết thảy, từ đó về sau hình dạng cùng mạch người.

Nhường sư tôn hỗ trợ, kết quả chỉ có một —— Dương Khai bị giết!

Vô luận là kia một loại cũng không phải là Tô Nhan có thể tiếp thu, kia so sánh với làm cho nàng chết còn muốn khó chịu.

"Trừ lần đó ra, không tiếp tục thứ ba cái lựa chọn! Ta cho ngươi mấy ngày thời gian suy nghĩ, ngươi nghĩ kỹ chưa nữa trả lời chắc chắn ta!"

Tô Nhan đôi mắt đẹp trong khoảnh khắc lờ mờ, tựa hồ bị mây đen che đậy, nhìn không thấy tới phía trước quang minh, nàng giật mình ngay tại chỗ.

Bọn họ lấy lại tinh thần thời điểm, Nhiễm Vân Đình đã rời đi, Thanh Nhã mà lại mất, chỉ có cửa kia hai cái đồng môn sư tỷ muội, hướng tự mình báo bằng nhìn có chút hả hê loại mỉm cười.

Nụ cười kia làm cho nàng cảm giác là như thế chói mắt!

Ba mười mấy năm qua, nàng lần đầu sinh ra đánh nát trói buộc ở đây trên người mình gông xiềng, thoát đi cái chỗ này ý niệm trong đầu.

Không thể phủ nhận, Nhiễm Vân Đình đối với Tô Nhan là vô cùng tốt, kể từ khi đem nàng dẫn tới Băng Tâm Cốc, liền luôn luôn tận tâm dạy, trong cốc tài nguyên mà lại lớn nhất có thể địa thỏa mãn nàng, làm Tô Nhan sáng tạo rồi cực kỳ tốt đẹp chính là tu luyện hoàn cảnh.

Nhưng là, ở đây tận tâm tận lực không có chút nào giữ lại địa dạy Tô Nhan đồng thời, Nhiễm Vân Đình mà lại cho Tô Nhan mặc lên rồi gông xiềng.

Nàng đối với Tô Nhan kỳ vọng quá lớn, nàng cho Tô Nhan để lên rồi quá nặng gánh nặng, có thể nói, nàng đem tự mình không cách nào hoàn thành hy vọng một bên tình nguyện địa quán chú ở tại Tô Nhan trên người.

Băng Tâm Cốc tương lai, Hư Vương Cảnh huyền bí, Tô Nhan không chỉ một lần nghe Nhiễm Vân Đình nhắc tới qua những thứ này.

Trước kia nàng còn không cảm thấy có cái gì, sư tôn nhưng có phân phó, nàng mà làm theo, dù sao không có Nhiễm Vân Đình lời của, nàng cùng Thanh Nhã ngàn trắng bóc ba người có lẽ vẫn còn Thúy Vi Tinh ở trên giãy dụa, sao có thể cuộc sống như thế không buồn không lo.

Nhưng là hôm nay, Tô Nhan nhưng cảm giác được mỏi mệt rồi.

Dương Khai xuất hiện cùng đến, làm cho nàng có có thể dựa vào rất đúng giống, nàng cũng không nghĩ gánh chịu Băng Tâm Cốc tương lai, nàng chỉ nghĩ cùng Dương Khai cùng nhau, sóng vai đi qua thiên hạ, ngao du sơn thủy.

Nàng cho tới bây giờ cũng chưa có lớn như vậy dã tâm cùng dục vọng, yêu cầu của nàng mà lại rất đơn giản.

Ngoài cửa, kia hai cái sư tỷ muội không e dè địa chê cười nhìn, ngươi một lời ta một câu, tựa hồ tâm tình rất không tệ bộ dáng.

Tô Nhan khẽ có chút trái tim băng giá, nàng không nói thêm gì, chẳng qua là không nói một lời địa bàn đầu gối ngồi xuống, vung tay đóng cửa rồi băng thất đại môn.

. . .

Ngoài đảo lầu các nơi, Dương Khai tìm được rồi chiếu cố tự mình bắt đầu cuộc sống hàng ngày cái kia Băng Tâm Cốc nữ đệ tử.

Này người nữ đệ tử đồng dạng là ngoài đảo đệ tử, tu vi chỉ có nhập thánh một tầng cảnh mà thôi, tuổi nhìn qua hai mươi bốn hai mươi lăm, hình dạng mặc dù không coi là nhiều sao xinh đẹp, nhưng cũng tương đối thanh tú, cả người lộ ra một cỗ sạch sẽ hơi thở.

Băng Tuyệt Đảo đệ tử, tu luyện đều là băng hệ công pháp, cho nên hắn trên người có một cỗ nhàn nhạt lạnh lẽo.

"Cô nương, ngươi nhận thức Thanh Nhã sao?" Dương Khai nhìn nàng hỏi.

"Thanh Nhã sư tỷ? Ta nhận thức a!" Cô gái gật đầu đáp, khẽ mĩm cười nói: "Động phủ của chúng ta cách xa nhau không phải là rất xa, cho nên thường xuyên có thể chạm mặt, vị sư huynh này ngươi mà lại nhận thức Thanh Nhã sư tỷ?"

"Dạ, ngươi có thể hay không dẫn ta đi gặp thấy nàng?"

"Ngươi muốn đi gặp Thanh Nhã sư tỷ?" Cô gái ngẩn ra, nhíu nhíu mày, thần sắc có chút chần chờ: "Này sợ rằng không được a."

"Tại sao?"

"Trưởng lão đã phân phó rồi, nói sư huynh ngươi chỉ có thể ở chỗ này nghỉ ngơi, không có trưởng lão ra lệnh, không có thể tùy ý đi lại, sư huynh ngươi cũng biết, chúng ta Băng Tâm Cốc đệ tử tất cả đều là cô gái, từ trước cũng không có nam nhân đặt chân qua, ngươi nếu là đang đi lại thời điểm nhìn thấy gì không nên nhìn qua đồ vật. . ."

Vừa nói vừa nói, cô gái này sắc mặt đỏ lên.

"Như vậy a. . . Vậy coi như xong." Dương Khai không câu chấp cười một tiếng, cũng không có kiên trì ý tứ, theo sau lại cùng nữ tử này tán gẫu rồi vài câu, lúc này mới xoay người trở về lầu các.

Gặp Dương Khai không có làm người khác khó chịu, kia nữ đệ tử cũng không khỏi thở dài một hơi, nghĩ thầm người này nhưng thật ra vô cùng dễ nói chuyện.

Trở về lầu các nơi, Dương Khai sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra ưa thích giận, vừa ý dặm nhưng thủy chung có chút khó.

Đã biết sẽ không phải là gặp phải giam lỏng đi?

Hơn nữa, kể từ khi Băng Tâm Cốc cốc chủ Băng Lung cùng Đại trưởng lão Nhiễm Vân Đình dắt tay nhau viếng thăm sau, đã ba ngày rồi, ba ngày qua này, không ai tới đây để ý tới tự mình, thậm chí ngay cả Thanh Nhã cũng không có lộ diện.

Điều này làm cho Dương Khai có chút nghi ngờ.

Những người khác không đến còn chưa tính, Thanh Nhã thế nào có không đến? Nàng biết mình lần này đến Băng Tâm Cốc là vì cái gì, nhưng hôm nay lại bị nhốt bên ngoài đảo trong lầu các, nửa bước không thể rời đi, chớ đừng nói chi là đi xem trông Tô Nhan rồi.

Này ba ngày, Tô Nhan cũng không còn cùng mình đã làm tâm hồn trao đổi.

Dương Khai càng nghĩ càng là cảm thấy không ổn, lén lút thả ra thần niệm, điều tra ra kia người nữ đệ tử vẫn ở đây lầu các ngoài thủ hộ nhìn.

Không gian lực ở đây Dương Khai bên người thoải mái ra, sau một khắc, Dương Khai mà quỷ mị như nhau địa biến mất ngay tại chỗ.

Đổi lại làm những người khác, muốn trộm lén đi ra ngoài sợ rằng còn không phải là chuyện dễ dàng, nhưng là đối với tu luyện không gian lực Dương Khai mà nói nhưng vô cùng dễ dàng.

Ở đó nữ đệ tử không có chút nào phát hiện dưới tình huống, hắn liền sau đó xuất hiện ba dặm ở ngoài nơi nào đó bí mật vị trí.

Ngẩng đầu nhìn hơn mười dặm ngoài một toà đỉnh băng, Dương Khai thân hình thoáng một cái, hướng bên kia đến gần nhìn.

Mới vừa rồi tán gẫu thời điểm, Dương Khai hữu ý vô ý địa dò thăm rồi hạ kia nữ đệ tử động phủ chỗ ở, biết được rồi cụ thể vị trí.

Nếu nàng nói cùng Thanh Nhã động phủ cách xa nhau không xa, như vậy Thanh Nhã động phủ nên đã ở kia một toà đỉnh băng ở trên mới đúng.

Chẳng qua là không biết cụ thể ở nơi đâu.

Không lớn một hồi công phu, Dương Khai liền đi tới đỉnh băng dưới chân, một bên ẩn nặc rồi khí tức của mình một bên ngẩng đầu thượng triều chỗ nhìn lại.

Này đỉnh băng trên dưới gặp phải mở ra mấy trăm động phủ, nhìn qua cũng có người ở ở lại bộ dạng, Dương Khai âm thầm có chút nhức đầu.

Thả ra thần niệm đi thăm dò dò, mỗi cái động phủ ngoài đều có cấm chế thủ hộ, mặc dù bằng Dương Khai thần niệm cường độ, đột phá những thứ này ngoài đảo đệ tử động phủ cấm chế không có bất cứ vấn đề gì, có thể thật như vậy làm, chỉ sẽ khiến phiền toái.

Hắn chỉ có thể cau mày quan sát, lẳng lặng đợi chờ.

Chính không có đầu mối chút nào thời điểm, bỗng nhiên có một đội người mấy ước chừng ở đây bốn năm người tả hữu Băng Tâm Cốc đệ tử đi tới đỉnh băng xuống.

Mấy người kia cầm đầu một cái, có Phản Hư một tầng cảnh, những người khác đều ở đây thánh vương cảnh tu vi.

Tu vi mặc dù không cao lắm, có thể Dương Khai nhưng cảm giác này mấy nữ nhân con từng cái trên người cũng có một chút như có như không lệ khí, phát hiện này khiến hắn nhướng mày..