Chương 1643: Nản lòng thoái chí

Chương 1643: Nản lòng thoái chí

Nói như vậy, lệ khí loại vật này chỉ có tánh khí táo bạo, lòng dạ độc ác nhân tài có có được, Băng Tâm Cốc người tu luyện băng hệ công pháp, đáng được chú ý thanh tâm quả dục, thế nào cũng sẽ có người như thế?

Không chỉ như thế, này mấy nữ nhân con nhìn qua cũng nét mặt băng hàn, không tuỳ tiện nói cười, toàn thân cũng lộ ra một cỗ sinh ra chớ vào hơi thở.

Các nàng trực tiếp địa hướng đỉnh băng đi tới, rất nhanh mà đi tới một cái hố trước phủ.

Cầm đầu nàng kia bốn phía đánh giá hạ xuống, tựa hồ ở đây hỏi thăm ai: "Là nơi này sao?"

Lập tức liền có người đáp: "Là nơi này không sai."

Cầm đầu cô gái gật đầu, bỗng nhiên kiều quát một tiếng: "Ngoài đảo đệ tử Thanh Nhã có thể ở đây!"

Thanh âm không lớn, nhưng tinh tường truyền ra rất xa vị trí, hơn nữa vô cùng xuyên thấu tính.

Dương Khai vừa nghe, nhất thời vui mừng nhướng mày, này thật đúng là buồn ngủ tới đã có người đưa gối đầu, tự mình đang lo tìm không được Thanh Nhã động phủ, bỗng nhiên đã tới rồi như vậy một nhóm người muốn gặp Thanh Nhã.

Bất quá ······ nhóm người này cô gái tựa hồ có chút lai giả bất thiện a! Dương Khai âm thầm cau mày, cũng không có vội vã hiện thân, mà là như cũ ẩn núp tại nguyên chỗ, trong bóng tối quan sát đến.

Nàng kia tiếng nói rơi xuống, không được sau ba hơi thở, động phủ ngoài một tầng lá mỏng loại bình chướng bỗng nhiên chủ động hướng hai bên phân chia, giống như tan vỡ bọt khí loại, từ trong động phủ, đi ra một người mặc trắng toát quần áo, khí chất đoan trang cô gái.

Thanh Nhã! Dương Khai chân mày cau lại, ngay sau đó liền phát hiện không đúng rồi.

Thanh Nhã hơi thở phù phiếm, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ bị thương không nhẹ!

Nàng mấy ngày trước đây trở lại Băng Tuyệt Đảo thời điểm khá tốt tốt, thế nào có đột nhiên bị thương? Hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng, cũng không phải là bởi vì tu luyện ra sai nguyên nhân, ngược lại giống như là ······ bị đánh!

Dương Khai trong lòng nghi ngờ vạn phần.

Bên kia, Thanh Nhã đi ra động phủ, thấy rõ người đến khuôn mặt cùng trang phục · cũng không khỏi có chút biến sắc.

Nàng tựa hồ nhận được kia cầm đầu cô gái.

"Nguyên lai là Băng Điệp sư tỷ, sư tỷ tìm ta có việc?" Thanh Nhã cố gắng vẫn duy trì thần sắc trấn định, có thể trong giọng nói run rẩy nhưng bán đứng rồi nội tâm của nàng khẩn trương.

Lúc này, cả tòa đỉnh băng đã có không ít Băng Tâm Cốc đệ tử gặp phải lúc trước Băng Điệp la lên kinh động, rối rít đi ra, điều tra đến tột cùng.

Đợi thấy trước mắt một màn này sau · cũng không khỏi toát ra sợ hãi thần sắc.

"Lại là chấp pháp đường Băng Điệp sư tỷ! Nàng thế nào có tới nơi này, hơn nữa là tìm Thanh Nhã sư muội?"

"Hư, Thanh Nhã sư muội không phải là phạm cái gì sai sao? Bằng không thế nào đem này tôn ôn thần cho kêu lại rồi?"

"Chưa đến nỗi a, Thanh Nhã nàng vào cốc những năm này luôn luôn tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận, đoạn thời gian trước tựa hồ còn lập được không nhỏ công lao, thế nào có phạm sai lầm?"

"Nói không tốt, ta nghe bên trong đảo một vị sư tỷ nói, mấy ngày trước đây Thanh Nhã sư muội không biết phạm cái gì sai, chọc giận tới Đại trưởng lão, nhường Đại trưởng lão phát không nhỏ tính tình."

"Chuyện này ta cũng nghe nói rồi · tựa hồ lúc ấy một người tên là Chu Vân Tuyên là sư tỷ còn ra tay đánh đả thương nàng."

"Không thể nào, Thanh Nhã sư muội cùng Tô Nhan quan hệ rất tốt a, có Tô Nhan ở đây, ai dám đánh nàng?"

Không lớn chỉ chốc lát công phu, cả tòa đỉnh băng đệ tử tựa hồ cũng gặp phải kinh động rồi, rối rít từ trong động phủ đi ra, đứng ở hoặc xa hoặc gần vị trí ngắm nhìn nhìn.

Bốn phía bàn luận xôn xao âm thanh truyền đến, kia cầm đầu gọi Băng Điệp cô gái bất vi sở động, chẳng qua là lạnh lùng địa nhìn Thanh Nhã, trong miệng quát khẽ nói: "Thanh Nhã · ngươi thân là Băng Tâm Cốc đệ tử, được tông môn bồi dưỡng, không những không biết cảm ơn · ngược lại cùng ngoại nhân cấu kết, dao động ta Băng Tâm Cốc căn cơ, truyền Trưởng Lão Lệnh, ngay hôm đó nổi lên, đem Thanh Nhã phế truất tu vi, trục xuất Băng Tâm Cốc, trọn đời không được đặt chân Băng Tuyệt Đảo!"

Một tiếng nói kích khởi ngàn tầng sóng · Băng Điệp một phen nhường cả tòa đỉnh băng đệ tử cũng nổ tung rồi nồi, từng đợt tiếng kinh hô vang lên, không ít cô gái cũng lấy tay bịt ba · khiếp sợ và đồng tình địa nhìn Thanh Nhã, đôi mắt đẹp kịch liệt run rẩy.

Trục xuất Băng Tâm Cốc · phế truất tu vi, đây đã là Băng Tâm Cốc tàn nhẫn nhất trừng phạt phương thức rồi, phương thức này so sánh với giết một người còn muốn cho người sợ hãi.

Tử vong bất quá trong nháy mắt, thật là nếu như bị phế truất tu vi nữa bị trục xuất Băng Tâm Cốc, kia người này cả đời cũng sẽ cuộc sống ở khó có thể tưởng tượng bóng ma, đây là vĩnh viễn cũng không cách nào ma diệt chỗ bẩn.

Thanh Nhã thân thể mềm mại run rẩy lên, trong tròng mắt đầy tràn rồi vẻ hoảng sợ, vốn là không tốt lắm sắc mặt càng thêm tái nhợt, run giọng nói: "Băng Điệp sư tỷ, đây là có chuyện gì?"

Cùng ngoại nhân cấu kết, dao động Băng Tâm Cốc căn cơ, loại này tội danh cũng không phải là tùy tiện nói nói, Thanh Nhã tự hỏi vào Băng Tâm Cốc tới nay, cũng không có làm ra nguy hại tông môn chuyện, đoạn thời gian trước bởi vì tìm kiếm được rồi Dương Khai, còn chiếm được cốc chủ ca ngợi, thế nào bỗng nhiên mà lưu lạc đến loại này tình cảnh rồi?

Băng Điệp bỗng nhiên viếng thăm, mà hướng nàng tuyên bố rồi như vậy rung động tin tức, điều này làm cho nàng căn bản không cách nào tiếp thu.

"Chuyện gì xảy ra ngươi trong lòng mình rõ ràng!" Băng Điệp lạnh lùng địa nhìn Thanh Nhã, cũng không có yêu cầu giải thích ý tứ, "Ngươi là tự mình động thủ tan hết tu vi, hay là muốn sư tỷ xuất thủ? Đầu tiên nói trước, một mình ngươi động thủ lời của có thể dễ dàng một số, sư tỷ hạ tay không nhẹ không nặng, có thể sẽ làm ngươi bị thương!"

"Băng Điệp sư tỷ!" Thanh Nhã cắn răng khẽ kêu, hoảng sợ trong mắt đẹp hiện ra một tia kịch liệt kháng cự thần sắc, "Sư muội không có đã làm nguy hại tông môn chuyện, mà lại chưa từng cùng ngoại nhân cấu kết, dao động Băng Tâm Cốc căn cơ, sư muội không phục, ta muốn tăng trưởng lão, ta muốn gặp cốc chủ!"

Bỗng nhiên bị khấu trừ ở trên lớn như vậy bô ỉa con, Thanh Nhã vô luận như thế nào mà lại không thể nào thừa nhận, bất quá trong lòng nàng cũng là mơ hồ có điều suy đoán.

Cái gọi là cùng ngoại nhân cấu kết, đơn giản chính là cùng Dương Khai liên lạc thôi.

Dương Khai là bởi vì nàng, mới có thể đi tới Băng Tuyệt Đảo.

Mà dao động Băng Tâm Cốc căn cơ, nói đơn giản trắng ra điểm, chừng chính là quấy nhiễu đến rồi Tô Nhan tu luyện. Tô Nhan luôn luôn gặp phải Nhiễm Vân Đình coi là Băng Tâm Cốc tương lai, quấy nhiễu đến tu luyện của nàng, mà lại có thể nói là dao động rồi Băng Tâm Cốc căn cơ.

Chỉ bất quá ······ giống nhau chuyện tình, đổi lại một loại thuyết pháp, ý nghĩa mà hoàn toàn không giống với lúc trước.

Chấp pháp đường đại khái là bởi vì nhận được Nhiễm Vân Đình ra lệnh mới có thể xuất động.

"Ngươi không thấy được trưởng lão, mà lại không thấy được cốc chủ, hôm nay nơi này, theo ta làm chủ! Cho ngươi mười hơi thở thời gian thật tốt suy nghĩ rõ ràng!" Băng Điệp bất vi sở động, chẳng qua là mắt lạnh nhìn chăm chú vào Thanh Nhã.

Thanh Nhã trên mặt chợt không có huyết sắc, trái tim như chết màu xám tro.

Nàng một cái nho nhỏ thánh vương hai tầng cảnh, làm sao có thể phản kháng được rồi cả chấp pháp đường?

Thật muốn phản kháng lời của, hôm nay, nơi đây, có lẽ chính là nàng Mai Cốt Chi Địa · chấp pháp đường những thứ này sư tỷ muội làm việc thủ đoạn, Thanh Nhã nhưng là có điều nghe nói.

Thanh Nhã thê lương cười cười, gió rét thổi qua, lòng của nàng so sánh với thân thể lạnh hơn.

Từng vào Băng Tâm Cốc, nàng còn lòng tràn đầy vui mừng, âm thầm cảm thấy trời cao chiếu cố · ở đây nhất thời điểm khó khăn gặp Nhiễm Vân Đình vị này quý nhân, vào bên trong tông sau, nàng mà lại tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận, thực hiện đệ tử trách nhiệm, tông môn nhưng có dưới mệnh lệnh đạt, không không tuân theo.

Nàng càng không có dựa Tô Nhan thân phận cùng địa vị vì mình giành qua cái gì, cứ việc nàng hoàn toàn có thể làm, cũng có tư cách này.

Nàng chỉ nghĩ bằng vào cố gắng của mình, từng bước tăng cường thực lực, không cầu có thể so sánh vai Tô Nhan · tối thiểu không thể để cho nàng mất thể diện, nữa nói như thế nào, hai người cũng đến từ cùng tấm cố thổ, cùng trong lúc nhất thời lạy vào Băng Tâm Cốc, Tô Nhan tu vi càng ngày càng cao, mình nếu là quá kém cõi lời của, người bên ngoài cũng sẽ thuyết tam đạo tứ

Mấy ngày trước đây gặp phải Nhiễm Vân Đình một phen không chút lưu tình khiển trách, hơn gặp phải được kêu là Chu Vân Tuyên là sư tỷ đả thương, Thanh Nhã mà lại không có chút nào câu oán hận, chẳng qua là yên lặng địa trở về ngoài đảo · bế quan chữa thương.

Nàng biết, tự mình ngay lúc đó cách làm quả thật có chút mạo thất, không sai người ở bên ngoài.

Nhưng là hôm nay Băng Điệp mang đến tin tức nhưng như sấm sét giữa trời quang · làm cho nàng nản lòng thoái chí.

Đại trưởng lão đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a!

Tự mình bất quá là ngoài đảo đệ tử, thân phận địa vị không hiện, không ngoài ư chính là cùng Dương Khai nhận thức thôi, mà bởi vì, Đại trưởng lão mà lại không muốn bỏ qua cho tự mình? Hơn nữa còn khấu trừ hạ lớn như vậy cái mũ.

Cùng ngoại nhân cấu kết, phá hư Băng Tâm Cốc căn cơ. . .

Thanh Nhã đôi mắt đẹp từ từ lờ mờ xuống tới, trong mắt phản kháng thần sắc dần dần biến mất.

"Ngươi còn nữa ba hơi thở thời gian suy nghĩ!" Băng Điệp lạnh lùng nói.

Thanh Nhã vuốt rồi hạ bên tai mái tóc · dịu dàng hướng Băng Điệp thi lễ một cái, nhẹ nhàng nói: "Băng Điệp sư tỷ, sư muội làm phiền ngươi một chuyện."

Băng Điệp cau mày nhìn một chút nàng · thản nhiên nói: "Nói."

"Hôm nay chuyện không làm cho Tô Nhan biết, nàng ngày sau nếu là hỏi lời của ta · mà nói cho nàng biết, Thanh Nhã đi ra ngoài lịch lãm đi."

"Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, Tô Nhan nơi đó, Đại trưởng lão tự sẽ cho thông báo." Băng Điệp cười lạnh một tiếng, "Ngươi cho là đem ra Tô Nhan tên, là có thể may mắn thoát khỏi vào khó khăn? Chấp pháp đường làm việc từ trước đến giờ nói một không hai, coi như là Tô Nhan đã biết rồi, mà lại ngăn cản không được hôm nay chuyện."

Nàng hiển nhiên cho là Thanh Nhã có chút bụng dạ khó lường, mang ra Tô Nhan danh hiệu ý đồ làm cho các nàng có điều kiêng kỵ.

"Sư muội không có ý tứ này." Thanh Nhã khổ sở cười một tiếng.

"Đã đến giờ rồi, quyết định của ngươi!" Băng Điệp phát ra tối hậu thư.

"Xin mời sư tỷ ra tay đi!" Thanh Nhã chậm rãi nhắm mắt lại.

Một đường tu luyện mà đến, thật vất vả mới có hôm nay tu vi, Thanh Nhã vô luận như thế nào cũng không muốn tự mình phế tu vi.

"Như ngươi mong muốn!" Băng Điệp trong mắt hàn quang chợt lóe, giơ lên một bàn tay, hướng Thanh Nhã ấn đi.

Kia trên bàn tay hàn khí lượn lờ, chất chứa rồi thật lớn phá hư uy năng.

Bốn phía một mảnh kinh hô chi tiếng vang lên, vô số Băng Tâm Cốc đệ tử đôi mắt đẹp run rẩy.

Có không ít người âm thầm cau mày, nét mặt toát ra vẻ không đành lòng .

Thực lực của các nàng coi như không tệ, tự nhiên nhìn ra, Băng Điệp một chưởng này chẳng những là muốn phế bỏ Thanh Nhã một thân tu vi, vô cùng có khả năng một chưởng đem nàng diệt sát!

Cho dù Thanh Nhã may mắn còn sống, nhận nặng như vậy rồi tổn thương, ngày sau sợ rằng ngay cả người bình thường cũng không bằng, ngay cả cuộc sống cũng không thể tự lo liệu.

Trong lòng thở dài, các nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, có chút không đành lòng thấy kia tàn khốc một màn.

Băng Điệp ánh mắt như băng, tựa hồ không có nhân loại nên có tình cảm, chỉ có lãnh khốc ý.

"Dạ?" Bỗng nhiên, Băng Điệp kinh hô một tiếng.

Bàn tay nàng ở đây khoảng cách Thanh Nhã một thước xa thời điểm, bỗng nhiên thấy hoa mắt, Thanh Nhã phía trước nhiều ra rồi một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia nhìn như không để ý nâng lên một chưởng, vừa lúc khắc ở lòng bàn tay của mình ở trên.

Sau một khắc, Băng Điệp hoa dung thất sắc, một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh khủng uy năng từ chính phía trước đánh tới, chẳng những tan rã rồi thế công của nàng, ngược lại đem trong cơ thể nàng thánh nguyên chấn động quân lính tan rã.

Băng Điệp thân thể mà như chặt đứt tuyến con diều như nhau, ngửa mặt bay rớt ra ngoài, đang ở giữa không trung, một ngụm máu tươi không có kềm chế, oa địa phun tới.

Tát một tiếng, Băng Điệp nặng nề rơi vào trên mặt tuyết, lại đi phía sau trợt đi rồi vài chục trượng, mới khó khăn lắm ổn định..