Chương 1644: Muốn gán tội cho người khác

Chương 1644: Muốn gán tội cho người khác

Chuyện phát sinh quá mức đột nhiên, tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Cho đến khi Băng Điệp bị đánh bay ra ngoài sau ba hơi thở, mới có chấp pháp đường đệ tử lấy lại tinh thần, quát lên: "Là người nào!"

Đồng thời hướng Dương Khai nhìn lại, đợi thấy xuất thủ người khuôn mặt sau, không khỏi nét mặt ngẩn ngơ.

"Nam nhân?"

"Chúng ta Băng Tuyệt Đảo đến lúc nào cho phép nam nhân tiến vào?"

"Người nầy từ nơi nào nhô ra? Lại một kích mà bức lui rồi Băng Điệp sư tỷ, hơn nữa còn làm cho nàng nhận bị thương."

"Di, đây không phải là đoạn thời gian trước chúng ta phụng mệnh ra đi tìm cái kia người sao? Thì ra là đã tìm được rồi, không trách được có các trưởng lão có cho chúng ta rút về."

. . .

Một đám Băng Tâm Cốc nữ đệ tử trước giống như là nhìn thấy gì mới lạ chuyện vật, thần sắc cổ quái địa nhìn chăm chú Dương Khai, chờ phân phó hiện hắn chính là các bên ngoài bôn ba một năm yêu cầu tìm kiếm người sau, nhất thời cũng hăng hái bừng bừng.

Các nàng bên ngoài khổ cực hợp lại đánh một năm, chính là vì tìm kiếm Dương Khai tung tích, hôm nay cuối cùng là nhìn thấy chánh chủ rồi, không ít người tự nhiên muốn biết Dương Khai rốt cuộc có cái gì đặc biệt địa phương, lại nhường Băng Tâm Cốc tốn hao lớn như vậy nhân lực vật lực tới tìm tìm.

Có thể vô luận như thế nào xem, cũng nhìn không ra manh mối gì, chỉ bất quá Dương Khai giờ phút này tựa hồ có chút căm tức, sắc mặt lạnh như băng chí cực, một thân một mình che ở Thanh Nhã trước mặt, tựa hồ một toà nguy nga núi cao, chặn lại tất cả cuồng phong bạo vũ.

Như vậy một màn nhường Băng Tâm Cốc các đệ tử cau mày suy đoán, suy đoán Dương Khai cùng Thanh Nhã trong lúc rốt cuộc là quan hệ như thế nào.

Trong tưởng tượng thống khổ cũng không có như kỳ tới, thì ngược lại Băng Điệp tiếng rên rỉ vang lên, Thanh Nhã hồ nghi địa mở mắt ra mành, lập tức liền phát hiện Dương Khai bóng lưng.

"Sao ngươi lại tới đây?" Thanh Nhã kinh ngạc hỏi.

"Vốn là đến tìm ngươi hàn huyên một chút, không nghĩ tới đụng phải chuyện như vậy!" Dương Khai quay đầu lại, quan tâm địa nhìn nàng một cái: "Không có sao chứ?"

Thanh Nhã lắc đầu, cười khổ nói: "Không có gì đáng ngại."

"Ai đánh tổn thương ngươi?"

Thanh Nhã cắn cắn môi đỏ mọng, cũng không trả lời.

Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, từ nhẫn không gian dặm lấy ra một cái bình ngọc, đưa tới: "Ăn vào chữa thương."

Thanh Nhã đưa tay tiếp lấy, nói âm thanh tạ ơn, cũng không có tại chỗ phục dụng, chẳng qua là ánh mắt phức tạp địa nhìn cách đó không xa Băng Điệp.

Nhận Dương Khai phẫn nộ một chưởng, Băng Điệp mặc dù thoạt nhìn chật vật chí cực, nhưng trên thực tế thương thế không nghiêm trọng lắm, nếu không bằng Dương Khai thực lực hôm nay, một kích kia là được trực tiếp muốn tánh mạng của nàng.

Nơi này dù sao cũng là Băng Tâm Cốc, dù sao cũng là Tô Nhan sư phụ cửa, Dương Khai không quá muốn đem chuyện nháo quá lớn.

Nghe được Dương Khai cùng Thanh Nhã ở giữa nói chuyện với nhau, Băng Điệp lạnh như băng trên mặt hiện ra một tia dữ tợn  đưa tay lau khoé miệng vết máu, cười lạnh nói: "Chữa thương? Nàng không có cơ hội đó! Công nhiên phản kháng Trưởng Lão Lệnh, đả thương chấp pháp đường đệ tử, ngoài đảo đệ tử Thanh Nhã, hôm nay hẳn phải chết!"

Thanh Nhã thân thể mềm mại run lên, hai đấm nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt hướng Băng Điệp nhìn lại, ánh mắt băng hàn như đao, tản ra lãnh khốc ý.

"Đả thương người của ngươi là ta, có chuyện gì hướng về phía ta, Thanh Nhã tội gì?"

"Ngươi mà lại chạy không thoát, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, dám ở Băng Tuyệt Đảo càn rỡ, ngươi cũng đừng nghĩ bình yên thoát thân, về phần Thanh Nhã. . . Nàng chết chắc rồi, cấu kết ngoại nhân, hơn nữa là người nam tử! Phá hư ta Băng Tâm Cốc danh dự, làm bẩn sư môn danh tiếng, hai người các ngươi nam trộm nữ kỹ nữ, lẫn vào ta Băng Tâm Cốc rốt cuộc có gì ý đồ?"

Thanh Nhã thân thể sáng ngời một chút, sắc mặt tái nhợt địa nhìn Băng Điệp, run giọng nói: "Băng Điệp sư tỷ, ngươi tại sao nói như thế nói. Ta cùng với Dương Khai trong lúc cũng không có gì, cũng không có đã làm bại hoại Băng Tâm Cốc danh dự, làm bẩn sư môn danh tiếng chuyện tình! Dương Khai lại ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì. . ."

"Câm miệng! Nơi này không có nói chuyện với ngươi phân!" Băng Điệp hướng Thanh Nhã cắn răng quát chói tai, căn bản không để cho nàng cơ hội giải thích, cười lạnh nói: "Ngươi như thế thân mật địa gọi hắn, còn dám nói cùng hắn không có gì?"

Lần này, không ít vây xem Băng Tâm Cốc đệ tử cũng lộ ra cổ quái nét mặt.

Mặc dù Dương Khai cùng Thanh Nhã trong lúc không có trao đổi vài câu, nhưng cho dù ai cũng có thể từ hai người thần thái cùng trong giọng nói suy đoán ra, hai người quan hệ không cạn, tối thiểu không phải là mới quen.

Trong lúc này trung, chẳng lẽ còn thật có cái gì ẩn tình?

Thanh Nhã thần sắc bi thương: "Sư tỷ, ngươi có thể đánh ta, giết ta, nhưng là tuyệt đối không thể vũ nhục ta, Thanh Nhã tự mình vào cốc tới nay, từ chưa bao giờ làm thật xin lỗi sư môn chuyện."

Hơn nữa chuyện này còn quan hệ đến Dương Khai, Dương Khai nhưng là Tô Nhan nam nhân, Thanh Nhã cho dù nữa hồ đồ, mà lại không thể nào cùng Dương Khai có quan hệ gì.

"Không có đã làm?" Băng Điệp âm độc địa nhìn nàng, "Xui khiến nam tử này đánh lén ta, này có tính hay không thật xin lỗi sư môn?"

"Ta không có!" Thanh Nhã gấp giọng phản bác.

"Còn dám quỷ biện!" Băng Điệp quát chói tai, "Nếu không phải ngươi xui khiến, hắn sao sẽ xuất hiện như thế kịp thời!"

Thanh Nhã há miệng, không phản bác được.

"Muốn gán tội cho người khác!" Dương Khai trên mặt hốt nhiên nhưng mà hiện ra vẻ thất vọng thần sắc, "Thanh Nhã, nếu nơi này không chứa chấp được ngươi, không đợi cũng được."

Sau khi nói xong vừa thật dài địa thở dài một tiếng, tựa hồ là ở đây lầm bầm lầu bầu nhìn: "Vốn là ta cho là Tô Nhan ở chỗ này, phải nhận được rất tốt chiếu cố, nhưng là bây giờ nhìn lại, là lúc đem nàng mang đi rồi, như vậy hèn hạ đất, chỉ biết làm bẩn nàng tinh khiết linh hồn."

Tô Nhan?

Nam nhân này lại nhận thức Tô Nhan? Hơn nữa mới vừa rồi hắn nói gì tới. . . Hắn lại muốn đem Tô Nhan cho mang đi?

Hắn có phải hay không chưa tỉnh ngủ a?

Nam nhân quả nhiên đều là không thể nói lý động vật!

Không ít cô gái dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn Dương Khai, nghĩ thầm người nầy chẳng lẽ vừa là một gặp phải Tô Nhan mị lực cho bắt sống cả người kẻ đáng thương?

Tô Nhan tự mình vào tông tới nay, mặc dù không có đi ra ngoài qua mấy lần, nhưng là danh tiếng đã sớm truyền khắp cả Xích Lan Tinh, ngay cả Hỏa Diệu Tông tông chủ con của Vệ Phong người như vậy cũng đối với Tô Nhan nhớ mãi không quên, chớ đừng nói chi là những người khác rồi.

Những năm này, có vô số thế lực cường đại người đến đây Băng Tâm Cốc, hy vọng có thể nhường nhà mình thanh niên tuấn ngạn cưới vợ Tô Nhan này viên ánh sáng ngọc chói mắt minh châu, trong đó không thiếu một số chân chính có mới có thể có tư chất nhân tài mới xuất hiện, nhưng đều không ngoại lệ, cũng bị Băng Tâm Cốc cho cự tuyệt.

Tô Nhan là Băng Tâm Cốc tương lai hy vọng, nơi nào có ngoài gả?

Lời đồn đãi ngay cả thái thượng trưởng lão cũng cực kỳ coi trọng nàng, đang bế quan là lúc, ngẫu nhiên còn có thể triệu kiến nàng, truyền thụ tu luyện tâm đắc.

Đây chính là chớ lớn vinh hạnh đặc biệt, cả Băng Tâm Cốc, có tư cách ra mắt thái thượng trưởng lão, chỉ có cốc chủ cùng Đại trưởng lão hai người mà thôi. Những thứ khác trưởng lão cũng không cả tư cách.

Tô Nhan chính là đứng ở cành đầu phượng hoàng, cả Xích Lan Tinh nam nhân đối với nàng mà nói, cũng như ba trên mặt đất con kiến.

Không ai có thể xứng đáng ở trên nàng!

Dương Khai bỗng nhiên thả ra như vậy hào ngôn, Băng Tâm Cốc bọn nữ tử lập tức liền sinh ra rồi hiểu lầm, cho là Dương Khai cùng Vệ Phong những người đó giống nhau, đều là một lòng hướng về vào Tô Nhan, nhưng thủy chung không cách nào nhận được giai nhân trái tim, chỉ có thể âm thầm khổ mến gia hỏa.

"Chỉ bằng ngươi mà lại muốn mang đi Tô Nhan?" Băng Điệp trong mắt hiện ra tức giận, khẽ kêu nói: "Ngươi có thể sống qua được hôm nay rồi nói tiếp! Chúng đệ tử nghe lệnh, giết cho ta rồi Thanh Nhã cùng cái này không biết liêm sỉ nam nhân, cung kính cửa chính gió, răn đe!"

Băng Điệp tiếng nói rơi xuống, đi theo nàng tới được mấy người đệ tử lập tức hung hãn không sợ chết địa hướng Dương Khai vọt tới.

Các nàng lúc trước không thể không nhìn thấy Dương Khai đối phó Băng Điệp đích thủ đoạn, có thể chấp pháp đường ra lệnh là tuyệt đối, mặc dù biết đánh không lại, cũng phải kiên trì ở trên.

Mà những thứ kia xem náo nhiệt ngoài đảo các đệ tử, tất cả cũng nhíu mày, không ít người lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, mà lại có một chút người ngại từ chấp pháp đường uy nghiêm, âm thầm thúc dục thánh nguyên, ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Khai.

Các nàng không nghĩ hướng Thanh Nhã hạ tay, có đúng không giao Dương Khai cái này xa lạ nam nhân nhưng lại chính là không thành vấn đề.

Băng hệ thánh nguyên chung quanh bắt đầu khởi động, vốn là giá lạnh đỉnh băng càng rét lạnh, cả trong thiên địa, tựa hồ cũng chỉ còn lại có băng hàn lực lượng, đủ để đem mãi mãi đại địa đóng băng.

Mấy cái xông lại chấp pháp đường đệ tử ở đây khoảng cách Dương Khai năm trượng tả hữu địa phương bỗng nhiên kêu thảm, ngửa mặt bay ngược rồi đi ra ngoài, mọi người rơi vào trên mặt tuyết, sắc mặt tái nhợt, vô luận như thế nào mà lại ba không đứng lên.

Mà những thứ kia hướng Dương Khai hạ tay ngoài đảo đệ tử mà lại đều đều là thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt khẽ tái đi, khiếp sợ địa nhìn Dương Khai, không dám nữa có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Không ai thấy rõ ràng Dương Khai là như thế nào xuất thủ, nhưng là trước mắt kết quả nhưng làm cho các nàng khắc sâu lĩnh hội tới rồi nhóm người mình cùng Dương Khai ở giữa khổng lồ chênh lệch.

"Dương Khai, không cần làm quá mức hỏa!" Thanh Nhã quá sợ hãi.

Nàng thế nào mà lại không nghĩ tới, ở đây Băng Tuyệt Đảo ở trên, Dương Khai lại dám cùng Băng Tâm Cốc đệ tử động thủ.

Lúc trước vì cứu mình coi như là chuyện ra có nguyên nhân, nhưng là bây giờ, hắn lại lần nữa xuất thủ.

Mặc dù không có giết người, nhưng xem mấy cái chấp pháp đường đệ tử bộ dạng, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Nàng cũng không phải quan tâm mấy cái đồng môn sinh tử, đã trải qua lần này chuyện tình, Thanh Nhã đối với Băng Tâm Cốc nhận thức đồng cảm cùng lòng trung thành đã không còn sót lại chút gì.

Nàng chỉ nghĩ thật sớm rời đi nơi này.

Nàng sợ Dương Khai làm quá mức hỏa, do đó dẫn đến Băng Tâm Cốc cường giả xuất động!

Đến lúc đó Dương Khai cho dù có thiên đại bản lãnh, cũng không cách nào dễ dàng thoát thân.

Băng Điệp vẫn đứng tại nguyên chỗ, nhìn trước mắt một màn này, bỗng nhiên khẽ cười lên, có thể nụ cười kia nhưng phảng phất ngẩng đầu thổ tâm rắn độc, nét mặt mang theo vẻ đắc ý, nhanh-mạnh mẽ sắc nói: "Thật tốt tốt! Lần này bất kể là ai, cũng đừng nghĩ nữa cứu ngươi rồi, ngươi nhất định phải chết."

Dương Khai nhìn nàng, ánh mắt híp lại, bình tĩnh địa mở miệng nói: "Ngươi cho rằng ta nhìn không ra, đây là một bẫy?"

Băng Điệp nụ cười trên mặt bỗng nhiên trở nên có chút cứng ngắc.

"Đi ra cho ta, quỷ quỷ túy túy trốn ở một bên, các hạ mà lại xem đủ đã lâu sao?" Dương Khai vừa nói chuyện, bỗng nhiên vung tay hướng hư không nơi nào đó đánh, một cái khổng lồ thủ ấn hướng bên kia oanh khứ.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đại thủ ấn gặp phải một cỗ lực lượng vô hình hóa giải, nhưng ở kia trong hư không, nhưng có một đạo thân ảnh quỷ dị địa xuất hiện.

Vô số ngoài đảo đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời khiếp sợ thấp giọng hô: "Đại trưởng lão!"

"Đệ tử tham kiến Đại trưởng lão!" Mọi người phục hồi tinh thần lại, vội vàng hành lễ, thần sắc cung kính.

Ở đó trong hư không xuất hiện thân ảnh, đương nhiên đó là Băng Tâm Cốc Đại trưởng lão!

Nhiễm Vân Đình người mặc nhìn đạm tử cung trang, thoạt nhìn hào hoa phú quý tập kích người, một thân hơi thở như vực sâu tựa như biển, sâu không lường được, có thể giờ phút này nàng nhìn Dương Khai ánh mắt, nhưng thoáng có chút kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Dương Khai lại sớm liền phát hiện rồi sự hiện hữu của mình.

Nàng cho là hết thảy cũng thần không biết quỷ không hay..