Chương 1645: Đừng trách ta xuất thủ vô tình

Chương 1645: Đừng trách ta xuất thủ vô tình

"Quả nhiên là ngươi!" Dương Khai nhẹ nhàng hừ lạnh.

Nhiễm Vân Đình cùng dạng hừ một tiếng, trên cao nhìn xuống địa quan sát nhìn Dương Khai, giống như ở đây quan sát một cái con kiến hôi, nét mặt lạnh lùng.

"Nhìn bộ dáng ngươi rất muốn yêu cầu mạng của ta a!" Dương Khai trên mặt hiện ra nụ cười chế nhạo, "Lao lực tâm tư dẫn ta xuất thủ, chính là vì giờ khắc này sao?"

Làm nhận thấy được Nhiễm Vân Đình ngay khi phụ cận thời điểm, Dương Khai lập tức biết, hôm nay này hết thảy cũng không phải là tình cờ, mà là một tỉ mỉ sắp xếp bẫy rập.

Hôm nay vô luận mình là không phải là sẽ tìm đến Thanh Nhã, cũng tất nhiên sẽ gặp phải hấp dẫn tới đây, cho nên Băng Điệp ở đây đi tới Thanh Nhã động phủ trước, mới có thể cố ý hô lớn như vậy một tiếng, chính là vì kinh động ở đây trong lầu các Dương Khai.

Chỉ cần gặp phải Băng Điệp kinh động, Dương Khai nhất định sẽ có hành động.

Chẳng qua là ai cũng không nghĩ tới, Dương Khai mà lại nhân duyên tế hội, vừa lúc trùng hợp địa đang ở phụ cận.

Nhiều lần gây khó khăn cho Thanh Nhã, cho nàng khấu trừ ở trên chụp mũ, thậm chí hướng nàng hạ nặng tay, mà lại là vì dẫn Dương Khai xuất thủ thôi.

Cuối cùng Băng Điệp không để ý chấp pháp đường mấy cái đồng môn an nguy, làm cho các nàng tiến lên đánh chết Dương Khai, cùng dạng cũng là mục đích này.

Hết thảy cũng dựa theo trước đó dự đoán lành nghề chuyện.

Mà sau lưng người chủ sử, không thể nghi ngờ chính là Nhiễm Vân Đình rồi!

Thân là Băng Tâm Cốc Đại trưởng lão, tay cầm trọng quyền, chấp pháp đường chính là thuộc về nàng trông coi, cũng chỉ có nàng mới có thể điều động chấp pháp đường đệ tử.

Thanh Nhã bất quá là vô tội con cờ, Nhiễm Vân Đình mục đích cuối cùng, chỉ có Dương Khai!

"Đại trưởng lão. . ." Thanh Nhã ánh mắt chịu trách nhiệm địa nhìn cao cao tại thượng Nhiễm Vân Đình.

"Vong ân phụ nghĩa đồ, ngươi không có tư cách gọi ta!" Nhiễm Vân Đình lạnh lùng địa liếc Thanh Nhã một cái, tiện tay vứt một chút, một đạo lạnh như băng thấu xương kình phong, bay thẳng đến Thanh Nhã đánh tới.

Thanh Nhã ngốc đứng tại nguyên chỗ, căn bản không còn kịp nữa phản ứng.

Dương Khai lại một lần nữa chắn Thanh Nhã trước mặt, một quyền hướng phía trước oanh khứ.

Ma diễm bắn ra, đen nhánh ngọn lửa cùng lạnh như băng kình phong chạm nhau lẫn nhau tương khắc cùng hòa, lạnh lùng cùng hoan nghênh trong nháy mắt này phát sinh kịch liệt xung đột, nhường một mảnh kia không gian tựa hồ cũng sụp đổ rồi.

Nhiễm Vân Đình lông mày kẻ đen giương lên rốt cục nghiêm nghị địa nhìn Dương Khai một cái, âm thầm làm thực lực của hắn khiếp sợ.

Nàng mới vừa rồi một kích mặc dù không dùng toàn lực, nhìn như tiện tay đánh ra, cũng có nàng ba bốn thành công lực rồi, có thể Dương Khai cũng chỉ là hời hợt một quyền, liền đem công kích hóa giải.

Hiển nhiên còn nữa dư lực!

"Thì ra là ta còn có chút không quá tin tưởng, bằng bản lãnh của ngươi có thể đánh chết Khương Hi cùng Nghiêm Xích Lôi, bây giờ nhìn lại, lại thật sự, ngươi rất tốt!" Nhiễm Vân Đình nhẹ nhàng gật đầu cũng không có bởi vì Dương Khai biểu hiện mà có bao nhiêu động dung, chẳng qua là thuận miệng khen ngợi rồi vài câu.

"Bất quá, dừng ở đây rồi, ở đây ta Băng Tuyệt Đảo ở trên tổn thương ta Băng Tâm Cốc đệ tử không đem ta Băng Tâm Cốc không coi vào đâu, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Nhiễm Vân Đình ánh mắt chợt băng hàn, không mang theo chút nào tình cảm địa nhìn Dương Khai: "Có thể chết ở đây bản trưởng lão thủ hạ, là vinh hạnh của ngươi!"

Đỉnh băng ở trên, vô số Băng Tâm Cốc nữ đệ tử thân thể mềm mại run rẩy, khiếp sợ địa nhìn Nhiễm Vân Đình.

Đại trưởng lão đây là muốn tự mình xuất thủ?

Người thanh niên này nam tử rốt cuộc là cái gì lai lịch, vì sao tông môn lúc trước khổ cực tìm kiếm hắn có thể cho tới bây giờ, Đại trưởng lão lại muốn đem hắn đánh chết? Trong chuyện này rốt cuộc có cái gì không muốn người biết ân oán? Trong lòng mỗi người cũng mê man vạn phần, không biết nơi này rốt cuộc liên lụy đến cái gì.

Bất quá. . . Đại trưởng lão tựa hồ đã thật lâu không có xuất thủ qua rồi.

Đồn đãi nàng lần trước cùng người động thủ hay là đang mười năm lúc trước, đáng tiếc không ai thấy tận mắt đến, chỉ biết là cùng nàng tranh đấu tên kia thành một cụ khắc băng.

Mà bây giờ, Đại trưởng lão lại yêu cầu ở đây Băng Tuyệt Đảo bên trong đánh chết người thanh niên này nam tử.

Trong lúc nhất thời, vô số Băng Tâm Cốc đệ tử vểnh lên thủ bằng phán, muốn nhìn một chút Đại trưởng lão đại triển thần uy, muốn nhìn một chút Đại trưởng lão rốt cuộc có gì bọn họ thông thiên triệt địa đích thủ đoạn.

Mà lại có không ít người hướng Dương Khai báo bằng ánh mắt đồng tình thầm suy nghĩ người nầy chọc Đại trưởng lão, chỉ sợ hôm nay là muốn táng thân ở đây Băng Tuyệt Đảo rồi.

Trước mắt bao người Dương Khai vốn là sẳng giọng phẫn nộ khuôn mặt bỗng nhiên bình tĩnh lại, loại này quỷ dị biến chuyển nhường mỗi người cũng trong lòng máy động, mơ hồ có một loại cảm giác không ổn ở đây lan tràn.

Nhưng ngay sau đó, Dương Khai hướng Nhiễm Vân Đình khẽ khẽ khom người.

Hắn lại thi lễ một cái!

Trên đất con ngươi ở đây loạn nhảy.

Tất cả Băng Tâm Cốc đệ tử cũng nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai đây là muốn làm cái gì, đối mặt Đại trưởng lão ngập trời sát cơ, hắn lại hướng về phía Đại trưởng lão hành lễ.

Đây là sợ sao? Người nam nhân này chẳng lẽ tự biết không phải là Đại trưởng lão đối thủ, cho nên muốn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, tham sống sợ chết?

Băng Điệp ở một bên xuy cười lên, nhìn Dương Khai ánh mắt tràn đầy châm chọc cùng đùa cợt, nàng đánh tâm tư khinh bỉ loại này bắt nạt kẻ yếu mặt hàng, không có có một chút nam nhân nên có khí khái.

Chỉ bằng hắn nam nhân như vậy, cũng muốn bắt sống Tô Nhan trái tim? Quả thực chính là mò trăng dưới nước.

"Bây giờ nhận lầm đã chậm!" Nhiễm Vân Đình như cũ cao cao tại thượng, thần sắc bất động, giọng nói lạnh lùng địa đạo: "Trong lòng ngươi nên biết bản trưởng lão vì sao phải giết ngươi, ngươi nếu như thật sự hiểu lời của, thật có thể làm nàng tốt nói, mà tự sát sao! Bản trưởng lão cũng không muốn nhuộm ở trên máu tươi của ngươi, dù sao ngày sau ta cùng với nàng còn muốn thường thường gặp mặt."

Phảng phất là đối với Dương Khai cuối cùng bố thí, nói ra nhường Dương Khai tự sát lời của sau, Nhiễm Vân Đình lẳng lặng chờ đợi nhìn.

Dương Khai bỗng nhiên cười một chút, sắc mặt bình tĩnh như trước, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta không có sai!"

Nhiễm Vân Đình sắc mặt một lệ: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn gian ngoan mất linh? Nàng không phải là loại người như ngươi người có thể xứng đôi, nàng cuối cùng là phải đi ở trên võ đạo đỉnh cao, ngày sau ngươi chỉ có thể nhìn lên nàng bóng lưng, cùng nàng vượt qua xa rời càng xa! Thay vì ngày sau thống khổ, còn không bằng bây giờ mình kết thúc, coi như là thành toàn nàng, làm như vậy lời của, nàng có lẽ còn có thể cả đời nhớ cho kỹ ngươi, võ đỉnh ngọn núi, là cô độc, là tịch mịch, chỉ có nhẫn chịu được cô độc cùng người tịch mịch, mới có thể tất cả thành tựu, chẳng lẽ ngươi còn xem không rõ tương lai thế cục?"

"Xem không rõ tương lai chính là ngươi!" Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn Nhiễm Vân Đình, "Ta hướng ngươi hành lễ, là cảm tạ ngươi những năm này đối với nàng dạy cùng chiếu cố, này thi lễ sau, ta và ngươi liền là địch nhân! Ngươi nếu là muốn giết ta, liền làm tốt bị ta đánh chết giác ngộ!"

Nhiễm Vân Đình một đôi phượng trong mắt điện quang bắn ra bốn phía, kia dâng lên Thần Quang uốn lượn đao phong như nhau, làm cho người ta không dám trực tiếp, tất cả Băng Tâm Cốc nữ đệ tử cũng kìm lòng không đậu địa bỏ qua một bên rồi ánh mắt.

Dương Khai nhưng thờ ơ, cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, không có chút nào lùi bước.

"Về phần có thể hay không xứng đôi ở trên nàng, không phải là ngươi nói coi là. Ai nói võ đạo đỉnh cao là cô độc là tịch mịch rồi? Ta mạn phép muốn cùng nàng cặp tay đồng hành, vấn đỉnh chí tôn!"

"Không biết tiểu nhi, nhiều lời vô ích, để mạng lại sao!" Nhiễm Vân Đình tựa hồ bị Dương Khai cuồng ngôn chọc giận, cũng nữa lười cùng hắn nói nhảm, đưa tay một điểm, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái nước xoáy, kia nước xoáy xoay tròn nhìn, phương viên mười dặm bên trong băng hàn linh khí đều bị kia dẫn dắt, từ từ địa ở đây trước mặt nàng ngưng tụ ra một chi lớn lên hơn mười trượng, ba trượng lớn bằng băng trùy.

Kia băng trùy chợt nhìn đi tới, mà như một toà gặp phải rút lên đỉnh băng, khổng lồ vô cùng, uy mãnh tuyệt luân.

Vây xem nữ đệ tử nhất tề kinh hô, trong lúc nhất thời hoa mắt thần trì.

Đại trưởng lão vừa ra tay liền kinh thiên động địa, nhường ánh mắt của các nàng tràn đầy cúng bái cùng hướng tới vẻ.

Đến lúc nào, mình cũng có thể đứng đến Đại trưởng lão cao như vậy độ a!

Nhưng là tất cả mọi người biết đây chỉ là một không thực tế ảo tưởng, trong tông môn, sợ rằng chỉ có Tô Nhan cùng số ít bao nhiêu nhân tài có cái này hi vọng, về phần những người khác, nhất định trở thành những thiên tài này phát ra chói mắt quang huy làm nền.

Trong lòng rất nhiều ý niệm trong đầu xẹt qua, những thứ này nữ đệ tử mà lại rối rít thi triển thân pháp hướng nơi xa phi đi.

Các nàng căn bản không dám ở tại chỗ tạm ở lại, Đại trưởng lão loại này cấp bậc chính là chiến đấu, lực phá hoại gần như khủng bố, tạm ở lại tại nguyên chỗ một cái không tốt sẽ gặp gặp phải cuốn vào trong đó.

Dương Khai đưa tay phất một cái, trước đem Thanh Nhã đưa đến vài dặm ở ngoài, lúc này mới một nhảy dựng lên, mặt không đổi sắc địa đón nhận kia ngọn núi nhỏ như nhau to nhỏ băng trùy.

Nhiễm Vân Đình mi mắt co rụt lại, hai tay thắt ấn quyết, trong miệng thốt ra một ngụm mù sương sương mù, phát sau mà đến trước địa rót vào đến băng trùy trên.

Một tầng tia sáng hiện lên, băng trùy tựa hồ trở nên càng thêm có lực phá hoại.

Dương Khai hai cái trên nắm tay bốc cháy lên đen nhánh ngọn lửa, một thân thánh nguyên gặp phải thúc dục đến rồi cực hạn, đang cùng khổng lồ băng trùy tiếp xúc trước một cái chớp mắt, hai đấm mạnh huy động lên.

Rầm rầm rầm. . .

Rung trời động địa tiếng vang truyền ra, kia băng trùy một tấc tấc tan rã ra.

Dương Khai mà như nghịch lưu mà ở trên mãnh thú, nơi đi qua, băng nhỏ nhen bay tán loạn, thế không thể đỡ, một đường như đẽo gỗ mục địa đem khổng lồ băng trùy phá hủy hầu như không còn, trực tiếp giết đến rồi Nhiễm Vân Đình trước mặt.

Trước sau bất quá một cái nháy mắt công phu!

"Ta kính trọng ngươi là Tô Nhan sư phụ, cũng không muốn làm khó ngươi, ngươi đã đã có giết ta lòng, vậy thì đừng trách ta xuất thủ vô tình!" Dương Khai thanh âm băng hàn, đang ở Nhiễm Vân Đình bên dưới ba trượng nơi, lại lần nữa một quyền trào ra.

Không biết tên lực lượng theo thánh nguyên bắn ra, không gian kia tựa hồ cũng trở nên vặn vẹo, Nhiễm Vân Đình nơi ở, bốn phía tất cả thật nhỏ khe không gian bắt đầu du tẩu.

Băng Tâm Cốc vị này Đại trưởng lão quá sợ hãi, nhịn không được kinh sợ kêu một tiếng.

Giờ khắc này nàng lại có một loại mạng thấp thỏm một đường lỗi giác, tựa hồ tự mình nếu không xuất toàn lực lời của, sau một khắc sẽ chết rụng bộ dạng.

Nói thật, Nhiễm Vân Đình luôn luôn cũng không đem Dương Khai để ở trong lòng, cứ việc từ Thập Tam trưởng lão Du Tuyết Tình nơi đó biết được Dương Khai giết Khương Hi cùng Nghiêm Xích Lôi, có thể Nhiễm Vân Đình cũng không có tận mắt nhìn thấy, âm thầm cảm thấy Dương Khai coi như là một cái nhân tài mới xuất hiện, có thể vượt cấp tác chiến, mà lại tuyệt đối không thể nào là đối thủ của mình.

Nàng nhất định thành danh đã lâu, là Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi, là Hư Vương Cảnh dưới mạnh nhất chiến lực.

Nhưng là lúc này mới vừa mới giao thủ, nàng liền từ Dương Khai trên người cảm giác được rồi áp lực cực lớn.

Người thanh niên này mà như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, bộc lộ tài năng, khí thế ngập trời, tựa hồ so với mình càng hơn một bậc!

Sau lưng toát ra một thân mồ hôi lạnh, Nhiễm Vân Đình sắc mặt đại biến, điên cuồng mà thúc dục tự thân thế tràng.

Bay đầy trời rửa sạch, lấy nàng chỗ ở làm trung tâm, phương viên trăm trượng trong phạm vi, nhiệt độ xoay mình làm cho khuất phục, lông ngỗng loại bông tuyết từ trống không bay xuống, mỗi một tấm trong bông tuyết chất chứa rồi huyền diệu lực lượng.

Mà này thế trong tràng, Nhiễm Vân Đình trở thành duy nhất chúa tể, bay xuống bông tuyết có thể trở thành nàng mạnh nhất vũ khí, có thể tru diệt bất kỳ gặp phải nàng thế tràng bao phủ địch nhân.

Kia du tẩu khe không gian cũng bị đông lại.

Nàng ánh mắt băng hàn địa nhìn phía Dương Khai, trong lòng sát cơ càng hơn, thần niệm vừa động, bay xuống bông tuyết lại phảng phất có rồi tánh mạng như nhau, nhất tề hướng Dương Khai bao vây đi qua..