Chương 1646: Biến đổi bất ngờ

Chương 1646: Biến đổi bất ngờ

"Tiểu tử, dũng khí có thể khen, nhưng hữu dũng vô mưu, tại trong địa ngục thật tốt sám hối tội lỗi của ngươi sao, có ít người ngươi với cao không dậy nổi!" Nhiễm Vân Đình điên cuồng mà thúc dục tự thân thế tràng, trong miệng kêu to.

Một mảnh kia tấm trong suốt trong bông tuyết tất cả đều chất chứa nàng đối với võ đạo thiên đạo hiểu, xu thế vào đại thành thế tràng vẻn vẹn so sánh với lĩnh vực kém hơn một đường, ở đây phản hư kính trung làm thuộc vô địch.

Dương Khai thân thể gặp phải bông tuyết bao trùm.

Một thân hơi thở bỗng nhiên đi xuống rơi xuống, mắt thường có thể thấy được băng sương ở đây hắn loã lồ bên ngoài trên da thịt lan tràn, đông lại. . .

Càng nhiều là bông tuyết dính vào Dương Khai trên người.

Tựa hồ trong thiên địa tất cả băng hàn, cũng rót vào đến rồi Dương Khai trong cơ thể.

Hai cái hô hấp phía sau, Dương Khai bị đông cứng thành một cụ khắc băng, vẫn vẫn duy trì ra quyền tư thế, hai tròng mắt giận mở, xâm phạm lập vào giữa không trung, ngay cả đám đầu tóc đen cũng giữ vững sau này tung bay tư thế.

Hắn mà như một toà gặp phải ta vị đại sư tinh điêu tường tận mài ra tới tác phẩm.

Vài dặm ở ngoài, vừa mới đứng vững thân hình Thanh Nhã ngẩng đầu, thấy như vậy một màn sau, nhất thời hốt hoảng thất thố, kinh hô: "Dương Khai!"

Thanh âm của nàng tràn đầy cực kỳ bi ai ý.

Dương Khai lại không địch lại Đại trưởng lão một chiêu! Thực lực cảnh giới quả nhiên chênh lệch quá xa sao? Có thể hắn nếu là thật sự chết ở chỗ này lời của, kia Tô Nhan nàng. . .

Thanh Nhã ít dám nữa nghĩ đi xuống, trong lúc nhất thời cả người cũng ngây dại, suy nghĩ một mảnh hỗn độn.

Giờ khắc này, nàng tình nguyện tự mình mới vừa rồi bị Băng Điệp đánh chết, cũng không nguyện thấy Dương Khai bởi vì chọc tới lần này chuyện phiền toái mà vẫn lạc tại lần này.

"Giết này phản đồ!" Nhiễm Vân Đình cách vài dặm, xa xa mà lạnh lùng địa nhìn Thanh Nhã một cái, hướng cách đó không xa Băng Điệp ra lệnh, trong hai tròng mắt một mảnh vẻ chán ghét.

Sau khi nói xong, không bao giờ ... nữa canh đồng thanh cao một cái.

Tựa hồ đối với nàng mà nói, Thanh Nhã chết đi sống căn bản không quan trọng gì! Chỉ cần có thể đền bù Tô Nhan tâm tình ở trên sơ hở, nàng có thể chém hết mọi cùng Tô Nhan có quan hệ người.

Băng Điệp mới vừa rồi bị Dương Khai đả thương, nhưng cũng không có lo lắng tính mạng cho nên rất nhanh mà thở dốc tới đây, nghe vậy không chút do dự hướng Thanh Nhã phóng đi, ánh mắt băng hàn trong cơ thể thánh nguyên bắt đầu khởi động, nhiều tia băng bực bội lượn lờ ở đây thân thể của nàng chung quanh, lạnh lùng chí cực địa nhìn Thanh Nhã: "Lần này xem ai còn có thể cứu ngươi!"

Đang khi nói chuyện, đã đi tới Thanh Nhã trước mặt năm trượng nơi, một chưởng vỗ ra.

Thanh Nhã vẫn không nhúc nhích, căn bản cũng không có đi để ý tới Băng Điệp sát chiêu, nàng kinh ngạc địa nhìn gặp phải đóng băng ở giữa không trung Dương Khai, ánh mắt của nàng chỉ còn lại có này một toà khắc băng.

Ánh mắt của nàng cực kỳ bi ai, thần sắc thê lương.

Thôi thôi, Dương Khai chết ở Đại trưởng lão trên tay mình cũng không có mặt lại đi gặp Tô Nhan rồi, ở chỗ này cho Dương Khai chôn cùng cũng là không tệ lựa chọn, trên đường hoàng tuyền, tối thiểu có người quen đồng hành.

Đối mặt Băng Điệp phải giết một kích Thanh Nhã chậm rãi nhắm hai mắt lại, một bộ chuẩn bị nhận lấy cái chết bộ dáng.

Băng Điệp cũng không có bởi vì nàng không phản kháng mà có điều thu tay lại, đối với nàng mà nói, Đại trưởng lão ra lệnh chính là tuyệt đối.

Mọi nơi Băng Tâm Cốc đệ tử nhất tề kinh hô, ai cũng không nghĩ tới lần này chuyện tình cư nhiên như thử biến đổi bất ngờ, có thể cuối cùng là bằng Thanh Nhã cùng nam tử kia chết đi mất mà chấm dứt.

Không ít người thần sắc u ám, mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận .

Đang lúc này băng thiên tuyết địa trong, Thanh Nhã trước người, bỗng nhiên toát ra một cái đầu nhỏ, kia đầu nhỏ ở trên góc cạnh rõ ràng, uốn lượn theo tảng đá điêu khắc mà thành, hai cái đậu đen như nhau con ngươi nhưng cực kỳ có thần, có một loại linh động quang mang ở trong đó lóe ra.

Ngay sau đó, kia đầu nhỏ đi lên một rút ra, rút ra cây cải củ như nhau lộ ra toàn bộ hình tượng.

Thanh Nhã trước mặt lập tức nhiều ra rồi một cái thân cao chưa đầy ba thước kỳ quái sinh vật.

Rõ ràng không có có bất kỳ tánh mạng hơi thở theo hắn trên người chảy ra có thể từ nó kia linh hoạt động tác cùng linh động ánh mắt đến xem, nó rõ ràng có được trí tuệ của mình có được của mình linh tính.

Nó giống như là một cái bằng đá con rối!

"Đây là. . ." Băng Điệp lông mày kẻ đen nhíu chặt, hồ nghi địa nhìn bỗng nhiên ở đây Thanh Nhã xuất hiện trước mặt Thạch Khôi, trong lúc nhất thời đầu có chút chuyển bất quá chỗ cong.

Sau đó nàng thấy được không thể tưởng tượng nổi một màn.

Này nho nhỏ Thạch Khôi lại tại chỗ nhảy lên, che ở Thanh Nhã trước mặt, huy vũ ra một cái cùng thân thể tỷ lệ có chút không phối hợp, lộ ra vẻ hơi lớn lên cánh tay, quả đấm nắm chặt, đón nhận công kích của mình.

Không có năng lượng ba động, nhưng là làm này bằng đá con rối quả đấm đánh lúc đi ra, của mình hàn băng kình khí lại như đất gà chó kiểng, không chịu nổi một kích, trong nháy mắt đã bị công phá.

Tiếp theo trong nháy mắt, khổng lồ đến nhường Băng Điệp cảm thấy tuyệt vọng lực lượng chạm mặt đánh tới!

Dốc hết sức làm cho khuất phục mười có! Chỉ có lực lượng khổng lồ tới trình độ nhất định, mới có thể không nhìn thuộc tính công kích, dốc hết sức phá vỡ vạn pháp!

Băng Điệp hoảng sợ!

Một tiếng kêu thảm, nàng lại một lần nữa bay rớt ra ngoài, mà lần này nàng bị thương thế so sánh với mới vừa rồi Dương Khai đối với nàng xuất thủ hiển nhiên nặng hơn, té trên mặt đất sau, trực tiếp hôn mê rồi  sinh tử không biết.

Vô số người nghe được nàng kia một cái cánh tay trung xương gảy lìa răng rắc âm thanh.

Hí

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm bốn phương tám hướng địa vang lên.

Băng Điệp là bên trong đảo đệ tử, là chấp pháp đường người, có Phản Hư một tầng cảnh tu vi cảnh giới.

Cái này đột nhiên nhô ra, che ở Thanh Nhã trước mặt đồ rốt cuộc là cái gì đồ chơi? Lại chẳng qua là khinh phiêu phiêu một quyền, sẽ đem Băng Điệp đánh cho thành rồi như vậy.

Nó vừa là từ đâu tới?

Mà ngay cả Thanh Nhã mình cũng là không hiểu ra sao! Nàng cúi đầu, nhìn đứng ở trước mặt mình, khom người nhìn eo, dáng điệu thơ ngây chân thành Thạch Khôi, trong mắt đẹp một mảnh vẻ mờ mịt.

"Thứ gì!" Đứng ở giữa không trung Nhiễm Vân Đình đem ánh mắt đầu hướng Thạch Khôi, mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Mặc dù nàng từ Thạch Khôi trên người cảm thụ không được bất kỳ sinh cơ cùng năng lượng ba động, nhưng là cái này cổ quái sinh linh nhưng cho nàng khổng lồ cảm giác nguy cơ, kia là một loại nếu là đan đả độc đấu căn bản không phải đối thủ cảm giác nguy cơ!

Trong nội tâm nàng máy động, vô ý thức địa nhìn một cái gặp phải đóng băng ở Dương Khai.

Này vừa nhìn dưới, Nhiễm Vân Đình cơ hồ la hoảng lên.

Nàng cho là hẳn phải chết không thể nghi ngờ Dương Khai, lại ở đây bông tuyết trong, hướng nàng nhếch miệng mỉm cười một chút, nụ cười kia trung tràn đầy châm chọc cùng đùa cợt mùi vị.

"Đường đường Băng Tâm Cốc Đại trưởng lão, cũng chỉ có điểm này thủ đoạn? Thành thật mà nói, ngươi rất làm cho người ta thất vọng, ngươi nếu như chỉ có chút bổn sự ấy lời của, Tô Nhan là thật không thích hợp đi theo ngươi tu luyện, ngươi căn bản không có tư cách tiếp tục dạy nàng!" Dương Khai thanh âm từ bông tuyết trong truyền ra, Nhiễm Vân Đình một bộ gặp quỷ bộ dáng, sắc mặt đại biến.

Bên dưới, Thạch Khôi hai cái tròng mắt con quay tròn chuyển một chút, phảng phất là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên vươn ra hai tay dùng sức địa vỗ một cái bộ ngực của mình.

Ầm ầm. . .

Khổng lồ chấn động thanh âm, đem phụ cận đỉnh băng cũng chấn lạnh run, vô số rửa sạch khối cùng băng trùy đi xuống rơi xuống.

Trong tiếng nổ Thạch Khôi hình thể chợt trở nên to lớn, vốn là chưa đầy ba thước cao thân thể, bỗng nhiên trở nên có hai trượng cao.

Sau đó nó xoay người, một thanh khiêng lộ ra vẻ vui mừng, ngẩng đầu nhìn lên Dương Khai Thanh Nhã, bằng bay như nhau tốc độ từ tại chỗ chạy đi.

Trắng toát trên mặt tuyết, chỉ để lại một chuỗi khói nhẹ, trùng điệp hướng chỗ xa vô cùng!

Kia tư thế nhìn qua mà uốn lượn một cái ác quán mãn doanh núi Đại vương, xuống núi bắt người cướp của đến rồi nhường nó hài lòng áp trại phu nhân, khẩn cấp trở về sơn trại như nhau.

Băng Tâm Cốc các nữ đệ tử toàn bộ trợn tròn mắt!

Thanh Nhã sư muội. . . Gặp phải một cái người đầu đá cho bắt cóc rồi?

Bất quá rất nhanh các nàng mà hiểu hòn đá kia người vì sao phải vội vàng rời đi.

Một cỗ làm cho người ta kinh hãi hơi thở bỗng nhiên từ trong hư không tràn ngập đi ra, nguyên vốn hẳn nên gặp phải đóng băng Dương Khai toàn thân tràn ngập nhượng lại người khiếp sợ khí thế, thân thể của hắn ngoài bông tuyết phát ra răng rắc sát tiếng vang, vỡ ra xuất ra một đạo vừa một đạo khe hở như mạng nhện như nhau dày đặc.

Bông tuyết sắp nghiền nát!

Nhiễm Vân Đình hoảng sợ biến sắc, Băng Tâm Cốc các nữ đệ tử hoảng sợ biến sắc!

Các nàng cũng không dám nữa dừng lại tại nguyên chỗ, rối rít hướng cực xa vị trí chạy đi.

"Hy vọng hão huyền!" Nhiễm Vân Đình quát chói tai nhìn, những đóa trong suốt bông tuyết lại lần nữa xuất hiện, hướng Dương Khai bao trùm đi qua, hiển nhiên là ý đồ đưa hắn lần nữa đóng băng.

"Cho ta vỡ!" Dương Khai quát lên.

Rầm nữa. . .

Bông tuyết vỡ vụn, đột ngột thành phấn vụn lắp bắp hư không.

Cùng chung vỡ vụn, còn nữa Nhiễm Vân Đình thế tràng!

Bay đầy trời rửa sạch đột nhiên biến mất không thấy, dành lấy quyền lớn, là vô số du tẩu tại trong hư không khe không gian, những thứ kia khe không gian mà như một mảnh dài hẹp màu đen con rắn nhỏ, nhìn qua làm cho người ta không rét mà run, bao trùm rồi bằng Dương Khai làm trung tâm, phương viên ba trăm trượng phạm vi!

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể?" Nhiễm Vân Đình lảo đảo địa sau này thối lui, ánh mắt vô thần địa hướng Dương Khai vị trí trông lại căn bản không cách nào tiếp thu kết quả như thế.

Mình ở cùng người thanh niên này chính diện đối kháng thế tràng so đấu trung, lại thất bại thảm hại!

Mình là Băng Tâm Cốc Đại trưởng lão thế tràng nhưng là xu thế vào đại thành! Thanh niên này có tài đức gì, lại có thể toàn bộ phương vị địa áp chế của mình thế tràng?

Hơn nữa, hắn cái này thế giữa sân chất chứa rồi cực kỳ cổ quái lực lượng.

Chẳng những nhường thế tràng bao vây trong phạm vi tràn ngập rồi vô số khe không gian, từng bước sát cơ, còn ảnh hưởng đến phán đoán của mình.

Nàng căn bản xem không rõ Dương Khai ở nơi đâu! Dương Khai vị trí chợt xa chợt gần, cùng mình ở giữa khoảng cách biến ảo không ngừng.

Không gian lực! Nhiễm Vân Đình sắc mặt chợt tái nhợt.

Chỉ có không gian lực, mới có thể tạo thành nhiều như vậy khe không gian, cũng chỉ có không gian lực mới có thể ảnh hưởng đến tự mình đối với khoảng cách phán đoán.

Thanh niên này thậm chí tu luyện như thế thiên môn lực lượng? Hơn nữa còn đem loại lực lượng này dung hợp đến rồi tự thân thế tràng?

Nhiễm Vân Đình cái này thật sự nhìn thấy quỷ rồi!

"Chết!" Dương Khai thanh âm băng hàn, tựa hồ căn bản không có bởi vì nàng là Tô Nhan sư phụ tôn mà hạ thủ lưu tình, thần niệm vừa động, không gian chợt đọng lại, kia vô số khe không gian tới lui tuần tra nhìn, hướng Nhiễm Vân Đình bức bách đi qua.

"Muốn ta chết, xem ngươi có bản lãnh này hay không!" Nhiễm Vân Đình mà như nổi điên người đàn bà chanh chua loại, không tiếp tục Đại trưởng lão chút nào nên có uy nghi cùng tư thái, điên cuồng hét lên trung, bỗng nhiên từ nhẫn không gian trung lấy ra một khối lệnh bài, thánh nguyên rót vào trong đó.

Sau một khắc, bốn phía bỗng nhiên xuất hiện cái gì quá sức biến hóa!

Dương Khai mi mắt co rụt lại, quay đầu chung quanh, thình lình phát hiện bốn phía băng tuyết hàn khí bạo tăng đến rồi một cái cực kỳ trình độ khủng bố, hơn nữa những thứ này băng tuyết hàn khí cùng Nhiễm Vân Đình trên tay mảnh lệnh bài trong lúc có một tầng như có như không liên lạc.

Lớn phía dưới, Băng Tuyệt Đảo cực phẩm địa mạch trong, thiên địa năng lượng bắt đầu khởi động, bốn phương tám hướng địa phóng xạ, từ địa trong khe toát ra, dung nhập vào đến trong thiên địa, nữa đi qua kia lệnh bài, chuyển thành Nhiễm Vân Đình có thể sai bảo lực lượng.

Băng hàn khí hội tụ, du long như nhau vờn quanh ở đây Nhiễm Vân Đình bên người, trước sau chỉ dùng rồi ba hơi thở công phu, liền đem Dương Khai thế tràng áp bách trở lại. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).