Chương 1647: Không gì hơn cái này

Chương 1647: Không gì hơn cái này

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, không dám khinh thường kia mũi nhọn, thu liễm tự thân thế tràng.

Thế tràng nếu là bị cường ngạnh bài trừ lời của, đối với mình thân là rất lớn nguy hại, chữa trị đứng lên rất phiền toái.

"Trận pháp lực?" Dương Khai rất nhanh mà cầm hiểu Nhiễm Vân Đình trên người rốt cuộc xảy ra chuyện gì biến hóa.

Nàng hiển nhiên là mượn rồi Băng Tuyệt Đảo ở trên trận pháp, cho nên mới có thể làm được loại trình độ này.

Ngẫm lại mà lại không kỳ quái, Nhiễm Vân Đình ở đây Băng Tâm Cốc thân phận địa vị không thấp, xếp hạng chỉ ở thái thượng trưởng lão cùng cốc chủ dưới, có thể điều động trận pháp uy lực cũng là chuyện đương nhiên.

"Ha ha ha, ta Băng Tâm Cốc Băng Tuyệt Đại Trận, ở đây Xích Lan Tinh ở trên có thể xếp được với đệ nhất, tiểu tử, ngươi có thể chết ở đây đại trận dưới, cũng có thể nhắm mắt rồi!" Nhiễm Vân Đình cười lớn, trên tay lệnh bài vung lên, mang theo một chuỗi lưu quang, cả người tựa hồ cũng dung nhập vào đến rồi bốn phía băng hàn trong, mờ ảo mất tích!

Nhưng này bốn phía nhưng bỗng nhiên hiện ra tất cả băng nhận loại công kích, giống như châu chấu quá cảnh, ngợp trời hướng Dương Khai đánh tới.

Đây cũng là Băng Tuyệt Đại Trận uy lực! Cho dù là Hư Vương Cảnh cường giả hãm sâu trong đó, cũng khó mà an toàn thoát thân.

Ngay khi Nhiễm Vân Đình điều động đại trận uy lực đối phó Dương Khai trong nháy mắt, cả Băng Tuyệt Đảo cường giả đều có sở phát hiện.

Bên trong đảo, cốc chủ Băng Cung trung, Băng Lung thần sắc biến đổi, ngẩng đầu nhìn phía hư không: "Ai ở đây vận dụng đại trận uy năng? Là Đại trưởng lão sao?"

Thần niệm du địa khuếch tán ra, rất nhanh, nàng liền thấy được ngoài đảo đỉnh băng nơi tình hình chiến đấu, nhịn không được kinh hô một tiếng, vội vàng từ của mình Băng Cung đi ra, cấp tốc bay tới.

Bên trong đảo mười mấy vị trưởng lão tất cả cũng có điều phát hiện, rối rít hướng bên này đi.

Mà ở bên trong đảo một loại nơi không ai biết đến vị trí, một cái đầu đầy tóc bạc cô gái chính khoanh chân ngồi ở run lên bờ đàm, nàng nhìn qua tuổi không lớn lắm, tựa hồ chỉ có hai tám xuân xanh, nhưng một thân hơi thở so với Băng Lung cùng Nhiễm Vân Đình đã mạnh hơn vô số lần.

Hư Vương Cảnh cường giả!

Băng Tâm Cốc thái thượng trưởng lão, Lạc Lê!

Kia đầu đầy tóc bạc cùng thiếu nữ khuôn mặt tạo thành mãnh liệt thị giác xung đột, làm cho nàng không duyên cớ sinh ra một loại đáng sợ cảm giác.

Giờ phút này, nàng tựa hồ đang ở mượn lạnh lẽo đầm băng hàn lực làm nhìn cái gì, hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ mở, vừa phun một hút trong lúc, liền có mù sương hàn khí từ trong hàn đàm gặp phải nàng mút vào, tràn vào trong bụng.

Lạc Lê sắc mặt có chút không rõ ràng tái nhợt, đây là nàng lần trước luyện công làm lỗi lưu lại di chứng.

Băng Tuyệt Đại Trận bị động dùng là trong nháy mắt, Lạc Lê cũng có sở phát hiện, bất quá nàng chẳng qua là nhàn nhạt địa hướng một cái hướng khác nhìn một cái, liền không có nữa để ý tới.

Như nàng như vậy nhân vật, phía ngoài chuyện đã xảy ra đã không cần nhúng tay rồi, chẳng qua là đồng lứa nhỏ tuổi cửa càn quấy thôi, tự có Băng Lung trước đi xử lý.

Bất quá đang lúc Lạc Lê yêu cầu tiếp tục chữa thương thời điểm, bỗng nhiên mặt liền biến sắc, tựa hồ có chút phát hiện loại hướng một phương hướng khác nhìn lại, sắc mặt chưa bao giờ có ngưng trọng, thấp giọng nói: "Xích Hỏa ngươi quả nhiên kiềm chế không thể sao? Lại dám xông vào ta Băng Tuyệt Đảo. . . Di, cái này là. . . Không trách được, không trách được ngươi giống như lần này sức lực!"

Làm nhận thấy được một người khác tồn tại sau, Lạc Lê sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng rồi, hồi lâu, mới thở dài một tiếng: "Cũng không biết Băng Tuyệt Đảo có thể hay không vượt qua lần này cửa ải khó a, hy vọng các ngươi không cần thật là quá đáng."

Đang khi nói chuyện, nàng chậm rãi đứng dậy, thân thể thoáng một cái, thản nhiên biến mất tại nguyên chỗ, chỉ lưu lại một đạo rõ ràng có thể biện tàn ảnh.

. . .

"Ngu xuẩn, nếu là ngươi có thể điều động nổi lên Băng Tuyệt Đại Trận toàn bộ uy lực, có lẽ có thể đem ta chém giết, nhưng là bằng ngươi thấp kém bản lãnh, có thể mượn đại trận bao nhiêu uy lực?" Dương Khai quát chói tai nhìn, trên người bỗng nhiên nổi lên ngũ thải hà quang, kia ngũ thải quang mang bắt đầu khởi động trong, làm cho người ta không dám nhìn gần, một loại trước nay chưa có bén nhọn kình khí từ Dương Khai trên người bính bắn ra.

Dương Khai hư không nắm chặt, màu vàng sáng mờ bỗng nhiên từ trong thân thể chia lìa, ngưng tụ đến trên tay của hắn, tạo thành một thanh kim chói trường kiếm.

Bất diệt ngũ hành kiếm khí, kim kiếm, chủ sát phạt!

Một kiếm nơi tay, Dương Khai giết ý nghĩ như nước thủy triều, kia đậm như thực chất sát cơ nhường Nhiễm Vân Đình tròng mắt kịch liệt run rẩy, thét chói tai lấy, điên cuồng thúc dục thánh nguyên, rót vào trên tay lệnh bài, ý đồ bằng đại trận uy lực, ép chết Dương Khai.

Vô số băng nhận băng trùy băng tiễn tại trong hư không thành hình, lại một lần nữa hướng Dương Khai bắn nhanh.

"Tới tốt lắm!" Dương Khai quát lên, trong tay kim kiếm vũ động.

Kim quang chói mắt, tựa hồ muốn chém phá hư trống không, mang theo lưu kim quang màu sắc diệu cả Băng Tuyệt Đảo cũng u ám thất sắc, tất cả sắc bén vô cùng kiếm khí bắn nhanh đi ra ngoài.

Băng nhận băng trùy băng tiễn uốn lượn nắng gắt ra tay bông tuyết, rối rít gặp phải chém phá vỡ, hòa tan.

Dương Khai mười trượng trong phạm vi, không thể gần người!

Hắn tư thái cuồng phóng, tóc đen tung bay, mà như thời kỳ thượng cổ phủ xuống chiến thần, chia rẽ đang lúc hiển thị rõ vô tận hào khí.

Vô số Băng Tâm Cốc cô gái xem ngây người, chỉ cảm thấy trong phương tâm, một cỗ không thể ức chế cảm giác xông ra, cảm giác như vậy làm cho các nàng rung động, làm cho các nàng đem tất cả tâm thần cũng đầu bỏ vào Dương Khai trên người, cả thiên địa nữa không có vật gì khác, chỉ còn lại có kia một đạo đứng vững vàng vào giữa không trung thân ảnh.

Bên trong đảo nơi, Tô Nhan băng thất bỗng nhiên mở ra, nàng vọt ra, đầu tiên nhìn liền thấy tại phía xa ngoài trăm dặm, cả người bao phủ ở đây giữa kim quang quen thuộc thân ảnh.

"Sư đệ!" Tô Nhan lẩm bẩm kêu gọi.

Thanh âm tuy nhẹ, nhưng phảng phất có thể vượt qua trăm dặm cách trở, đang ở rơi kim kiếm Dương Khai, lại quay đầu hướng bên này nhìn một cái, nhếch miệng mỉm cười.

Tô Nhan cùng dạng mỉm cười một chút, sau đó hướng bên kia bay nhanh đi qua.

Giờ khắc này, sư tôn chi lệnh, tông môn chi quy đối với nàng mà nói sau đó không còn là ước thúc, trong lòng của nàng, trong mắt của nàng chỉ có cái kia vì nàng mà đại náo Băng Tuyệt Đảo nam nhân!

Chỉ cần có thể gặp lại sau gần gũi địa liếc hắn một cái, nữa vào một lần ngực của hắn, chết cũng không tiếc!

"Chạy đi đâu!"

"Tô Nhan, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Chu Vân Tuyên cùng một người khác chịu trách nhiệm trong coi Tô Nhan nữ đệ tử vốn là đã ở chú ý ngoài trăm dặm chiến đấu, có thể lấy lại tinh thần thời điểm nhưng hoảng sợ phát hiện Tô Nhan lại chạy ra ngoài, hai nàng kinh hãi, vội vàng đuổi theo đi ra ngoài, một bên đuổi theo một bên cao giọng la lên.

"Tô Nhan ngươi dám can đảm làm trái với Đại trưởng lão chi lệnh, ngươi tất sẽ phải chịu trừng phạt!"

"Còn không mau mau trở về, bây giờ trở về có thể thiếu bị một số da thịt nổi khổ, nếu không ai cũng không giữ được ngươi!"

Tô Nhan ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất không có nghe được như nhau, thân hình càng lúc càng xa, rất nhanh biến mất ở đây Chu Vân Tuyên hai nàng trong tầm mắt.

"Hư!" Chu Vân Tuyên sắc mặt tái nhợt, lần này bất luận như thế nào, hai người bọn họ đã lưng đeo nổi lên thủ hộ không chu toàn đắc tội tên rồi, chỉ sợ Đại trưởng lão nhất định là yêu cầu trách phạt.

"Cái này tiện nữ nhân, tức chết ta!" Một người khác cô gái cắn răng mắng, "Chu sư tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Cùng đi qua a." Chu Vân Tuyên một dậm chân, tiếp tục đuổi theo.

Cười ha ha âm thanh giống như tiếng sấm liên tục như nhau vang dội cả Băng Tuyệt Đảo, gặp phải trận pháp oai bao vây Dương Khai tùy ý tung hoành, kiếm quang chảy ra như nhau bay vụt, đem Nhiễm Vân Đình thế công hóa giải phá thành mảnh nhỏ.

Nhiễm Vân Đình thần sắc dữ tợn, một đôi tròng mắt dặm tràn đầy rung động cùng không dám tin.

Người thanh niên này. . . Rốt cuộc yêu nghiệt tới trình độ nào?

Bằng Phản Hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, thậm chí có thể toàn bộ phương vị địa chế trụ vận dụng rồi một phần Băng Tuyệt Đại Trận uy lực tự mình!

Nàng vốn tưởng rằng, ở đây phản hư kính này cấp độ ở trên, mình đã là số một số hai tồn tại, không có bao nhiêu phản hư kính có thể cùng mình chống lại, nhưng là hôm nay nàng mới khắc sâu địa hiểu, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân!

Cái này gọi Dương Khai thanh niên hôm nay mà có thể làm được loại trình độ này, nếu là gọi hắn đột phá đến ba tầng cảnh, chẳng phải là có thể cùng như nhau Hư Vương Cảnh đối kháng?

Ý nghĩ này hiện lên, Nhiễm Vân Đình sợ hết hồn!

Hoảng sợ đồng thời, càng thêm kiên định rồi đánh chết Dương Khai tín niệm.

Người này không chết, ngày sau Băng Tâm Cốc tuyệt đối có thiên đại phiền toái!

"Băng Tâm Cốc Đại trưởng lão, mà lại không gì hơn cái này!" Dương Khai trầm giọng đại hống, một điểm cũng không còn đem Nhiễm Vân Đình không coi vào đâu, tay trái cầm kiếm, tay phải song thẳng khép lại, ở đây kim trên thân kiếm vẻ, trong miệng quát khẽ nói: "Đi!"

Kim quang chợt lóe rồi biến mất, bén nhọn kiếm quang trong nháy mắt mà tập kích tới Nhiễm Vân Đình trước người, sau một khắc liền phải nàng xuyên thủng!

Mặc dù Nhiễm Vân Đình nữa thế nào thúc dục Băng Tuyệt Đại Trận uy lực, cũng không cách nào ngăn cản này kim mang ám sát.

Trong lúc nhất thời, Nhiễm Vân Đình mặt xám như tro tàn, ánh mắt dao động.

Cho đến khi lúc này, nàng mới hiểu được, Dương Khai lúc trước đối với mình cúi người hành lễ, thật không phải là bởi vì e ngại, mà là ở đây thế Tô Nhan giải quyết xong cùng mình ở giữa duyên phận.

Duyên phận đã hết, hắn là có thể không chút do dự xuất thủ đánh chết tự mình.

Hối hận sao?

Không hối hận! Nhiễm Vân Đình ánh mắt lại một lần nữa kiên định, cho dù là chết, nàng mà lại sẽ không hối hận quyết định của mình.

Tô Nhan cuối cùng đúng là Băng Tâm Cốc tương lai lương đống, có thể hay không đem Băng Tâm Cốc phát dương quang đại, lực áp Hỏa Diệu Tông, trở thành Xích Lan Tinh ở trên thế lực cường đại nhất, đã xem Tô Nhan bổn sự.

Tự mình có lẽ sẽ chết, nhưng là đánh chết Băng Tâm Cốc Đại trưởng lão cũng không phải là chuyện nhỏ, thái thượng trưởng lão một khi trách tội xuống tới, Dương Khai cũng đừng muốn sống nhìn.

Chỉ cần Dương Khai đã chết, Tô Nhan có thể đền bù tâm hồn sơ hở, có thể toàn lực tu luyện!

Nàng chắc chắn tách ra bao phủ cả tinh vực quang mang, tương lai nàng, nhất định có thể đứng ở tinh vực đỉnh cao nhất!

Người thanh niên này vừa coi là thứ gì, mặc dù nữa thế nào kinh tài tươi đẹp tươi đẹp, mà lại cuối cùng sẽ bị Tô Nhan vứt rất xa.

Tử vong lửa sém lông mày, Nhiễm Vân Đình không nhúc nhích, nhìn Dương Khai, quỷ dị nhe răng cười.

Vừa lúc đó, Băng Tuyệt Đại Trận uy lực bỗng nhiên xoay mình tăng, vốn là không cách nào ngăn cản kim kiếm đại trận oai lại phát huy ra khó có thể tưởng tượng tác dụng, nồng nặc băng hàn khí hội tụ đến cùng nhau, ở đây Nhiễm Vân Đình trước mặt tạo thành một mặt không tỳ vết tường băng.

Kim kiếm đâm vào, phát ra làm cho người ta tốn hơi thừa lời tiếng ma sát, một chút địa hướng Nhiễm Vân Đình tới gần.

Tường băng tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản kim kiếm đột nhập!

Nhưng Dương Khai nhưng lại chính là nhướng mày, quay đầu hướng bên kia nhìn lại.

Bên kia, Băng Tâm Cốc cốc chủ Băng Lung chẳng biết lúc nào đã hiện thân, trên tay cùng dạng nắm một khối lệnh bài, cùng Nhiễm Vân Đình mảnh lệnh bài xa cùng hô ứng, tăng lên Băng Tuyệt Đại Trận uy lực.

Trên mặt của nàng một mảnh ngưng trọng, cái trán thấm xuất mồ hôi nước, cổ động tự thân thánh nguyên, hướng lệnh bài bên trong rót vào.

Càng ngày càng nhiều Băng Tâm Cốc trưởng lão hiện thân, cả đám đều kinh hô lên, rối rít lấy ra bản thân lệnh bài.

Được đông đảo Băng Tâm Cốc trưởng lão gia trì điều động, Băng Tuyệt Đại Trận uy lực càng khổng lồ.

Cuối cùng, kim kiếm đi tới gặp phải cản trở xuống tới, khoảng cách Nhiễm Vân Đình mới có ba tấc xa.

Sắc bén vô cùng, như lưỡi rắn (giống tim đèn) như nhau phun ra nuốt vào kiếm khí gai phá Nhiễm Vân Đình cái trán, làm cho nàng chỗ mi tâm chảy ra một giọt đỏ sẫm máu tươi, vô cùng chói mắt. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).