Chương 1648: ly kinh bạn đạo

Chương 1648: ly kinh bạn đạo

Nhiễm Vân Đình thần sắc không thay đổi, chẳng qua là lạnh lùng địa nhìn Dương Khai, điềm nhiên nói: "Dừng ở đây rồi!"

Các trưởng lão tăng viện, làm cho nàng lần nữa thấy đánh chết Dương Khai hy vọng.

"Chết!" Dương Khai bỗng nhiên quát khẽ.

Trên người lưu chuyển mặt khác bốn thải quang mũi nhọn thản nhiên tách ra đi, hết thảy rót vào kim kiếm trung, tới dung hợp.

Ngũ thải kiếm quang lập tức thành hình!

Kiếm quang chất chứa rồi ngũ hành lực, lẫn nhau đang lúc tương khắc cùng sinh, ngũ hành hơi thở tuần hoàn không chỉ, kiếm quang uy lực đột nhiên bạo tăng.

Răng rắc sát. . .

Ngăn trở ở Nhiễm Vân Đình phía trước tường băng phát ra vỡ vụn tiếng vang, vỡ ra xuất ra rõ ràng cái khe.

Nhiễm Vân Đình hoảng sợ biến sắc, Băng Lung cùng rất nhiều trưởng lão ngây người như phỗng.

Rầm một tiếng, tường băng hoàn toàn bị nghiền nát ra, ngũ thải kiếm quang bằng một loại cực kỳ bén nhọn tư thái hướng Nhiễm Vân Đình chỗ mi tâm đâm tới!

Mắt thấy Băng Tâm Cốc vị này Đại trưởng lão liền yêu cầu bị mất mạng, có thể vừa lúc đó, một cái mù sương um tùm ngọc chưởng bỗng nhiên quỷ dị hiện lên.

Kia một cái ngọc chưởng thoạt nhìn khiết hoàn mỹ, năm ngón tay thon dài, như nổi trên mặt nước xanh miết, ngọc chưởng nhẹ nhàng nắm chặt, thật giống như chẳng qua là cầm bé nhỏ không đáng kể đồ.

Một loại huyền diệu chí cực, khó có thể miêu tả lực lượng từ kia ngọc chưởng trung truyền ra.

Nghiền nát rồi tường băng ngũ thải kiếm quang lại bị này ngọc nắm giữ ở rồi lòng bàn tay nơi, kiếm quang run rẩy không nghỉ, nhưng không cách nào nữa tiến thêm chút nào.

"Tiểu tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cần gì đuổi tận giết tuyệt?" Một cái trong trẻo lạnh lùng giọng nữ tại trong hư không vang lên.

Dương Khai nhướng mày, ánh mắt híp lại.

Nhiễm Vân Đình từ quỷ môn quan ở trên đi một lần, vốn là cả người cũng bị mồ hôi ướt nhẹp, có thể ở đây nhìn thấy này ngọc chưởng, nghe được kia trong trẻo lạnh lùng giọng nữ sau, bỗng nhiên vui mừng quá đỗi hô to nói: "Đệ tử đa tạ thái thượng trưởng lão ân cứu mạng, kính xin thái thượng trưởng lão lại ra tay một lần, chém giết này vũ nhục Băng Tâm Cốc nghiệt chướng!"

Thái thượng trưởng lão?

Dương Khai sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, ngẩng đầu hướng ta một cái phương hướng nhìn lại, nhưng nhìn không thấy tới bóng người.

Hắn biết Băng Tâm Cốc có một chỗ thái thượng trưởng lão trấn giữ, đó là Hư Vương Cảnh cấp bậc chính là cường giả bất quá chẳng qua là Hư Vương một tầng cảnh thôi.

Ngay cả Lạc Hải người như vậy, Dương Khai cũng đắc tội quá, hơn ở đây hắn đuổi giết hạ đầy tinh vực tán loạn, Băng Tâm Cốc cái này Hư Vương Cảnh cường giả cho dù cường đại, cũng không cách nào nhường Dương Khai sợ hãi.

Cho nên hắn mới dám đến Băng Tâm Cốc!

Hắn âm thầm đề phòng nhìn, một thân thánh nguyên ẩn mà không phát ra!

Bên kia, Băng Lung nhưng lại chính là quá sợ hãi, sợ thái thượng trưởng lão dưới cơn nóng giận thật sự đem Dương Khai giết đi, vội vàng nói: "Thái thượng trưởng lão hạ thủ lưu tình, trong chuyện này có lẽ có cái gì hiểu lầm bên này chuyện kính xin đến từ Băng Lung xử lý!"

Dương Khai tồn tại, đang mang trọng đại, Băng Lung cũng không dám khiến hắn tùy tùy tiện tiện sẽ chết.

Kia trong trẻo lạnh lùng giọng nữ nữa một lần vang lên, chỉ bất quá lần này cũng không có mở miệng nói chuyện, mà hơi hơi địa thở dài một tiếng, bắt ngũ thải kiếm quang ngọc thủ bỗng nhiên băng tản ra, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai tâm niệm vừa động, đem ngũ thải kiếm quang thu vào trong cơ thể, lạnh lùng địa nhìn Nhiễm Vân Đình.

Đối phương đã ở nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi cực kỳ không cam lòng.

Tựa hồ rất là áo não thái thượng trưởng lão không có trực tiếp đem Dương Khai giết đi, dù sao Dương Khai mới vừa rồi nháo thật sự quá hung, ở đây trước mắt bao người lại muốn chém giết nàng cái này Đại trưởng lão.

Như vậy khiêu khích cùng vũ nhục, Nhiễm Vân Đình tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ.

Có thể đối mặt thái thượng trưởng lão quyết nghị, nàng cũng không dám có cái gì dị nghị, chỉ có thể âm thầm căm tức.

Một đạo tịnh ảnh bỗng nhiên tự mình phương xa cấp tốc bay tới, Dương Khai như có tâm linh cảm ứng như nhau địa hướng bên kia nhìn lại, sau một khắc, đầy người kinh thiên sát khí tan thành mây khói phảng phất từ đến chưa từng xuất hiện qua, lộ ra cười ôn hòa cho.

Hắn nhìn bên kia, ánh mắt ôn nhu như nước.

Băng Lung nhóm người tựa hồ không cách nào thích ứng hắn như vậy biến chuyển cũng nhíu mày, không biết này hết thảy rốt cuộc là tại sao.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại đợi thấy rõ tình huống bên kia sau, Băng Lung lộ làm ra một bộ như có điều suy nghĩ nét mặt.

Nhiễm Vân Đình cũng nhìn thấy người đến diện mạo, thần sắc một lệ, đang muốn mở miệng quát mắng những thứ gì thời điểm, nhưng bỗng nhiên cảm giác được một đạo bén nhọn ánh mắt hướng tự mình trông lại.

Quay đầu nhìn lại, chính gặp Dương Khai gắt gao nhìn mình chằm chằm, rất có "Ngươi dám kỷ không đứng đắn ta bây giờ sẽ đem ngươi giết" tư thế.

Nhiễm Vân Đình cũng khóe miệng lời của, vừa nuốt trở vào, lén lút nuốt nước miếng một cái.

Cũng không biết là không phải là suy nghĩ nhiều, mới vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng có loại trên chăn cổ hung thú nhìn chăm chú ở trên lỗi giác, phảng phất lần này nữa chọc cho tức giận Dương Khai lời của, cho dù là thái thượng trưởng lão cũng không cách nào cứu tánh mạng của mình.

Ý nghĩ này làm cho nàng sởn tóc gáy. . .

Kia phương xa chạy tới tịnh ảnh chẳng qua là mấy cái lên xuống, liền đi tới Dương Khai trước người một trượng nơi, xâm phạm lập vào hư không, đôi mắt đẹp run rẩy, khẽ cắn môi đỏ mọng.

Bốn mắt nhìn nhau, trước sau như một lạnh như băng, như khắc băng ngọc mài loại dung nhan, lại hiếm thấy địa lộ ra mỉm cười.

Cả Băng Tuyệt Đảo kiều diễm cảnh tượng, trong nháy mắt này u ám thất sắc.

Băng Tuyệt Đảo vô số ngoài đảo đệ tử rối rít thất thần, ánh mắt dại ra.

"Trời ạ, Tô Nhan lại có cười? Nàng lại cười? Hơn nữa còn là hướng về phía một người đàn ông cười."

"Ta còn tưởng rằng nàng vĩnh viễn cũng sẽ không cười sao, nàng nhận thức người nam nhân này sao?"

"Bọn họ cái gì quan hệ, thấy thế nào đứng lên thật giống như rất thân mật bộ dạng?"

"Tô Nhan ở bên ngoài lại có nam nhân? Này thật đúng là làm cho người ta khó có thể tưởng tượng."

"Không trách được nàng sẽ bị Đại trưởng lão trừng phạt, bên trong đảo đệ tử chưa cho phép, là không thể cùng nam nhân có quá thân mật tiếp xúc."

"Người nầy rốt cuộc cái gì lai lịch, lại có thể đánh động Tô Nhan trái tim. . ."

. . .

Bàn luận xôn xao âm thanh bốn phương tám hướng địa vang lên, Nhiễm Vân Đình sắc mặt xanh mét, Băng Lung lắc đầu thở dài.

Còn dư lại các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, các nàng căn bản không biết Tô Nhan cùng Dương Khai thật lâu trước kia mà nhận thức, đột nhiên xuất hiện như vậy một màn, thật sự làm cho các nàng khiếp sợ phi thường.

Trong Thiên Không thành, vô số hai mắt chỉ nhìn chăm chú dưới, Dương Khai hướng Tô Nhan vươn một cái tay.

Tô Nhan trắng toát như tuyết loại trên gương mặt bay lên một tia nhàn nhạt hồng nhuận, nhưng này khắc cốt minh tâm tư niệm nhưng chiến thắng trời sanh thẹn thùng, nàng thân hình thoáng một cái, đầu nhập Dương Khai trong lồng ngực.

Hai người thật chặt ôm nhau!

Lúc cách hơn ba mươi năm, xuất thân Lăng Tiêu các hai người nữa một lần đi cùng một chỗ.

Ta ôm ấp lấy ngươi, chính là ôm rồi đúng cái thế giới!

Gió rét gào thét mà đến, tuyết đọng gặp phải cuồn cuộn nổi lên, cả Băng Tuyệt Đảo yên lặng như tờ, ánh mắt của mọi người cũng dừng hình ảnh ở giữa không trung, dừng hình ảnh ở đó một nam một nữ trên người.

Hình ảnh rất duy mỹ, không khí ấm áp đủ để đem chung quanh lạnh như băng bị xua tan, mỗi người cũng cảm giác trong lòng ấm áp.

Nhiễm Vân Đình thần sắc biến ảo, ánh mắt hướng Băng Lung bên kia nhìn lại, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng là gặp Băng Lung một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, thủy chung cũng không nói đến khẩu.

"Tô Nhan ngươi cái này tiện tỳ, còn không mau cút đi trở lại!"

"Ngươi dám như thế làm việc, tất bị trách phạt!"

Hai cái đột ngột thanh âm vang lên, quấy nhiễu này duy mỹ ý cảnh.

Không ít Băng Tâm Cốc nữ đệ tử hướng thanh âm nơi phát ra vị trí trợn mắt nhìn nhau, trong lòng âm thầm trách cứ người đến lỗ mãng cùng liều lĩnh.

Hai đạo quang hoa chợt lóe, rất nhanh thì hai nữ tử đuổi lại đây, thanh âm mới vừa rồi chính là các nàng kêu ra tới.

Đợi thấy rõ bên này thế cục sau, vô luận là Chu Vân Tuyên vẫn còn một người khác chịu trách nhiệm trong coi Tô Nhan cô gái cũng nét mặt ngẩn ngơ, hiển nhiên không nghĩ tới bên này lại tụ tập rồi nhiều như vậy tông môn cao tầng.

Có thể nói, tông môn các trưởng lão toàn bộ đều ở nơi này.

Hai người nét mặt một ngượng ngập, sợ hãi địa nhìn Nhiễm Vân Đình một cái.

Nữa nói như thế nào, Nhiễm Vân Đình cực kỳ coi trọng Tô Nhan là sự thật, các nàng nhục mạ Tô Nhan, nếu là Nhiễm Vân Đình trách tội xuống tới lời của, khẳng định không có gì hay trái cây ăn.

Có thể vừa nhìn dưới, hai nàng mừng rỡ trong lòng.

Nhiễm Vân Đình thật giống như không có nghe đến lời nói mới rồi, căn bản không có để ý tự mình hai người, ngược lại còn ánh mắt phóng hỏa địa hướng một cái hướng khác nhìn lại, ánh mắt cực kỳ cừu thị cùng phẫn nộ.

Theo tầm mắt của nàng nhìn lại, Chu Vân Tuyên kinh sợ kêu một tiếng, bịt ba.

Nàng hoảng sợ phát hiện, Tô Nhan thậm chí cùng một xa lạ nam tử ôm chung một chỗ.

Này. . . Đây quả thực quá ly kinh bạn đạo rồi!

Không nói bình thường bên trong đảo đệ tử, chưa sư tôn cho phép lời của không được cùng ngoại giới nam tử thân mật tiếp xúc, Tô Nhan nhưng là gặp phải Đại trưởng lão cực kỳ nhìn trúng thân truyền đệ tử a, nàng thân phận như vậy, công nhiên cùng một người đàn ông như thế thân mật, không phải là ở đây đánh Đại trưởng lão mặt sao?

Nàng trong mắt nhưng còn có Đại trưởng lão cái này sư tôn?

Không trách được Đại trưởng lão sắc mặt như thế khó coi.

Nghĩ tới đây, Chu Vân Tuyên vội vàng nói: "Đại trưởng lão, Tô Nhan nàng không để ý ta cùng với sư muội khuyên can, cố ý vọt ra, ta vốn tưởng rằng nàng có cái gì chuyện quan trọng, không nghĩ tới nhưng là như vậy. Trước cống chúng dưới như thế làm việc, quá không biết liêm sỉ rồi, kính xin Đại trưởng lão trách phạt!"

Nhiễm Vân Đình thân thể run rẩy lên, nét mặt một mảnh vẻ giận dữ.

Chuyện như vậy cần gì phải Chu Vân Tuyên mà nói, nếu là có thể nói, nàng đã sớm đem Dương Khai bầm thây vạn đoạn rồi!

Nhưng là nàng tự hỏi không có bổn sự kia, muốn giết Dương Khai lời của, trừ phi thái thượng trưởng lão tự mình xuất thủ mới được.

Cho nên hắn im lặng không nói, cũng không trở về ứng với Chu Vân Tuyên.

Chu Vân Tuyên sửng sốt, nét mặt hiện lên một tia hồ nghi vẻ.

Chính nghĩ không ra thời điểm, bên tai bên bỗng nhiên truyền tới một người lãnh khốc thanh âm: "Mới vừa rồi là ngươi đang chửi Tô Nhan?"

Ngẩng đầu nhìn lại, Chu Vân Tuyên thình lình phát hiện lúc trước ôm Tô Nhan nam tử kia chính đứng vững vàng ở đây giữa không trung, một đôi lạnh lùng ánh mắt nhìn chăm chú vào tự mình.

Tô Nhan không để ý kinh thế hãi tục, chim nhỏ nép vào người loại địa tựa sát ở bên cạnh hắn, trên mặt đẹp một mảnh thỏa mãn nét mặt, tựa hồ coi như là lập tức đã chết, nàng mà lại cảm thấy mỹ mãn rồi.

Gặp phải cặp kia ánh mắt nhìn chằm chằm, Chu Vân Tuyên không biết tên địa có chút trái tim băng giá, lén lút tả hữu đánh giá một cái, phát hiện các trưởng lão cũng không có muốn nói ý tứ, chỉ có thể cắn răng đáp: "Mới vừa rồi là ta không lựa lời nói rồi."

Bất kể Tô Nhan có hay không sai, nàng như vậy nhục mạ đồng môn quả thật không đúng, ở đây các trưởng lão cùng cốc chủ trước mặt, nàng cũng không dám quá càn rỡ, lập tức thừa nhận sai lầm của mình.

"Nói xin lỗi!" Dương Khai lời ít mà ý nhiều.

Chu Vân Tuyên nét mặt hiện lên một tia tức giận, khẽ kêu nói: "Ngươi coi là thứ gì, cũng dám đối với ta quơ tay múa chân!"

Thừa nhận sai lầm là thừa nhận sai lầm, nói xin lỗi là nói xin lỗi, này là hai chuyện khác nhau, Chu Vân Tuyên cũng không nguyện ở đây trước mắt bao người cho Tô Nhan nói xin lỗi, thật làm như vậy lời của, mà lại thật sự quá mất thể diện rồi.

Tiếng nói rơi, trên gương mặt bỗng nhiên truyền ra ba một tiếng dứt khoát vang, Chu Vân Tuyên thẳng cảm giác được gương mặt của mình một mảnh chết lặng, cả người gặp phải một cỗ lực mạnh mang theo, lăng không vòng vo vài vòng, nặng nề rơi xuống ở đây trên mặt tuyết.

Băng Tâm Cốc chư vị trưởng lão đột nhiên biến sắc.

Các nàng căn bản không thấy rõ Dương Khai là như thế nào xuất thủ, chỉ thấy được cái này gọi Chu Vân Tuyên đệ tử bay ngã ra ngoài..