Chương 1649: nói xin lỗi

Chương 1649: nói xin lỗi

Chu Vân Tuyên từ trên mặt tuyết bò dậy, tay bụm mặt giáp, vẻ mặt dại ra, kinh ngạc địa nhìn phía Dương Khai. Nàng căn bản không nghĩ tới, ở đây cốc chủ cùng nhiều như vậy trưởng lão trước mặt, Dương Khai lại dám ra tay đánh tự mình.

"Nói xin lỗi!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn nàng.

Chu Vân Tuyên thân thể mềm mại run rẩy lên, làm trò nhiều như vậy sư tỷ muội mặt, bị như thế vũ nhục, thân là một vị phản hư kính, nàng làm sao có thể nhẫn? Sắc mặt chợt vặn vẹo, thất thanh thét to: "Ngươi dám đánh ta?"

Ba bì.

Lại là một tiếng vang nhỏ, Chu Vân Tuyên lần nữa bay ra.

Bên kia gương mặt mà lại chết lặng.

"Nói xin lỗi!" Dương Khai thanh âm lạnh như băng mà cơ giới, không có chút nào tình cảm, làm cho người ta không rét mà run.

Chu Vân Tuyên lần thứ hai từ trên mặt đất bò dậy, trên mặt hiện ra thần sắc kinh khủng, quay đầu hướng Nhiễm Vân Đình nhìn lại, phảng phất là ở đây cầu xin nàng vì mình chủ trì công đạo, có thể vừa nhìn dưới, Chu Vân Tuyên chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo từ bàn chân xông thẳng thiên linh cái, khiếp sợ tột đỉnh.

Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm như nước, mặc dù gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai, cũng không dám nói một chữ. Các trưởng lão khác cửa tất cả đều là này bức nét mặt, thậm chí mà ngay cả cốc chủ mà lại lông mày kẻ đen nhíu chặt nhìn.

Không ai vì mình thê cầm công đạo!

Chu Vân Tuyên trái tim hoảng sợ! Nàng biết, này cố nhiên có mình làm chỗ không đúng, không nên không lựa lời nói như vậy nhục mạ Tô Nhan, nhưng là khẳng định cũng có kia chính hắn sở không biết nguyên nhân.

Người thanh niên này lại nhường tất cả mọi người kiêng kỵ vạn phần!

"Nói xin lỗi, hoặc là. . . Chết!" Dương Khai phát ra cuối cùng thông điệp, một thân sát ý lại xuất hiện, khoá lấy rồi Chu Vân Tuyên. Không có thể giết chết Nhiễm Vân Đình, khiến hắn cực kỳ căm tức, cái này Chu Vân Tuyên vừa lúc đụng phải họng ở trên. Băng Lung cuối cùng mở miệng, cau mày nói: "Dương Khai, không sai biệt lắm là được, người đệ tử này mặc dù nói năng lỗ mãng, nhưng là ngươi trừng phạt qua, thu tay lại sao."

Chu Vân Tuyên nói như thế nào cũng là Băng Tâm Cốc đệ tử, gặp phải Dương Khai làm trò của mình mặt đánh hai cái tát, đã là Băng Lung dễ dàng tha thứ cực hạn nếu là Dương Khai nữa người gây sự, Băng Lung cũng không nên khoanh tay đứng nhìn. Thật làm như vậy lời của, chỉ biết rét lạnh các đệ tử trái tim.

"Sư đệ, coi như hết." Tô Nhan mà lại làm Chu Vân Tuyên cầu tình. Đối với nàng mà nói, Chu Vân Tuyên một câu kia nhục mạ căn bản không có tổn hại đến nàng hôm nay Dương Khai mà lại đánh nàng hai cái tát, cũng làm cho nàng nhấm nháp đến hậu quả xấu rồi. Bất quá Dương Khai vì mình ra mặt, Tô Nhan trong lòng vẫn còn ngọt ngào mật.

"Nếu sư tỷ nói như vậy. . . Ta đây cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt." Dương Khai nét mặt hòa hoãn xuống tới nhìn Băng Lung nói: "Làm cho nàng nói xin lỗi, ta bỏ qua cho nàng!"

Băng Lung im lặng, nghĩ thầm này còn không có nhượng bộ sao, trong lòng mơ hồ cũng có một số căm tức. Đang lúc này, Băng Tâm Cốc tất cả cao tầng cũng thần sắc ngưng tụ, lóng tay nghiêng nghe, tựa hồ là nghe được thứ gì như nhau, thần thái chuyên chú nét mặt hay thay đổi.

Dương Khai nhướng mày, mơ hồ theo dõi đến trong hư không có một cỗ thần niệm ba động, tối nghĩa không rõ. Trong lòng lập tức hiểu, phải là Băng Tâm Cốc thái thượng trưởng lão đang ở cùng Băng Lung những người này nói cái gì đó.

Thật cũng không có tùy tiện quấy rầy, lẳng lặng đợi chờ. Băng Lung nhóm người sắc mặt âm tình bất định, tốt một lúc sau các nàng mới hai mặt nhìn nhau một phen, mỗi người nét mặt cũng trở nên ngưng trọng vạn phần, mơ hồ có một loại Phong Vũ nổi lên cảm giác. Băng Tâm Cốc phảng phất có đại sự gì xảy ra.

"Cho Tô Nhan nói lời xin lỗi, chuyện này lúc đó thôi!" Băng Lung bỗng nhiên nhìn phía Chu Vân Tuyên, nét mặt có chút vội vàng xao động.

Chu Vân Tuyên nét mặt ngẩn ngơ không nghĩ tới cốc chủ lại mà lại nghiêng về rồi Dương Khai cùng Tô Nhan, mặc dù trong lòng không ngã ba, có thể cuối cùng dựa cũng bị mất, chỉ có thể trái tim không cam lòng tình không muốn địa đạo: "Tô sư muội, mới vừa rồi là sư tỷ không đúng, kính xin sư muội không lấy làm phiền lòng!" Nàng cắn răng, một đôi tròng mắt trung ẩn có oán độc cùng điên cuồng ý ở đây lóe ra, mà như một cái ngủ đông rắn độc. Nàng biết mình ngày sau chỉ sợ sẽ biến thành cả Băng Tâm Cốc trò cười, thành là sư tỷ muội trước khi ăn cơm trà phía sau đề tài câu chuyện! Nàng sau đó mặt mũi quét sân.

"Ngươi trở về đi thôi." Băng Lung hướng Chu Vân Tuyên phất phất tay nhàn nhạt phân phó.

Chu Vân Tuyên cúi người hành lễ, cất bước rời đi trước khi đi tàn bạo địa nhìn Dương Khai cùng Tô Nhan một cái, tựa hồ muốn hai người bọn họ bộ dáng ấn ở trong lòng, khắc vào đầu khớp xương.

"Những người khác tất cả cũng tản mát!" Băng Lung khẽ kêu. Đông đảo Băng Tâm Cốc đệ tử rối rít thối lui. Rất nhanh, giữa sân liền chỉ còn lại có rồi Băng Tâm Cốc cao tầng cùng Dương Khai Tô Nhan, Thanh Nhã đứng ở rất xa địa phương, vẻ mặt lo lắng địa hướng bên này chú ý.

"Dương Khai, ngươi theo ta đi một chuyến!" Băng Lung ánh mắt phức tạp địa nhìn về phía Dương Khai.

"Ai muốn gặp ta?" Dương Khai mơ hồ có điều suy đoán. Băng Lung thở dài một tiếng: "Thái thượng trưởng lão muốn gặp ngươi" . . . Không chỉ như thế, Thúy Vi Tinh tinh chủ Lạc Hải đại nhân cùng Hỏa Diệu Tông Xích Hỏa tiền bối cũng muốn gặp ngươi!"

"Lạc Hải tới sao?" Dương Khai ánh mắt nhíu lại.

"Không tệ!"

"Ta muốn là không đi sao?" Dương Khai nhếch miệng cười một chút.

"Chuyện này sợ là cũng không phải ngươi, ngươi tự mình biết hậu quả." Băng Lung thở dài nhìn, "Mặc dù thực lực ngươi rất mạnh, nhưng là ở đây Lạc Hải đại nhân trước mặt, ngươi thực lực như vậy thật sự không tính cái gì." Dương Khai vuốt cằm, gật gật đầu nói: "Xem bộ dáng là không đi không thể rồi, được rồi, ta liền theo tiền bối đi một chuyến, cũng là lúc kết trái sự kiện kia rồi." Băng Lung ngạc nhiên, thật cũng không có nhiều hỏi, nhìn một cái tựa sát ở bên cạnh hắn Tô Nhan, thở dài nói: 'Ta ở phía trước chờ ngươi."

Các trưởng lão khác theo sát phía sau, Nhiễm Vân Đình ánh mắt âm chí địa nhìn chằm chằm Dương Khai, nét mặt một mảnh nén lại lệ.

Mặc dù nàng không biết Lạc Hải đại nhân tại sao không nên gặp Dương Khai, thậm chí không tiếc mượn Hỏa Diệu Tông lực lượng tới tìm tìm Dương Khai tung tích, nhưng hiện tại xem ra, Lạc Hải đại nhân cùng tiểu tử này ở giữa ân oán không cạn.

Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lại dám trêu chọc Lạc Hải đại nhân! Cái này xem ngươi chết như thế nào. Nhiễm Vân Đình trong lòng oán độc địa nguyền rủa nhìn.

Sau một khắc, nàng liền nhìn thấy Tô Nhan cùng Dương Khai tay nắm, thấp giọng nói đến cái gì, không khỏi địa một cỗ lửa giận dâng lên, hận không được bây giờ mà xông lên đi đưa bọn họ cho phân chia.

Vừa nghĩ tới Dương Khai đích thủ đoạn, Nhiễm Vân Đình vẫn còn nhịn xuống, hừ lạnh một tiếng, đuổi theo Băng Lung nhóm người đi.

"Sư tỷ ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Không, ta với ngươi cùng nhau!" Tô Nhan lắc đầu, trong mắt đẹp một mảnh kiên định, hiển nhiên là lo lắng Dương Khai xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, muốn cùng hắn sóng vai tiến thối.

"Kia. . . Được rồi." Dương Khai cũng không có tiếp tục khuyên sở, ngẩng đầu hướng Thanh Nhã bên kia nhìn một chút.

Thanh Nhã lập tức nói: "Ta ở chỗ này chờ các ngươi!"

Nàng biết mình không có tư cách tham dự chuyện lần này, cho nên rất thức thời địa giữ lại.

Thạch Khôi lẳng lặng địa đứng ở bên người nàng.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cùng Tô Nhan hai người dắt tay nhau rời đi.

Băng Lung tại phía trước cách đó không xa chờ chực, gặp hai người như thần tiên quyến lữ như nhau, thân mật vô gian, lông mày kẻ đen không khỏi cau, lại không lần nữa chuyện ở trên nhiều dây dưa cái gì, mà là thâm ý sâu sắc địa nhìn Dương Khai hỏi: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi có phải hay không nên cùng ta công bằng, cẩn thận nói một chút ngươi cùng Lạc Hải đại nhân trong lúc rốt cuộc có cái gì ân oán rồi?"

"Tiền bối muốn biết?" Dương Khai khẽ cười một tiếng.

Băng Lung gật đầu.

"Hỏi Lạc Hải tốt lắm, hắn nếu là nguyện ý nói cho ngươi biết, bản thân mình nhưng mà sẽ biết."

"Ngươi. . . ." Băng Lung bực bội kết trái, "Ngươi có phải hay không còn chưa hiểu trạng huống, Lạc Hải đại nhân cùng Xích Hỏa tiền bối cùng đi đến Băng Tuyệt Đảo, hơn nữa là điểm danh muốn gặp ngươi, bọn họ nhất định là vì ngươi mà đến, hôm nay có thể che chở ngươi chu toàn, chỉ có ta Băng Tâm Cốc thái thượng trưởng lão, cũng đến lúc này ngươi còn ẩn náu che đậy dịch, ngươi muốn chết không được?"

"Các ngươi Băng Tâm Cốc vị tiền bối kia, tựa hồ cũng chỉ có Hư Vương một tầng cảnh sao? Lạc Hải nếu là thật sự muốn đem ta thế nào, nàng có thể ngăn cản?" Dương Khai bĩu môi.

Băng Lung không phản bác được.

Hư Vương Cảnh trên, mỗi tấn chức một cái nhỏ tầng thứ, thực lực chính là biến hóa nghiêng trời lệch đất! Chính là bởi vì như thế, Lạc Hải cùng Xích Hỏa tự tiện xông vào Băng Tuyệt Đảo mới không người nào có thể trách tội, bọn họ điểm danh muốn gặp Dương Khai, Lạc Lê mới không cách nào cự tuyệt.

Nếu không phải như thế, Lạc Lê như thế nào để cho bọn họ tự tiện xông vào Băng Tuyệt Đảo? Nếu như chẳng qua là Xích Hỏa một người lời của, Lạc Lê đã sớm đem hắn đánh đi trở về.

"Huống chi, ta cùng với Băng Tâm Cốc trong lúc cũng không giao tình, mà coi như các ngươi thái thượng trưởng lão có năng lực như thế, thì tại sao yêu cầu che chở ta?" Dương Khai cười lạnh, "Các ngươi là muốn biết Lạc Hải rốt cuộc muốn từ trên người của ta được cái gì sao? Hay hoặc giả là muốn từ Lạc Hải trên tay phân một chén canh?"

Băng Lung ngạc nhiên, lập tức cười khổ nói: "Ngươi nhìn cũng là hiểu, nếu như vậy hiểu, vì sao còn nguyện ý đi gặp hắn? Ta nếu là ngươi, bây giờ chỉ biết thật sớm rời đi!"

"Có thể đi được kia?" Dương Khai hừ lạnh, "Ta gặp phải hắn ở đây trong tinh vực đuổi theo tán loạn, thật vất vả mới trốn được Xích Lan Tinh, bây giờ lại lần nữa gặp phải hắn phát hiện tung tích, chỉ sợ là không chạy thoát được đâu. Ta nói rồi, là lúc cùng hắn kết trái trận này ân oán rồi, bằng không sau này thời khắc gặp phải hắn nhớ thương nhìn, ta cũng rất khó chịu, hắn nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ, vậy thì nhìn hắn có bản lãnh này hay không!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai trên mặt một mảnh nén lại lệ vẻ, trong mắt tinh quang giống như Thiểm Điện như nhau chói mắt, chẳng những không có bởi vì Lạc Hải cường đại mà có bất kỳ lùi bước, ngược lại một bộ chiến ý dâng cao bộ dạng.

Băng Lung nghẹn họng nhìn trân trối địa nhìn Dương Khai, thật lâu không nói, tốt một hồi lâu mới lắc đầu nói: "Người điên!"

Bằng Phản Hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, dám nói ra như vậy cuồng ngôn, Băng Lung cảm thấy Dương Khai đầu tuyệt đối có chút không bình thường.

Dương Khai cười ha ha, lơ đễnh.

Tô Nhan từ đầu đến cuối, không nói một lời, chẳng qua là rúc vào Dương Khai bên người, cùng hắn tay nắm, phảng phất vĩnh viễn cũng không muốn phân chia, trên mặt treo một tia điềm tĩnh thỏa mãn nụ cười.

Băng Lung thở dài không ngừng, nếu là bình thời, như vậy Kim đồng Ngọc nữ nhất định là thiên tạo địa cùng, làm cho người ta hâm mộ.

Nhưng là, Dương Khai gặp phải Lạc Hải theo dõi, sau này vận mệnh không người nào có thể theo dõi. Mà Tô Nhan nhưng lại chính là Băng Tâm Cốc trọng yếu nhất đệ tử, tu luyện Băng Ngọc Công nàng, nếu không thể chặt đứt phần này ràng buộc, cuối cùng có một ngày có từ nói điên rơi xuống bùn lầy đất, cuối cùng cuộc sống vô cùng bi thảm.

Băng Lung hờ hững.

Ba người tốc độ nhanh hiếm thấy, rất nhanh liền tới bên trong đảo một toà khổng lồ rộng lớn Băng Cung trước.

Này Băng Cung phảng phất toàn thân theo Huyền Băng tạo hình mà thành, trong suốt như ngọc, trắng toát như tuyết, thanh nhã trong không mất đại khí, người khác sợ.

Băng trong nội cung, ẩn có cực kỳ cường đại hơi thở chảy ra.

Làm Dương Khai đi tới nơi này bạch ngọc Băng Cung trước thời điểm, ba đạo thần niệm cơ hồ trong nháy mắt bao phủ ở đây trên người hắn, trong đó một đạo cường đại vô cùng, căn bản không phải mặt khác hai đạo có thể đẹp như nhau..