Chương 1650: yêu cầu một người

Chương 1650: yêu cầu một người

Bạch ngọc Băng Cung bên trong, Lạc Hải ngồi ngay ngắn ở trên ghế, kim mào bó buộc phát ra, khí thế tuyệt luân, trong mắt một luồng hưng phấn chợt lóe rồi biến mất.

Rốt cuộc tìm được ngươi! Lạc Hải trong lòng âm thầm kích động, mặt ngoài cũng không lộ ra chút nào.

Nghĩ hắn thân là Hư Vương hai tầng cảnh đứng đầu cường giả, ở đây tinh vực trong cũng là sắp xếp ở trên hiệu tồn tại, nhưng lấy chính là một cái Dương Khai không có có biện pháp gì, chẳng những khiến hắn đột phá mình ở Thúy Vi Tinh ở trên phong tỏa, thậm chí còn thoát khỏi của mình truy tung.

Nếu như không phải là của mình kiên nhẫn đầy đủ, chỉ sợ thật muốn khiến hắn chạy ra sinh thiên.

Cái này xem ngươi hướng kia chạy! Lạc Hải trong lòng phấn chấn nhìn.

Bằng thực lực của hắn, có thể làm cho hắn phấn chấn kích động chuyện tình hoặc là đồ vật đã không nhiều lắm, nhưng là kia yêu vương ở đây Huyết Ngục dặm lưu lại Hư Niệm Tinh lại có thể nhường Lạc Hải mơ ước, Dương Khai trên người đế bảo cũng làm cho Lạc Hải thèm thuồng vạn phần.

Người trước có thể làm cho hắn nhận được đột phá Hư Vương ba tầng cảnh cơ hội, người sau có thể làm cho thực lực của hắn bạo tăng!

Một khi khác biệt bảo vật vào tay, Lạc Hải có tự tin trở thành cả tinh vực người thứ nhất, đến lúc đó nói ra pháp đi qua, tinh vực bên trong không người nào có thể cùng hắn chống lại!

Mấu chốt mấu chốt, đều ở Dương Khai trên người.

Lạc Hải nét mặt mặc dù che dấu vô cùng tốt, có thể Xích Hỏa cùng Lạc Lê dầu gì cũng là Hư Vương Cảnh cường giả, tự nhiên có thể nhận thấy được hắn trong nháy mắt đó biến hóa.

Xích Hỏa thần sắc vừa động, thầm nghĩ được kêu là Dương Khai tiểu tử chẳng lẽ thật sự nắm giữ cái gì thiên đại bí mật? Bằng không Lạc Hải vì sao đối với hắn như vậy cảm thấy hứng thú?

Hơn một năm trước, Lạc Hải bỗng nhiên giá lâm Xích Lan Tinh, Xích Hỏa rất là kinh ngạc, ngay sau đó, hắn lại nhường Hỏa Diệu Tông tìm kiếm Dương Khai tung tích, Xích Hỏa lúc ấy liền lên trái tim, rất nhiều lần nói bóng nói gió, muốn biết Lạc Hải tại sao tìm kiếm Dương Khai, có thể Lạc Hải nhưng thủy chung không nói ra nguyên nhân trong đó, nhường Xích Hỏa không thể làm gì.

Lạc Lê mà lại như có điều suy nghĩ, nhưng là hai đầu lông mày nồng đậm ưu sầu lại làm cho nàng không lòng dạ nào hắn nghĩ.

Lần này Lạc Hải cùng Xích Hỏa hai người lai giả bất thiện a!

Rất nhanh, Dương Khai cất bước đi vào Băng Cung.

Băng Cung bên trong, trừ ba vị Hư Vương Cảnh cường giả ở ngoài, Băng Tâm Cốc những thứ khác các trưởng lão cũng đứng ở Lạc Lê phía sau, nhân số không ít, chừng hơn mười vị nhiều.

Mà Lạc Hải cùng Xích Hỏa phía sau, liền đứng một cái sắc mặt tái xám, khí huyết phù phiếm thanh niên.

Hỏa Diệu Tông tông chủ con của, Vệ Phong!

Giờ phút này, hắn chính hưng phấn mà hướng ra ngoài nhìn quanh, phảng phất đang đợi đợi là người nào đến, đợi thấy Tô Nhan sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng, toát ra cực kỳ thần sắc hưng phấn, phảng phất một cái chó dữ thấy được cực kỳ ngon miệng mỹ vị, miệng nước đều nhanh chảy xuống.

Nhưng là làm hắn thấy Tô Nhan lại cùng Dương Khai tay nắm tay, một bộ thân mật tư thái sau, không khỏi sắc mặt trầm xuống, âm chí ánh mắt hướng Dương Khai nhìn chăm chú đi, trong mắt lóe ra nhìn cừu thị cùng phẫn nộ quang mang.

Nơi nào đụng tới khốn kiếp! Lại dám nắm tự mình tay của nữ nhân, quả thực không biết sống chết, Vệ Phong mau tức nổ.

Trong nháy mắt, Vệ Phong sẽ đem Dương Khai xem thành người chết, trong lòng tính toán nên như thế nào hảo hảo mà hành hạ Dương Khai, tốt gọi hắn muốn sống không được, gọi hắn biết có một ít nữ nhân là không thể đụng vào.

"Vãn bối Băng Lung, ra mắt Lạc Hải đại nhân, ra mắt Xích Hỏa tiền bối." Băng Lung dịu dàng thi lễ một cái, vừa quay đầu nhìn về phía Lạc Lê nói: "Thái thượng trưởng lão, người đã mang đến rồi."

Lạc Lê nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có nói gì, một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú ở Dương Khai trên người, lông mày kẻ đen nhẹ mặt nhăn.

Cảm ứng được ánh mắt của nàng, Dương Khai nhìn lại đi qua.

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy Băng Tâm Cốc thái thượng trưởng lão, mà hơi thở mạnh yếu đến xem, nàng cùng Băng Cung bên trong một người khác Hồng phát lão giả không kém bao nhiêu, đều ở Hư Vương một tầng cảnh trình độ, xa không như Lạc Hải hùng hồn.

Nhưng Hư Vương Cảnh chính là Hư Vương Cảnh, nắm giữ lĩnh vực uy năng, bất kỳ Hư Vương Cảnh cũng không phải là phản hư kính có thể đẹp như nhau, tối thiểu Dương Khai liền từ trên người nàng cảm nhận được rồi chớ lớn áp lực!

"Lạc Hải huynh, đây chính là ngươi muốn tìm tiểu tử kia?" Xích Hỏa lão quái trên dưới đánh giá Dương Khai, hắc hắc cười khẽ.

Lạc Hải gật đầu: "Không tệ, chính là hắn!"

"Quả nhiên nhất biểu nhân tài, Lạc Hải tuệ nhãn như đuốc a, người đã tìm được rồi, không biết Lạc Hải huynh tính toán kế tiếp làm sao bây giờ?" Xích Hỏa tựa hồ tùy ý hỏi.

"Làm sao bây giờ. . . Dạ, tự nhiên là dẫn hắn trở về Thúy Vi Tinh rồi." Lạc Hải vẻ mặt ôn hòa, hướng Dương Khai cười mắng: "Tiểu hỗn đản, bổn tọa cũng sẽ không ăn ngươi, vì sao ngươi tránh bổn tọa như tránh rắn rết? Bổn tọa chẳng qua là xem tư chất ngươi không tầm thường, cùng ta có duyên, muốn truyền cho ngươi y bát mà thôi!"

Hắn thái độ tùy ý, có phần có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bất đắc dĩ, nói rất hay tựa như thật sự như nhau.

Băng Tâm Cốc rất nhiều trưởng lão sắc mặt run lên, nhất tề hướng Dương Khai nhìn lại, vẻ mặt hâm mộ thần sắc.

Có thể bị Lạc Hải cường giả như vậy nhìn trúng, cái này Dương Khai quả thực chính là tạo hóa nghịch thiên, từ đó về sau nhất định có thể nổi tiếng tinh vực, một bước lên trời.

Dương Khai chẳng qua là nhẹ nhàng mà cười.

Xích Hỏa nhìn như đục ngầu lão mắt híp lại, trong mắt ẩn có tinh quang lóe ra.

Lạc Lê lông mày kẻ đen nhẹ mặt nhăn, không nói một lời.

Cả Băng Cung, có lẽ chỉ có Dương Khai bản thân cùng những khác hai vị Hư Vương Cảnh, mới sẽ không tin tưởng Lạc Hải lời của.

Mọi người đều biết, đây chỉ là Lạc Hải muốn đem Dương Khai mang đi một cái tìm từ thôi! Về phần thu hắn làm đồ đệ, truyền hắn y bát, quả thực chính là mò trăng dưới nước!

Lạc Hải nhân vật bậc nào? Như thế nào làm thu một cái đồ đệ như thế gây chiến? Hắn nếu như thu đồ đệ, chỉ cần ra bên ngoài thông báo một tiếng, tất có bó lớn bó lớn thiên tài phóng mạnh về Thúy Vi Tinh, xếp hàng chờ lạy vào môn hạ của hắn.

Dương Khai cũng không đi vạch trần, chẳng qua là nói: "Tiền bối ý tốt, tiểu tử tâm lĩnh, chẳng qua là bực này thiên đại cơ duyên, tiểu tử sợ là vô phúc tiêu thụ, tiền bối vẫn còn khác tìm kiếm tốt học trò."

Lạc Hải trong mắt hiện lên một luồng bí mật tức giận, thầm nghĩ tiểu tử không thức thời, bất quá vẫn cười vô cùng ôn hòa: "Ngươi cũng không yêu cầu vội vàng cự tuyệt, trước theo trở về Thúy Vi Tinh rồi nói tiếp, ở bên cạnh ta đợi mấy năm, đến lúc đó nếu như ngươi vẫn còn phần này thái độ, kia bổn tọa tự nhiên sẽ không làm người khác khó chịu."

Hắn nhìn như làm ra thật lớn nhượng bộ.

Xích Hỏa mà lại ở một bên hát đệm nói: "Tiểu tử, ngươi nên thận trọng suy nghĩ, Lạc Hải huynh muốn thu ngươi làm đồ đệ, đây chính là ngươi mấy thế hệ cũng tu không đến phúc khí, người bình thường cầu cũng cầu không được, ngươi cần gì phải cự tuyệt?"

"Vị tiền bối này cảm thấy là phúc khí? Dạ, nếu tiền bối như vậy cảm thấy, không ngại lạy Lạc Hải vi sư tốt lắm." Dương Khai cười dài địa nhìn hắn.

Băng Tâm Cốc rất nhiều trưởng lão nét mặt hơi chậm lại, xem quái vật giống nhau nhìn Dương Khai, mỗi người trái tim cũng nhắc tới rồi cổ họng.

Người nầy. . . Quả nhiên to gan lớn mật a, lại dám như thế vũ nhục Xích Hỏa, hắn sẽ không sợ dẫn phát cái gì khó có thể thừa nhận hậu quả sao?

Xích Hỏa sắc mặt lạnh lẽo, phẫn nộ quát: "Lớn mật!"

Đang khi nói chuyện, trong mắt một luồng tinh quang nổ bắn ra, uốn lượn thực chất loại hướng Dương Khai đánh tới.

Hắn tính toán trừng phạt một lát cái này nói năng vô lễ tiểu tử.

Dương Khai sắc mặt không thay đổi, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích bắn ra, Tô Nhan mà lại thị kinh khủng kia công kích không không có gì, một đôi mắt đẹp từ đầu đến cuối cũng không rời đi Dương Khai khuôn mặt, mặt bên nhìn hắn, trên mặt tràn đầy hạnh phúc vẻ.

Lạc Hải phất phất tay, động tác tùy ý.

Xích Hỏa công kích vô thanh vô tức địa gặp phải hóa giải.

Ở đây không có được Dương Khai ẩn núp bí mật lúc trước, Lạc Hải có thể không yên lòng hắn gặp phải Xích Hỏa đả thương.

"Xích Hỏa huynh an tâm một chút chớ vội, chẳng qua là người trẻ tuổi tin khẩu nói nhảm thôi, cần gì để ý, Xích Hỏa huynh cũng là Hư Vương Cảnh, bổn tọa mặc dù nghĩ dạy, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực a."

Xích Hỏa hừ hừ, lạnh lùng nhìn Dương Khai một cái, kia bén nhọn ánh mắt phảng phất phải hắn thiên đao vạn quả, thật cũng không tốt nữa nói thêm cái gì.

Luôn luôn không có mở miệng nói chuyện, an tĩnh địa ngồi ở chỗ đó Lạc Lê bỗng nhiên nói: "Người đã mang đến rồi, Lạc Hải đại nhân nếu là muốn mang hắn đi lời của, xin mời liền sao."

Về phần đem Dương Khai mang sau khi đi Lạc Hải rốt cuộc muốn làm gì, cũng không phải là Lạc Lê cần suy nghĩ rồi.

Nàng cùng Dương Khai không có chút nào giao tình, tự nhiên sẽ không bởi vì hắn mà đắc tội Lạc Hải. Dưới mắt nàng chỉ nghĩ mau sớm địa đem Lạc Hải cùng Xích Hỏa đưa ra Băng Tuyệt Đảo.

Nàng ngay cả truy cứu Dương Khai đả thương Nhiễm Vân Đình, đại náo Băng Tuyệt Đảo tâm tư cũng không có.

Nàng cũng có một loại cảm giác bất an, một loại không biết tên tim đập nhanh quanh quẩn tại trong lòng, phảng phất không vội vàng đem Dương Khai bắt đi sẽ có cái đó đại sự sắp phát sinh giống nhau.

Lạc Hải nghe vậy gật đầu, hướng Lạc Lê mỉm cười nói: "Lần này bổn tọa không mời mà tới, quấy rầy nơi, mong rằng Lạc Lê sư muội gặp tha thứ, dạ, ngày khác Lạc Lê sư muội nếu có nhàn hạ, có thể đi Thúy Vi Tinh làm khách, bổn tọa nhất định quét dọn giường chiếu đón chào."

Lạc Lê thản nhiên nói: "Tất có đi bái hội một ngày, Lạc Hải đại nhân vừa sau đó tìm được như thế giai học trò, nói vậy mà lại gấp gáp trở về Thúy Vi Tinh dốc lòng dạy, Lạc Lê sẽ không tiễn rồi."

Nàng trắng ra dưới đất đạt rồi lệnh trục khách.

Vậy mà chẳng qua là Lạc Hải khẽ mỉm cười, cũng không có đứng dậy cáo từ ý tứ, mà là nhìn Dương Khai một cái, khoát tay nói: "Không vội, bổn tọa chuyện tình quả thật đã xong, nhưng Xích Hỏa huynh lần này đến quý đảo, mà lại có chuyện quan trọng, bổn tọa chờ hắn cùng nhau."

Lời vừa nói ra, Lạc Lê sắc mặt khẽ biến.

Tự mình lo lắng chuyện cuối cùng tới sao?

Lạc Hải mặc dù không có nói quá hiểu, nhưng chỉ là một câu kia "Chờ hắn cùng nhau" liền nhường Lạc Lê ngửi được không tốt hơi thở.

Này chẳng khác gì là nói, giờ phút này Lạc Hải là đứng ở Xích Hỏa bên kia.

Băng Lung cùng Nhiễm Vân Đình nhóm người sắc mặt mà lại rất khó coi, cảnh giác địa hướng Xích Hỏa nhìn lại.

Băng Tâm Cốc cùng Hỏa Diệu Tông hai thế lực lớn, ở đây Xích Lan Tinh ở trên tranh hùng, mấy trên vạn năm phân không ra thắng bại, lẫn nhau đang lúc thực lực tương đối, nhưng hôm nay nếu là có Lạc Hải nhúng tay lời của, Băng Tâm Cốc thế tất có rơi vào hạ phong.

Hơn nữa là tuyệt đối hạ phong, mặc dù dựa Băng Tuyệt Đảo Băng Tuyệt Đại Trận, chỉ sợ đều không thể thay đổi cục diện.

Trong lúc nhất thời, Băng Lung cùng rất nhiều các trưởng lão thần sắc phẫn uất, nhưng lại chính là giận mà không dám nói gì.

Dương Khai cười dài địa đứng ở Băng Cung bên trong xem cuộc vui, không một chút đã biến thành giam hạ tù giác ngộ.

"Không biết Xích Hỏa ngươi lần này đến ta Băng Tuyệt Đảo, có gì chuyện quan trọng?" Lạc Lê nhẹ nhàng mà hít vào một hơi, bình phục tâm tư quay cuồng, cẩn thận hỏi.

Xích Hỏa cười ha ha, một đầu lửa đỏ tóc bay múa, khí thế mười phần, rung đùi đắc ý nói: "Chuyện nhỏ một, Lạc Lê ngươi không cần khẩn trương như vậy."

Hắn phi thường đắc ý, cùng Lạc Lê tranh đấu rồi nhiều năm như vậy, cho dù là nàng đang luyện công bị thương trong mấy ngày này, mình cũng không cách nào chiếm cứ thượng phong, nhưng là hôm nay, tự mình nhưng lãnh hội đến rồi người thắng khoái cảm, cứ việc có chút cáo mượn oai hùm mùi vị, nhưng Xích Hỏa rất hưởng thụ cảm giác như vậy.

"Nói đi!" Lạc Lê đạm mạc địa nhìn hắn.

Xích Hỏa hắc hắc cười khẽ: "Ta lần này, chỉ vì hướng quý phái yêu cầu một người.".