Chương 1651: Vẽ mặt

Chương 1651: Vẽ mặt

"Đòi người? Phải như thế nào người?" Lạc Lê lông mày kẻ đen nhíu lại, "Ta Băng Tâm Cốc nên không có Xích Hỏa ngươi phải cần người."

"Nói như vậy cũng đúng, quý phái quả thật không có ta phải cần người, nhưng là ······" Xích Hỏa nói tới đây, hướng sau lưng vẫy tay một cái: "Tiểu súc sinh, một mình ngươi đứng ra nói đi, này dù sao cũng là chuyện của ngươi

Vệ Phong thần sắc vui vẻ, vội vàng từ Xích Hỏa sau lưng đi ra, đầu tiên là hướng Lạc Hải cùng Lạc Lê nhóm người làm thi lễ, làm đủ rồi bộ dáng, lúc này mới thẳng cái eo, đang muốn há mồm thời điểm, nhưng bỗng nhiên nhận thấy được một đạo ánh mắt lạnh như băng, nhìn chăm chú ở tự mình trên mặt.

Ánh mắt kia giống như lợi kiếm như nhau, đâm thẳng Vệ Phong tâm thần, bị làm cho sợ đến hắn sắc mặt trắng nhợt, rầm nuốt từng ngụm nước bọt.

Lại một chữ cũng phun không ra rồi.

Theo ánh mắt kia nhìn lại, Vệ Phong chỉ thấy được Lạc Lê chính vẻ mặt bất thiện địa nhìn mình chằm chằm, ánh mắt băng hàn, mặc dù không có thi triển cái gì lực lượng, nhưng chỉ là này đơn thuần ánh mắt đã nhường Vệ Phong như rớt vào hầm băng, phảng phất bản thân đặt vực sâu vạn trượng trong, chung quanh một mảnh lạnh như băng lạnh lẽo muốn đưa hắn bao phủ.

Vệ Phong bắp chân thẳng đánh bày biện, trong cổ họng khanh khách có tiếng, trong mắt đầy tràn rồi sợ hãi.

Băng Lung cùng rất nhiều trưởng lão trong lòng máy động, vô ý thức địa hướng Tô Nhan nhìn một cái.

Làm Vệ Phong đứng lúc đi ra, các nàng mà ý thức được Xích Hỏa ở đây đánh cái gì chủ ý rồi, trong lúc nhất thời trái tim ưu tư, trong lòng cũng rất không là tư vị.

Hỏa Diệu Tông tông chủ đứa con trai này, đánh Tô Nhan chủ ý đã không phải là một ngày hai ngày rồi, một năm trước bộc phát tranh đấu cũng chính bởi vì Hỏa Diệu Tông lấy Tô Nhan làm lấy cớ, yêu cầu Băng Tâm Cốc giao ra Tô Nhan.

Vệ Phong phẩm tính đức hạnh là cái dạng gì, Băng Tâm Cốc người rõ ràng vô cùng.

Có thể nói như vậy, nếu như Vệ Phong không phải là xuất thân ở đây Hỏa Diệu Tông lớn như vậy phái, nếu như Vệ Phong không phải là Vệ Thanh con trai, như vậy hắn có thể cả đời này ngay cả thánh vương cảnh đều không thể đột phá.

Mặc dù hắn chiếm cứ rồi rất nhiều gặp may mắn ưu thế · dựa vào vô số linh đan hay - thuốc cùng thánh tinh xây, cũng chỉ đem tu vi đẩy lên tới phản hư kính trình độ.

Ngay cả tự thân thế đều không thể đọng lại luyện ra!

Này có lẽ là cả tinh vực một người duy nhất không có tự thân thế tràng phản hư kính võ giả rồi, đủ để biến thành thế nhân trò cười.

Vệ Phong tư chất không chịu nổi, có thể dòm một ban.

Cùng hắn so sánh với, Tô Nhan quả thực mà đoạt thiên địa chi tạo hóa kiều nữ, như vậy hai người vốn nên vĩnh viễn cũng sẽ không sinh ra giao tập.

Có thể ở đây một lần Tô Nhan đi ra ngoài lịch lãm thời điểm · lại bị Vệ Phong trong lúc vô tình bắt gặp, lúc này giật nảy mình, thế phải kia làm của riêng.

Hỏa Diệu Tông lấy lần này làm ra lớn chuyện!

Vệ Phong phẩm tính đức hạnh quả thật ác liệt, có thể hắn là Vệ Thanh con của, xuất thân không thấp, Hỏa Diệu Tông cho rằng Vệ Phong coi trọng Tô Nhan là Tô Nhan phúc khí. . . ···

Xích Hỏa lần này mang theo Vệ Phong đi tới Băng Tâm Cốc, hơn nữa còn khiến hắn đứng ra nói chuyện, kia mục đích vì sao đã không cần nói cũng biết.

Nhưng này xấu xí không chịu nổi gia hỏa lại chẳng qua là gặp phải thái thượng trưởng lão một cái ánh mắt mà kinh sợ gần như muốn bất tỉnh đi qua, ngay cả nói đều nói bất lợi lấy rồi.

Xích Hỏa sắc mặt mà lại cực kỳ khó coi, Vệ Phong này bức bộ dáng · quả thực chính là ném vào Hỏa Diệu Tông thể diện, căm tức dưới, một cước đá ra, suýt nữa đem Vệ Phong đạp té trên mặt đất.

"Đồ vô dụng! Có lão phu làm cho ngươi chủ, sợ cái gì, có cái gì thì nói cái đó, nhường lão phu nhìn ngươi rốt cuộc còn có phải hay không nam nhân!"

Xích Hỏa lớn tiếng vừa hò la.

Phảng phất là gặp phải Xích Hỏa mắng ra rồi bực tức, vừa phảng phất là được rồi Xích Hỏa bảo đảm, Vệ Phong lá gan lại trở nên lớn hơn rất nhiều, sắc mặt đỏ lên nhìn · cắn răng, đưa tay chỉ ra hướng Tô Nhan nói: "Ta phải cái này gọi Tô Nhan nữ nhân!"

Băng Tâm Cốc chúng trưởng lão nét mặt nhất tề tức giận!

Nhiễm Vân Đình mặt trầm như nước.

Dương Khai trên mặt nụ cười từ từ thu liễm, ánh mắt trở nên băng hàn đứng lên · lạnh lùng địa nhìn chăm chú vào Vệ Phong, bên khóe miệng khẽ nhếch lên một cái vi diệu - độ cong.

Tự mình tiến vào cái này Băng Cung bắt đầu, Dương Khai liền phát hiện này sợ hãi rụt rè gia hỏa không ngừng mà nhìn về phía Tô Nhan, hắn thật cũng không thế nào để ý, dù sao Tô Nhan thiên sinh lệ chất, rất hấp dẫn ánh mắt của nam nhân, nhưng khi Vệ Phong nói ra nói như vậy sau · hắn lập tức hiểu, đối phương không chỉ có chẳng qua là xem vài lần mà thôi, mà là muốn chiếm lấy!

Dương Khai trong lòng dâng lên rồi sát cơ · nhàn nhạt địa nhìn Vệ Phong, kia nét mặt cùng Vệ Phong lúc trước trông ánh mắt của hắn giống nhau.

Giống như nhìn một người chết!

Tô Nhan lúc này vòng vo hạ đôi mắt đẹp · lông mày kẻ đen cau, hồ nghi địa hướng Vệ Phong đánh giá đi qua

Nàng tựa hồ cho đến khi lúc này mới có một ít trở về thần, lúc trước nàng tất cả tâm tư cũng đặt ở Dương Khai trên người, ngoại giới hết thảy cũng không có khả năng nhiễu đến nàng.

"Là ngươi?" Tô Nhan nhận ra rồi Vệ Phong, đạm mạc nói: "Thế nào, lần trước đã bị dạy dỗ còn chưa đủ sao? Còn muốn đến đòi đánh?"

Bình thản chính là lời nói lại làm cho Vệ Phong uốn lượn chấn kinh con thỏ như nhau nhảy dựng lên, vội vàng chạy tán loạn trở về Xích Hỏa sau lưng, tìm kiếm cảm giác an toàn.

Vệ Phong biểu hiện ác liệt không chịu nổi, Xích Hỏa mà lại lớn cảm giác không có thể diện, một cái nét mặt già nua giống như đáy nồi như nhau, đen nhánh.

Mà ngay cả luôn luôn sống chết mặc bây Lạc Hải cũng chậm rãi lắc đầu.

"Nhận được hắn?" Dương Khai hỏi.

Tô Nhan lắc đầu: "Không tính nhận thức, lần trước hắn nói năng lỗ mãng, cắt đứt rồi hắn mấy cội nguồn xương sườn, thì ra là người nầy là Hỏa Diệu Tông, không trách được như vậy chán."

Vừa nói, lại thở dài một tiếng: "Sớm biết như thế lời của, nên trực tiếp giết."

"Lần sau không cần nương tay." Dương Khai vỗ vỗ Tô Nhan mu bàn tay.

Tô Nhan cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thật to gan!" Vệ Phong mặc dù khiếp đảm không có tài cán gì, nhưng giờ phút này cũng cảm thấy có chút lửa giận dâng lên, tự mình đúng vậy Tô Nhan nhớ mãi không quên, cơ hồ nhớ thương, đối phương lại ngay cả mình xuất thân cũng không biết.

Nhìn bộ dáng, nàng khẳng định mà lại không biết mình tên.

Vệ Phong nhất thời có một loại bị thương cảm giác, hơn nữa nàng lại cùng cái kia vô liêm sỉ nam nhân như thế thân mật, lúc trước hơn là hoàn toàn không nhìn rồi sự hiện hữu của mình, đây quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

"Ngươi nhớ kỹ cho ta, chờ ngươi đi qua rồi, ta gọi là ngươi biết sự lợi hại của ta!" Vệ Phong lời thề son sắt địa quát lên.

"Muốn chết!" Dương Khai trong mắt hàn quang chợt lóe, mạnh vung tay hướng Vệ Phong quạt đi.

Một cái rõ ràng có thể biện thánh nguyên bàn tay thản nhiên xuất hiện, vẫn còn như cuồng phong bạo vũ như nhau lấn đến gần đến Vệ Phong trước mặt, kia thánh nguyên trong lòng bàn tay chất chứa rồi gần như khủng bố lực phá hoại.

Vệ Phong sợ cháng váng, cả người lạnh run, sắc mặt tái nhợt, gấp giọng kêu gọi nói: "Thái thượng trưởng lão cứu ta!"

"Tiểu tử thật can đảm, lão phu trước mặt mà lại dám động thủ động cước!" Xích Hỏa hừ lạnh một tiếng, vươn tay ra, lăng không như vậy nắm chặt, kia thánh nguyên bàn tay trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, trực tiếp gặp phải Xích Hỏa cầm vỡ.

Đang lúc này, đột ngột vỡ năng lượng trong, có một đoàn vi diệu - năng lượng vặn vẹo ngọa nguậy, hóa thành một chi lợi kiếm loại, bỗng nhiên bắn ra, vội vàng không kịp chuẩn bị, từ Vệ Phong bên trái gương mặt bắn vào, từ bên phải gương mặt nơi thói quen ra.

Xích Hỏa sắc mặt đại biến!

Lạc Hải mà lại chân mày giương lên, kinh ngạc nhìn Dương Khai một cái.

Lạc Lê lại càng trong mắt đẹp nổi lên tia sáng kỳ dị, nhẹ nhàng gật đầu.

Ba người cũng nhìn ra, cũng không phải là Dương Khai ở đó thánh nguyên trong lòng bàn tay chất chứa cái gì ám kình, mà là hắn đối với mình thân thánh nguyên thao túng đã đến xuất thần nhập hóa trình độ, ở đây gặp phải Xích Hỏa đánh tan sau, còn có thể nhanh chóng gây dựng lại, tạo thành sát thương.

Như vậy sát thương, uy lực như nhau không lớn, cho dù là bằng Vệ Phong thực lực, muốn phòng ngự mà lại rất nhẹ nhàng.

Nhưng là Vệ Phong biểu hiện thức sự quá không chịu nổi, lại không có thể phát hiện, ngạnh sanh sanh địa gặp phải kia kình khí đả thương.

Máu tươi từ gương mặt hai bên chen chúc ra, Vệ Phong cho đến khi lúc này mới nhận thấy được đau đớn kịch liệt, gương mặt giống như hỏa thiêu như nhau, có mịt mờ lực lượng xuyên thấu qua vết thương, rót vào huyết nhục bên trong.

Hắn kịch liệt địa bi thảm, tay che hai bên gương mặt, nước mắt nước mũi câu hạ, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng.

Băng Tâm Cốc rất nhiều trưởng lão chậm rãi lắc đầu, nét mặt hiện ra rõ ràng khinh thường cùng chán ghét.

Người như vậy, lại mà lại vọng dự đoán được Tô Nhan? Cùng hắn tương đối, Dương Khai quả thực cao lớn không có bên rồi, cùng Tô Nhan là thật thiên tạo địa hợp.

Xích Hỏa lão quái sắc mặt lúc trắng lúc xanh, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai, thanh âm trầm thấp từ trong cổ họng đè ép đi ra, giống như nổi điên mãnh thú: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Làm trò của mình mặt, Vệ Phong gương mặt gặp phải xỏ xuyên qua, này không đơn thuần là Vệ Phong bị đánh mặt.

Hắn Xích Hỏa mà lại bị đánh mặt, Hỏa Diệu Tông tức thì bị đánh mặt!

Xích Hỏa lão quái không thể nhịn được nữa.

Giống như ngủ đông hùng sư tử, một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh khủng hơi thở tự mình Xích Hỏa trong cơ thể rít gào, Băng Tâm Cốc mọi người không khỏi biến sắc.

Dương Khai nhưng như cũ vân đạm phong khinh, đạm mạc địa nhìn này đầu đầy hồng phát lão giả, bên khóe miệng hiện ra vẻ nụ cười chế nhạo.

"Xích Hỏa!" Lạc Hải mặt nhăn nhìn khẽ quát một tiếng, "Làm chánh sự!"

Hắn tự nhiên sẽ không tha đảm nhiệm Xích Hỏa đem Dương Khai giết, Xích Hỏa lần này mượn hắn uy thế đến bức bách Băng Tâm Cốc, hắn nguyện ý mở một mắt nhắm một mắt, chỉ cần Xích Hỏa không truy cứu Dương Khai trên người bí mật tựu thành.

Có thể Xích Hỏa nếu như muốn Dương Khai động thủ, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn bất kể.

Ở đây không có khai phá ra Dương Khai có được bí mật lúc trước, ai cũng không thể đối với hắn động thủ.

Nghe vậy, Xích Hỏa trong cơ thể hơi thở giống như gặp phải rót một chậu nước lạnh ngọn lửa, trong nháy mắt dập tắt xuống tới, hắn tựa hồ mà lại kịp phản ứng, chẳng qua là lạnh lùng địa nhìn Dương Khai, thần sắc bất thiện.

"Thái thượng trưởng lão vì ta làm chủ a, giết hắn rồi, giết hắn rồi, cầu thái thượng trưởng lão vì ta làm chủ a!" Vệ Phong một điểm nhãn lực cũng không, một bên bi thảm, một bên kêu to.

Xích Hỏa hít sâu một hơi, lồng ngực kịch liệt nhấp nhô.

Lão phu thế nào mà mang theo như vậy đồ chơi đến Băng Tâm Cốc?

Giờ khắc này, hắn hận không được một cái tát đem Vệ Phong cho đập thành thịt nát.

Trong lòng hạ quyết tâm, này một chuyến sau khi trở về, tất nhiên sẽ đem Vệ Phong nhốt ở đây Hỏa Diệu Tông bên trong, trọn đời không để cho hắn đi ra ngoài, nếu không hắn đi tới chỗ nào, cũng sẽ mất hết Hỏa Diệu Tông mặt mũi.

Hỏa Diệu Tông xuất ra như vậy thứ gì, quả thực chính là thần linh không quyến!

"Ngươi câm miệng!" Xích Hỏa nhẹ nhàng mà quát một tiếng.

Vệ Phong tru lên im bặt, căn bản không dám làm trái với thái thượng trưởng lão ý nguyện, chỉ bất quá kia toàn tâm đau đớn lại làm cho hắn thần sắc vặn vẹo, phối hợp ở trên đỏ tươi máu tươi, khiến hắn nhìn qua mà như quỷ mị như nhau đáng sợ.

Tay hắn bụm mặt giáp, ánh mắt lóe ra, ai cũng không dám xem, cuối cùng chỉ có thể nhìn mình chằm chằm dưới chân mặt đất, không nói một lời.

"Tiểu tử, ngươi rất có loại, nếu Lạc Hải huynh cố ý che chở ngươi, kia chuyện lần này lão phu sẽ không cùng như nhau so đo, yêu cầu cảm tạ lời của, mà cảm tạ Lạc Hải huynh sao!" Xích Hỏa phẫn nộ địa nói câu tràng diện nói, ngẩng đầu nhìn phía Lạc Lê, mở miệng nói: "Lão phu lần này lai ý nói vậy ngươi mà lại rõ ràng, ta đây không nên thân vãn bối nhìn trúng rồi vị cô nương này, mong rằng nàng có thể theo trở về Hỏa Diệu Tông!".