Chương 1652: đệ tử bị vứt bỏ

Chương 1652: đệ tử bị vứt bỏ

Nói lời này thời điểm, Xích Hỏa khóe miệng co giật, ngay cả hắn cũng ở trong lòng cho rằng Vệ Phong thật sự là không xứng với Tô Nhan, ngay cả làm cho người ta nhà xách giày tư cách cũng không có.

Nhưng này thật là một lần đả kích Băng Tâm Cốc cơ hội tốt, chỉ cần có thể ở chỗ này bức bách Băng Tâm Cốc thỏa hiệp, kia Hỏa Diệu Tông là có thể trong tương lai trong tranh đấu lớn chiếm thượng phong.

Là tối trọng yếu một điểm, có thể mượn bởi vậy thứ hai chuyện, công kích Lạc Lê tâm cảnh, nhường tâm cảnh của nàng xuất hiện sơ hở.

Chuyện này nếu như thành, ngày sau tất có trở thành Lạc Lê trái tim ma, tu vi nữa không có khả năng tiến bộ.

Mà hắn liền có thể ở đây bản thân tu vi ở trên hơn tiến thêm một bước, lần này tiêu cái kia lớn lên dưới, ngày sau Xích Lan Tinh nhất định là Hỏa Diệu Tông thiên hạ.

Xích Hỏa vừa dứt lời, Nhiễm Vân Đình liền đi phía trước bước ra một bước, thần sắc sẳng giọng nói: "Hy vọng hão huyền, Tô Nhan là ta Băng Tâm Cốc hạch tâm đệ tử, như thế nào ngoài gả người khác? Nàng cả đời này cũng chỉ biết đối đãi ở đây Băng Tâm Cốc, nơi nào cũng không đi!"

Xích Hỏa hắc hắc cười quái dị nhìn, nhìn Nhiễm Vân Đình nói: "Nếu là lão phu không nhìn lầm lời của, nàng tu luyện phải là các ngươi Băng Tâm Cốc bất truyền bí mật, Băng Ngọc Công sao?"

"Là thì như thế nào?" Nhiễm Vân Đình không biết hắn ở đây đánh cái quỷ gì chủ ý.

"Là lời của, vậy thì tốt làm, lão phu xem nàng sau đó động phàm tâm, băng tâm bị long đong, sau đó bị công pháp cắn trả, tựa hồ còn không mỏng sao. . . Dạ, như nàng tình huống như thế, chỉ sợ không dùng được một hai năm, một thân tu vi sẽ tan hết, cuối cùng luân làm một người bình thường, đối với ngươi Băng Tâm Cốc lại có là dụng ý gì?"

Nhiễm Vân Đình sắc mặt khẽ biến, ngầm giao Xích Hỏa lão quái thật khôn khéo nhãn lực.

Tô Nhan tình huống rất bí mật, cũng chỉ có nàng người sư phụ này mới có thể nhận thấy được một số, cũng không nghĩ Xích Hỏa lần đầu tiên gặp Tô Nhan cũng đã đã nhìn ra.

Trong lúc nhất thời, Nhiễm Vân Đình sắc mặt vẻ lo lắng chí cực, nhìn Tô Nhan một cái, trong mắt vẻ thất vọng rõ ràng.

Có thể Tô Nhan nhưng nhìn như không thấy, thậm chí không có có bất kỳ thần sắc ở trên biến hóa, vẫn chẳng qua là đầy mặt hạnh phúc mỉm cười đứng ở nơi đó, rúc vào Dương Khai bên cạnh, tựa hồ đối với nàng mà nói tu vi thực lực đều là mây trôi, chỉ cần có thể cùng Dương Khai chung một chỗ, chính là chết cũng đáng được.

Nhiễm Vân Đình càng thêm thất vọng.

"Tô Nhan. . ." Dương Khai đầy mặt ngạc nhiên, nhìn đứng ở bên cạnh mình, một đôi mắt đẹp luôn luôn nhìn chăm chú vào của mình giai nhân.

Hắn vội vàng thả ra thần niệm, ở đây Tô Nhan trong cơ thể điều tra nhìn, cuối cùng là đã nhận ra một tia chỗ không ổn.

Tô Nhan trong cơ thể hơi thở quả thật có chút chìm nổi không chừng, rõ ràng cho thấy bị với bản thân tu luyện công pháp cắn trả dấu hiệu, tình huống như thế tạm thời coi như rất nhỏ, có thể nếu là một lúc sau tất nhiên sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

"Không có quan hệ." Tô Nhan nhẹ cười nhẹ  thần sắc điềm tĩnh, chút nào không làm vận mệnh của mình mà lo lắng.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi hóa giải." Dương Khai hít sâu một hơi, nét mặt ngưng trọng địa nhìn nàng bảo đảm nói.

"Ngươi cũng đủ tự sát, là có thể hóa giải trước mặt nàng này nói cửa ải khó!" Nhiễm Vân Đình một lời lửa giận dâng lên, hướng Dương Khai quát lên.

"Sư tôn, kính xin ngươi đừng bảo là lời như thế!" Tô Nhan nụ cười trên mặt du địa thu liễm, lông mày kẻ đen nhíu chặt, nét mặt nghiêm túc, "Sư đệ nếu là đã chết ta cũng sẽ không sống một mình!"

Nhiễm Vân Đình há miệng, kinh ngạc địa nhìn về phía Tô Nhan, toát ra kinh ngạc nét mặt.

Tô Nhan vẫn còn lần đầu dùng thái độ như thế cùng nàng nói chuyện, điều này làm cho Nhiễm Vân Đình nhận lấy thật lớn chấn động. Cho tới nay, Tô Nhan đối với nàng đều là muốn gì được đó, tự mình vô luận yêu cầu nàng làm cái gì, người đệ tử này cũng có thể gấp trăm lần nghìn lần địa hoàn thành, làm cho nàng cực kỳ hài lòng, cực kỳ coi trọng.

Nhưng là hôm nay nàng nhưng xung đột chính mình.

Nhìn bộ dáng, chính hắn một khổ cực dạy nàng đối với nàng báo bằng chớ lớn kỳ vọng sư phụ tôn, trong lòng hắn còn không bằng một tiểu tử chưa ráo máu đầu trọng yếu.

Nhiễm Vân Đình cười lạnh một tiếng, sắc mặt băng hàn, thật sâu nhìn Dương Khai một cái, dùng một loại trầm thấp ngữ khí đạo: "Tiểu tử, ngươi làm hại Tô Nhan, coi như là ngươi chết, mà lại chuộc không rõ tội lỗi của ngươi!"

Sau khi nói xong, nàng lần nữa lui trở về, nhắm lại hai mắt, tựa hồ không nghĩ nữa trộn đều chuyện kế tiếp rồi.

"Ta có hay không làm hại sư tỷ, không phải là ngươi nói coi là, ngươi coi là kia cội nguồn thông?" Dương Khai hừ lạnh.

"Tốt lắm, trò khôi hài dừng ở đây!" Xích Hỏa đứng dậy, một đôi như lửa diễm loại thiêu đốt con ngươi, hướng Lạc Lê nhìn gần đi qua: "Lão phu sau đó đem lai ý nói rõ, Lạc Lê, nên ngươi làm ra lựa chọn, giao ra người đến, lão phu cũng đủ rút đi, nếu là không giao. . ."

Trong lời nói của hắn chất chứa rồi cực kỳ rõ ràng ý uy hiếp.

Băng Tâm Cốc rất nhiều trưởng lão tất cả đều sắc mặt đại biến.

Lạc Lê nhàn nhạt nhìn xem Xích Hỏa, vừa quay đầu nhìn về phía Lạc Hải, khẽ mở môi son nói: "Đây là Lạc Hải đại nhân ý tứ?"

Nàng so với ai khác cũng phải hiểu, Xích Hỏa lần này dám như thế cao điệu đi tới Băng Tuyệt Đảo, hơn như vậy trong mắt không có người địa yêu cầu tác thủ trong cốc đệ tử ưu tú nhất, nghiên cứu kia căn nguyên, còn là bởi vì có Lạc Hải ở sau lưng chỗ dựa!

Không có Lạc Hải lời của, Xích Hỏa ngay cả Băng Tuyệt Đảo phương viên ngàn dặm bên trong cũng không dám tùy ý đặt chân.

Lạc Hải nghe vậy cười một tiếng, ôn hòa nói: "Lạc Lê sư muội lời này nói rất hay không có đạo lý, chuyện này là ngươi Băng Tâm Cốc cùng Xích Hỏa Hỏa Diệu Tông ở giữa chuyện, bổn tọa chẳng qua là may mắn gặp dịp, thấu náo nhiệt thôi."

Lời nói xoay chuyển, Lạc Hải lại nói: "Bất quá bổn tọa cũng là cảm thấy Xích Hỏa nói cũng không sai, cái này gọi là Tô Nhan đệ tử tư chất quả thật không tầm thường, nhưng nếu nhận lấy Băng Ngọc Công cắn trả, chỉ sợ ngày sau khó thành châu báu, không như gả vào Vệ Phong, hai người các ngươi nhà cũng đang dễ dàng kết làm quan hệ thông gia, hóa giải hai phái ở giữa ân oán, ngày sau ở chung hòa thuận, chẳng phải mỹ tai?"

Nghe hắn vừa nói như thế, Lạc Lê sắc mặt hơi trầm xuống, biết Lạc Hải đây là đứng ở Hỏa Diệu Tông bên kia rồi.

Về phần nói kết làm quan hệ thông gia, hóa giải hai phái ở giữa ân oán. . . Đây quả thực chính là mò trăng dưới nước.

Hai đại tông môn ở đây Xích Lan Tinh ở trên tranh đấu rồi mấy trên vạn năm, lẫn nhau đang lúc ân oán đã có thể nói là huyết hải thâm cừu, căn bản không thể nào hóa giải, ở đây cõi đời này, có Hỏa Diệu Tông một ngày cũng chưa có Băng Tâm Cốc, có Băng Tâm Cốc một ngày cũng chưa có Hỏa Diệu Tông, hai mỗi tông môn có vĩnh viễn địa tranh đấu đi xuống, không chết không thôi.

"Ta hiểu được." Lạc Lê nhẹ nhàng gật đầu, nhắm lại kia cắt nước song đồng, hiển nhiên là lâm vào khó khăn lựa chọn trong.

Không ai quấy rầy nàng, Băng Tâm Cốc các trưởng lão tất cả đều nhìn Lạc Lê, muốn biết nàng sẽ cho ra như thế nào đáp án.

Lạc Hải vẻ mặt vân đạm phong khinh, lẳng lặng phẩm nhìn hương trà.

Xích Hỏa nhưng một bộ đắc chí vừa lòng bộ dạng, hắc hắc cười quái dị không ngừng.

Hắn không sợ Lạc Lê không đáp ứng, lần này dắt Lạc Hải da hổ kiêu ngạo kỳ, chính là vì áp Băng Tâm Cốc một đầu, về phần cái kia gọi Tô Nhan nha đầu, chẳng qua là tranh đấu con cờ thôi.

Không có Tô Nhan, cũng có thể có Trương Nhan, Vương Nhan. . . Băng Tâm Cốc nhiều như vậy nữ đệ tử, còn sợ tìm không được một cái người chọn thích hợp?

Vệ Phong cũng không bi thảm rồi, lúc này hắn mà như ngửi được cá tinh con mèo như nhau, con ngươi quay tròn loạn chuyển, mặc dù gương mặt đau đớn toàn tâm, nhưng vẫn là vẻ mặt tàn nhẫn nụ cười địa nhìn Tô Nhan, ánh mắt kia mà như đang nhìn mình đồ chơi, ánh mắt tục tĩu âm tà.

Trong lòng lại càng tại âm thầm nảy sinh ác độc, đợi cho đem Tô Nhan vào tay sau nên như thế nào địa đi hành hạ nữ nhân này, tốt dạy Dương Khai biết trêu chọc của mình giá phải trả.

Dương Khai cùng Tô Nhan hai người sóng vai đứng ở băng trong nội cung nơi, uốn lượn thành người ngoài cuộc.

Không ai đi để ý cảm thụ của bọn hắn cùng ý kiến, ở đây cao như vậy tầng thứ rất đúng nói hòa đàm phê phán trong, hai người bọn họ căn bản cũng không có quyền lên tiếng.

Tô Nhan trong mắt đẹp hạnh phúc nổi lên một tia nhàn nhạt ưu sầu, nắm Dương Khai tay nhỏ bé càng dùng sức.

Nàng âm thầm quyết định, nếu là thái thượng trưởng lão thật sự yêu cầu thỏa hiệp lời của, nàng kia liền dùng tánh mạng của mình làm Dương Khai sáng tạo ra, tạo ra một đường hy vọng chạy trốn! Về phần chính nàng, cho dù chết, mà lại không thể nào đi đâu Hỏa Diệu Tông.

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, phảng phất chuyện này cùng mình chút nào không thể làm chung, cẩn thận quan sát đến Lạc Lê thần sắc biến hóa.

Một hồi lâu, hắn mới thở dài, tiến tới Tô Nhan bên tai nhẹ giọng nói: "Sư tỷ, tin tưởng ta sao?"

Tô Nhan không hề nghĩ ngợi, đầu đẹp nhẹ gật đầu.

"Tốt lắm." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, "Sư đệ cùng ngươi bảo đảm, hôm nay ai cũng mang không đi ngươi, dám đánh ngươi chủ ý, ta hết thảy để cho bọn họ chết!"

"Kia sư tỷ mà mỏi mắt mong chờ." Tô Nhan hướng Dương Khai nháy mắt rồi hạ ánh mắt.

Này đẹp đẽ bộ dáng nhường Dương Khai xem ngẩn ngơ, hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy Tô Nhan có như vậy một mặt, tựa hồ là bởi vì chớ lớn nguy cơ phủ xuống, làm cho nàng có can đảm làm ra dĩ vãng sẽ không việc làm.

Hai người tiếng nói tuy nhẹ, nhưng lại sao dấu diếm qua Lạc Hải cùng Xích Hỏa hai người.

Nghe được Dương Khai khẩu thả cuồng ngôn, hai vị này Hư Vương Cảnh cũng cười lạnh nhìn Dương Khai một cái, vẻ mặt khinh thường.

"Lạc Lê, là lúc làm ra quyết định rồi." Lạc Hải có chút không kiên nhẫn địa thúc giục nói.

Nhưng hắn là gấp gáp đem Dương Khai mang về Thúy Vi Tinh, hảo hảo mà nghiên cứu Dương Khai trên người bí mật, nơi nào nguyện ý ở chỗ này trì hoãn thời gian.

Lạc Lê mở mắt, trong nháy mắt, Băng Cung bên trong tất cả ánh mắt cũng hướng trên người nàng đầu đi.

Nàng đệ nhất nhìn về phía chính là Tô Nhan, trong mắt đẹp mơ hồ có chút áy náy ý, bất quá chợt lóe rồi biến mất, không vì người phát hiện.

"Người, các ngươi mang đi sao, hy vọng các ngươi ngày sau có thể thật tốt đối đãi nàng!" Lạc Lê nói xong câu đó, một thân khí thế bỗng nhiên trở nên có chút uể oải, uốn lượn như khí cầu bị đâm thủng loại, ngay cả kia sắc mặt cũng khẽ tái đi.

Hiển nhiên làm ra như vậy nhượng bộ, đã không tuân theo nàng bản tâm, làm cho nàng vốn là có thương thế càng thêm đã tuyết lại thêm băng giá.

"Thái thượng trưởng lão. . ." Nhiễm Vân Đình khẽ quát một tiếng.

Mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng khi thái thượng trưởng lão cho ra như vậy đáp án sau, nàng vẫn còn không cách nào tiếp thu, phản xạ có điều kiện loại địa hô một câu sau, cũng nữa nói không ra lời cái gì, chẳng qua là thương tiếc địa nhìn Tô Nhan, thở dài một tiếng, trầm trọng nói: "Đây đều là một mình ngươi tuyển đường, ngày sau cũng không cần hối hận!"

Giờ khắc này, nàng rốt cục quyết định buông tha cho Tô Nhan.

Không nói trước nàng không có cách nào hóa giải Tô Nhan tâm tình ở trên sơ hở, cho dù đem Tô Nhan giữ lại, ngày sau nàng cũng sẽ không có cái gì làm, vì như vậy một người đệ tử, đem Băng Tâm Cốc đúng mỗi tông môn đặt hiểm địa, không đáng giá được. Hãy nói Lạc Lê ra lệnh, nàng cũng không cách nào làm trái với.

Thật vì Tô Nhan giúp đỡ đúng mỗi tông môn, nàng kia chính là Băng Tâm Cốc đắc tội người.

Nàng sẽ không làm chuyện như vậy tình, tông môn cùng đệ tử cái gì nhẹ cái gì nặng, đã không cần nói cũng biết.

Nàng nhắm mắt lại, không đi tìm Tô Nhan.

"Thống khoái!" Xích Hỏa cười ha ha.

Đã bao nhiêu năm, tự mình rốt cục hoàn toàn địa áp chế rồi Lạc Lê một đầu, làm cho nàng ở trước mặt mình nhận sai, mặc dù là mượn rồi Lạc Hải uy danh, nhưng là kết quả như thế nhưng lại chính là Xích Hỏa muốn nhất nhìn qua..