Chương 1653: bay lên cành đầu biến phượng hoàng

Chương 1653: bay lên cành đầu biến phượng hoàng

Xích Hỏa cười sướng khoái lâm ly, một đầu hồng phát không gió mà bay, chớ lớn khí thế tự mình trong cơ thể phát ra, hăng hái, đem tay một ngón tay Tô Nhan, hướng sau lưng của hắn Vệ Phong nói: "Tiểu súc sinh, nha đầu này sau này sẽ là của ngươi, là giết là xử giảo một mình ngươi nhìn xử lý!"

Hắn cũng chưa đủ trước mắt thắng lợi, nghĩ dùng cái này ở đây chọc giận Băng Tâm Cốc cao tầng, làm cho các nàng chủ động xuất thủ.

Có thể Băng Tâm Cốc những người đó cũng không có lỗ mãng, chẳng qua là dùng một loại bi phẫn muốn nét mặt nhìn hắn, ngay cả Lạc Lê cũng đối với lần này bất kể không hỏi.

Điều này làm cho Xích Hỏa rất thất vọng, đồng thời cũng có một số khinh thường.

Băng Tâm Cốc những người này cách làm cùng thái độ nhìn như là vì tông môn đại nghĩa, kì thực đã đã đánh mất làm người bổn phận, hắn tin tưởng trải qua lần này một chuyện, ngày sau Băng Tâm Cốc chắc chắn chưa đầy gây cho sợ hãi!

Vệ Phong hắc hắc cười lạnh, hai bên gương mặt thương thế nhường tiếng cười của hắn có chút hở, mơ hồ không rõ nói: "Đệ tử sao bỏ được đối với nàng vừa giết vừa xử giảo, đệ tử thương nàng còn không còn kịp rồi, đệ tử đa tạ thái thượng trưởng lão, thái thượng trưởng lão hùng vĩ vạn trượng, đệ tử vô cùng cảm kích!"

Vệ Phong mặc dù nhát gan khiếp nhược, nhưng thúc ngựa bản lãnh nhưng lại chính là không tầm thường, nói ba xạo nói Xích Hỏa tâm hoa nộ phóng, đột nhiên cảm giác được này không nên thân tiểu tử thoạt nhìn hơi có chút thuận mắt rồi.

"Tốt!" Lạc Hải vỗ tay vỗ nhẹ, trên mặt treo nụ cười thản nhiên, "Bổn tọa ở chỗ này chúc mừng chư vị rồi, hy vọng hai người các ngươi phái có thể tạ lần này hòa hoãn một ít quan hệ, ngày sau ở chung hòa thuận, dù sao đều là Xích Lan Tinh ở trên đại tông môn, luôn đả đả sát sát cũng không nên."

"Lạc Hải huynh, nếu là vô sự lời của, kính xin trở về Hỏa Diệu Tông đi uống chén rượu mừng như thế nào?" Xích Hỏa nhìn hắn, phát ra muốn mời.

Lạc Hải chậm rãi lắc đầu: "Không được, bổn tọa lần này ra tới thời gian mà lại đủ đã lâu, là lúc trở về Thúy Vi Tinh rồi."

Băng Tâm Cốc mọi người sắc mặt xanh mét, nhìn Xích Hỏa như người sinh lớn nhất người thắng như nhau huyền diệu, ngang ngược, nhưng lại chính là không dám lên tiếng, mà ngay cả Lạc Lê mà lại luôn luôn khép kín hai tròng mắt, nhắm mắt làm ngơ.

"Dương Khai, ngươi theo ta đi!" Lạc Hải hướng Dương Khai nhìn lại, trong giọng nói mang theo một loại không tha phản bác mùi vị.

Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, ánh mắt cũng đang Băng Tâm Cốc trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua.

Phàm là gặp phải hắn xem người trên, không khỏi chột dạ địa bỏ qua một bên rồi ánh mắt, sắc mặt áy náy.

Mà ngay cả Nhiễm Vân Đình cũng là như thế, bất quá rất nhanh, nàng tựa hồ là phản ứng rồi tới đây, thái độ cường ngạnh nói: "Đây là các ngươi tự tìm, chẳng trách ai!"

Dương Khai cười lạnh càng sâu.

Nhẹ nhàng mà vỗ hạ Tô Nhan mu bàn tay, Dương Khai nói: "Sư tỷ, đi cho ngươi những thứ này cái gọi là các trưởng bối hành lễ sao, từ đó về sau, ngươi cùng các nàng tái vô quan hệ!"

"Tốt, ta nghe lời ngươi." Tô Nhan biết điều gật đầu, bước chậm đi tới Băng Tâm Cốc mọi người trước mặt, thật sâu thi lễ, ngẩng đầu, nhìn Nhiễm Vân Đình nói: "Đệ tử cuối cùng gọi ngài một tiếng sư tôn, đệ tử đa tạ sư tôn những năm gần đây vui lòng dạy, sư tôn ngày sau thỉnh khá bảo trọng!"

Nhiễm Vân Đình há miệng, phảng phất là muốn nói gì, có thể cuối cùng là bỏ qua một bên ánh mắt.

Tô Nhan phảng phất tránh thoát cái gì gông xiềng như nhau, nhẹ nhàng địa trở lại Dương Khai bên cạnh.

"Tiểu tử, không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi, ngươi biết điều một chút theo sát Lạc Hải huynh đi, về phần bên cạnh ngươi cái tiểu nha đầu này, từ nay về sau, nàng chính là ta Hỏa Diệu Tông người." Xích Hỏa hừ lạnh nhìn nói.

Dương Khai cùng Tô Nhan liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên đồng thời cười một tiếng, hai người nụ cười mà như nắng gắt như nhau bị xua tan rồi này Băng Cung bên trong vẻ lo lắng bị đè nén không khí.

"Muốn mang đi sư tỷ, hỏi trước qua ta!" Dương Khai bỗng nhiên quát khẽ.

Cùng lúc đó, Tô Nhan khẽ kêu âm thanh mà lại truyền ra: "Ta cùng với sư đệ đồng sanh cộng tử!"

Hai người khí thế đột nhiên tăng vọt, thánh nguyên ầm ầm bộc phát.

Một người thánh Nguyên Hùng đục dương cương, một người thánh nguyên lạnh lẽo băng hàn.

Nhường người bất ngờ biến hóa xuất hiện, Dương Khai cùng Tô Nhan thánh nguyên lại phảng phất xảy ra chuyện gì cộng minh như nhau, nhất tề chấn động lên, ở đây trong chấn động, lẫn nhau dung hợp.

Càng thêm cuồng bạo năng lượng ba động, thản nhiên thoải mái ra.

Tất cả mọi người sắc mặt khẽ biến, chấn ngạc địa nhìn sóng vai mà đứng một đôi thanh niên nam nữ.

Lạc Hải trong mắt lại càng tinh quang bùng lên, nét mặt một mảnh kinh ngạc, tựa hồ là phát hiện cái gì quá sức chuyện tình, luôn luôn cấp bách nhắm mắt Lạc Lê lại càng vào thời khắc này bỗng nhiên mở mắt ra mành, vẻ nồng đậm tia sáng kỳ dị ở đây đáy mắt chỗ sâu hiện lên.

Xích Hỏa nhẹ kêu một tiếng, tam đại Hư Vương Cảnh cường giả không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Dõi mắt nhìn lại, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người phảng phất đã trở thành một người, Phản Hư hai tầng cảnh cùng Phản Hư một tầng cảnh tu vi quỷ dị địa chồng chất tăng lên, không có chút nào xung đột, trực tiếp đột phá đến rồi Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi trình độ.

"Có chút ý tứ, đây là song tu công pháp sao?" Lạc Hải nhíu nhíu mày, bằng hắn uyên bác kiến thức, tự nhiên một cái mà nhìn ra Dương Khai cùng Tô Nhan hai người đã sớm sau đó đạt đến tâm hữu linh tê trình độ, nếu không hai người hoàn toàn bất đồng thánh nguyên thuộc tính tuyệt đối không thể nào chồng như thế hoàn mỹ, tất nhiên sẽ phát sinh xung đột.

"Vô liêm sỉ!" Xích Hỏa trong miệng đại hống.

Dù sao ở đây hắn xem ra, Tô Nhan đã là Vệ Phong nữ nhân, nhưng là nữ nhân này lại không biết đến lúc nào đã cùng Dương Khai song tu qua, đây quả thực hay là tại cho Hỏa Diệu Tông bôi đen.

Không phải nói tu luyện Băng Ngọc Công người, đều là xong bích không tỳ vết sao? Nhưng trước mắt này một màn vừa nên giải thích như thế nào?

Xích Hỏa vừa dứt lời, Băng Cung bên trong bỗng nhiên vang lên một tiếng điếc tai nhức óc gầm nhẹ có tiếng, kia gầm nhẹ có tiếng kỳ lạ vô cùng, tựa hồ có thể thẳng thói quen tâm linh, thanh âm truyền ra trong nháy mắt, ở đây mọi người, thậm chí bao gồm kia ba vị Hư Vương Cảnh, cũng không có không tim đập nhanh bất an. Băng Tâm Cốc những trưởng lão kia, lại càng sắc mặt đại biến.

"Đây là. . ." Lạc Hải chực địa đứng lên, ánh mắt run rẩy địa nhìn Dương Khai, nhìn chằm chằm trên người hắn biến hóa.

Một đạo vàng óng ánh khí bỗng nhiên tự mình Dương Khai trong cơ thể bắn nhanh ra, ở đây hắn trên đỉnh đầu xoay hạ xuống, lập tức hóa thành một cái khổng lồ vàng óng ánh trống rỗng ảnh.

Kia trống rỗng ảnh nhảy vọt có hơn ba mươi trượng, toàn thân kim chói, cứng rắn vảy giáp giống như trên đời nhất tốt đẹp phòng hộ, đủ để ngăn cản bất kỳ công kích.

Hai cái có thể so với nhỏ phòng ốc rộng tiểu nhân con ngươi tràn đầy vô tận uy nghiêm, lạnh lùng mà đổi thành người kinh hãi, giống như đứng ở nói điên trên, quan sát nhìn chúng sinh.

Chống lại mắt của nó hạt châu, mỗi người cũng sinh ra một loại hèn mọn nhỏ bé cảm giác.

"Kim long!" Lạc Hải con ngươi kịch liệt run rẩy, thanh âm đều có chút thay đổi.

Ánh mắt của hắn lửa nóng địa nhìn chằm chằm kia màu vàng trống rỗng ảnh, uốn lượn thấy được trên đời nhất không thể nào xuất hiện đồ.

Xích Hỏa ngốc đứng tại nguyên chỗ, một đôi con ngươi như lửa diễm như nhau thiêu đốt toát ra, tâm tư nắm lấy không chừng.

Hắn tựa hồ mà lại không nghĩ tới, ở đây Dương Khai trong cơ thể lại ẩn tàng như vậy một số kinh người tài phú!

Lạc Hải đuổi theo Dương Khai đi tới Xích Lan Tinh, chẳng lẽ chính là vì cái này? Không đúng, xem Lạc Hải thần sắc hắn tựa hồ cũng là vừa mới phát hiện.

Tiểu tử này còn nữa khác bí mật trong người?

Xích Hỏa ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, vừa một cái kỳ dị thanh âm truyền ra.

Cái thanh âm này không như mới vừa rồi rồng ngâm rung động, nhưng to rõ vô cùng xông thẳng trời cao, phảng phất yêu cầu rung chuyển đến đầy trời thần phật.

Nương theo lấy thanh âm truyền ra, một đạo khác tia sáng từ Dương Khai trong cơ thể bắn ra, bay tán loạn đến Tô Nhan trên đỉnh đầu, huyễn hóa ra một đoàn trắng toát trống rỗng ảnh.

Xôn xao. . . Kia trống rỗng ảnh hai cánh triển khai, cùng thân dài ba mươi trượng kim long xa cùng hô ứng, một loại lạnh lùng triệt nội tâm lạnh lẽo, đột nhiên phủ xuống, trong thiên địa nhất tới tinh khiết băng hàn khí gặp phải điều động, nhất tề hướng Tô Nhan tụ tập nhìn.

Lạc Lê thần sắc rốt cục thay đổi nhìn Tô Nhan trên đỉnh đầu cái kia khổng lồ trống rỗng ảnh, thất thanh kinh hô: "Băng Phượng!"

"Cái gì!" Lạc Hải quá sợ hãi, lần này hắn nữa cũng không cách nào duy trì của mình tỉnh táo cùng bình tĩnh, chợt thất thố.

Kim long Băng Phượng đều là trong truyền thuyết thượng cổ Thánh linh, đã sớm diệt sạch, nhưng là hôm nay, hắn cũng đang Dương Khai trên người thấy.

Cứ việc không thật sự kim long Băng Phượng, có thể kia hai đạo trống rỗng ảnh trung tán vọng lại nhàn nhạt bổn nguyên lực, nhưng lại chính là làm không được nghỉ.

Nói cách khác, này hai luồng trống rỗng ảnh cũng là thật kim long Băng Phượng sau khi chết tàn lưu lại bổn nguyên!

Tiểu tử này trên người rốt cuộc có bao nhiêu không muốn người biết tài phú a! Lạc Hải nhìn Dương Khai, ánh mắt một mảnh lửa nóng.

Nóng rực cùng giá lạnh ý cảnh tràn ngập ra, Dương Khai cùng Tô Nhan sóng vai mà đứng, khí thế ngập trời.

Kim quang cùng bạch mang phóng lên cao, uốn lượn hai thanh chạy song song với cự kiếm, đem này thiên địa cũng cắt kim loại ra, kia trên bầu trời tầng mây chợt gặp phải chia làm hai nửa.

Cả Băng Tâm Cốc mọi người thấy được một màn này kỳ quan, nhất tề giật mình tại nguyên chỗ, không biết trong cốc rốt cuộc xảy ra như thế nào biến cố.

Băng Cung đã biến thành một mảnh phế tích, làm hai cỗ hoàn toàn bất đồng lại có thể hỗ trợ lẫn nhau năng lượng nổ tung phát ra lúc đi ra, chỗ ngồi này thuộc về Băng Tâm Cốc Băng Cung cũng đã ầm ầm sụp đổ, phụ cận cấm chế cùng trận pháp trong nháy mắt bị phá hủy hầu như không còn.

Băng Tâm Cốc mười mấy vị trưởng lão rối rít vận chuyển công pháp, khổ cực ngăn cản kia vô khổng bất nhập nóng rực cùng băng hàn ý cảnh.

Vệ Phong gặp phải Xích Hỏa che ở phía sau.

Ở đây mọi người, chỉ có ba vị Hư Vương Cảnh có thể trực diện khủng bố như vậy hơi thở.

Nhiễm Vân Đình ngây dại, ánh mắt thất thần địa nhìn giờ phút này Tô Nhan, một loại nồng đậm hối hận từ trong lòng dâng lên.

Nàng đúng vậy Dương Khai đã nói, Tô Nhan cuối cùng là yêu cầu bay lên cành đầu biến phượng hoàng, Dương Khai người như vậy căn bản không xứng với nàng.

Mà hôm nay, Tô Nhan quả thật làm được rồi, có Băng Phượng bổn nguyên lực thêm thân, nàng có thể điều động nổi lên Băng Phượng thiên phú thần thông, nàng thật sự biến thành phượng hoàng rồi.

Nhưng này hết thảy, nhưng lại chính là Dương Khai ban cho.

Kia Băng Phượng bổn nguyên lực, rõ ràng là từ Dương Khai trong cơ thể chảy ra, hoàn mỹ địa tái giá đến rồi Tô Nhan trên người.

Nhưng thế gian này, có thể cùng phượng hoàng chạy song song với, đánh đồng, sợ rằng cũng chỉ có thần long rồi.

Nhiễm Vân Đình kinh ngạc địa nhìn Dương Khai trên đỉnh đầu kia khổng lồ kim long trống rỗng ảnh, không tiếng động địa cười khổ một cái, trong miệng mùi vị so sánh với ăn hoàng liên còn muốn khổ.

Cùng nàng có giống nhau nét mặt, còn nữa Băng Tâm Cốc rất nhiều các trưởng lão, còn nữa Lạc Lê.

Lạc Lê mà lại không nghĩ tới cục diện có phát triển trở thành như vậy, nếu là sớm biết như thế lời của, nàng cho dù liều mạng Băng Tâm Cốc thực lực đại tổn, mà lại tuyệt đối sẽ không đáp ứng Xích Hỏa lão quái vô lễ yêu cầu.

Băng Phượng bổn nguyên lực thêm thân, này là bực nào nghịch thiên cơ duyên! Có lần này bổn nguyên lực, Băng Ngọc Công cắn trả căn bản không nói chơi, ngày sau Tô Nhan nhất định có thể dẫn dắt Băng Tâm Cốc đi lên huy hoàng đại đạo, nàng có thể lấy được thành tựu mà lại nhất định so với mình cao hơn.

Đây là một đủ để cho đúng mỗi tông môn cũng giao ra máu tươi cùng tánh mạng cũng muốn duy trì nhân tài!

Đáng tiếc lại bị tự mình như ném một cái vô dụng con cờ giống nhau, một tay đẩy đi ra ngoài, chỉ vì đổi lấy tông môn nhất thời kéo dài hơi tàn.

Lạc Lê trong mắt quang mang bỗng nhiên trở nên có chút tối phai nhạt, vừa lên tiếng, đỏ sẫm máu tươi phun tới.

Nàng chợt phát hiện, tự mình mới vừa rồi làm cả đời này lớn nhất lỗi chuyện. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).