Chương 1654: Tinh đế lệnh bài giải phong

Chương 1654: Tinh đế lệnh bài giải phong

Chương 1654: Tinh Đế lệnh bài giải phong

"Đây là ta?" Tô Nhan ngẩng đầu nhìn kia khổng lồ Băng Phượng trống rỗng ảnh, phảng phất là cảm ứng được rồi ánh mắt của nàng, vốn nên chút nào vô ý thức Băng Phượng, lại cúi đầu, dùng cặp kia cao quý tròng mắt nhìn Tô Nhan một cái, trong mắt tràn đầy thân thiết cùng tán thành ý.

Mọi người ngẩn ngơ.

Băng Phượng bổn nguyên lực thêm thân, Tô Nhan chỉ cảm thấy cả người một mảnh dễ dàng, ngày gần đây đến gặp phải Băng Ngọc Công cắn trả trạng huống trong khoảnh khắc hóa giải, cả cả người cũng một mảnh thoải mái.

Kia huyền phù ở đây nàng trên đỉnh đầu trắng toát trống rỗng ảnh, mà như từ trong cơ thể nàng chảy xuôi đi ra ngoài máu giống nhau, là thuộc về nàng một phần.

Da thịt trở nên càng trắng nõn trong suốt, thon dài cái cổ nơi lại càng lóe ra nhìn đồ sứ loại tinh sảo quang mang, giờ phút này Tô Nhan, một thân mị lực bỗng nhiên tăng lên mấy cấp bậc, đủ để điên đảo thế gian chúng sanh.

Mà ngay cả Xích Hỏa cùng Lạc Hải cường giả như vậy, cũng không khỏi làm Tô Nhan chói mắt tia sáng mà ngắn ngủi thất thần.

"Là, ta từ Thông Huyền Đại Lục mang tới được." Dương Khai gật đầu.

Sư tỷ đệ hai người không coi ai ra gì địa trao đổi, không có ai làm dưới mắt cục diện mà lo lắng.

"Ngô. . . Ta cảm giác được cái gì." Tô Nhan nhẹ nhàng mà hít vào một hơi, nhắm lại đôi mắt đẹp, tâm thần cùng kia Băng Phượng trống rỗng ảnh xảy ra kỳ dị cộng minh, Băng Phượng vui thích địa kêu to, mỗi một âm thanh kêu to cũng chất chứa rồi vô cùng sức mạnh to lớn, cả Băng Tuyệt Đảo băng hàn khí, đều ở đây trong tiếng kêu gặp phải điều động, vạn chảy vào biển loại, hội tụ đến Tô Nhan trong cơ thể, làm nàng không có chút nào cản tay địa hấp thu.

Tô Nhan bản thân hơi thở lấy mắt thường có thể thấy được kinh khủng tốc độ trở nên mạnh mẽ.

Nàng vốn là Phản Hư một tầng cảnh đỉnh núi cảnh giới, nếu là không có Dương Khai xuất hiện, nàng sẽ ở ngày gần đây chuẩn bị đột phá hai tầng cảnh.

Có thể là bởi vì Băng Ngọc Công cắn trả, tu vi của nàng không lên cao phản làm cho khuất phục.

Hôm nay, tu vi lại lần nữa tăng lên.

Một tầng cảnh đỉnh núi, hai tầng cảnh, hai tầng cảnh đỉnh núi. . .

Một đường thế như chẻ tre, chỉ trong một thời gian ngắn đột phá đến rồi hai tầng cảnh đỉnh núi trình độ, mới tựa hồ bởi vì đã bị cái gì quấy nhiễu mà dừng lại xuống tới.

Loại này quấy nhiễu đến từ chính Dương Khai!

Hai người giờ phút này tạo thành kỳ dị song thể đồng tâm trạng thái, Dương Khai tu vi cảnh giới chỉ có hai tầng cảnh đỉnh núi, cho nên Tô Nhan cũng không cách nào lần tiếp theo tăng lên đi xuống, nếu không tất nhiên sẽ đánh vỡ thánh nguyên ở giữa thăng bằng.

Nhưng cho dù ai cũng nhìn ra, nàng còn nữa dư lực! Nàng có năng lực đem thực lực bản thân tấn chức đến ba tầng cảnh trình độ!

Tất cả mọi người gặp phải rung động rồi, chưa từng có người có thể đem tu vi đột phá như thế nhanh chóng hơn nữa không có chút nào tai hoạ ngầm, đây quả thực không phải là cơ duyên có thể làm được, đây quả thực chính là kỳ tích.

Dương Khai ôn nhu địa cười, tựa hồ này hết thảy đều ở trong dự liệu.

Rồng ngâm, tiếng phượng hót lần nữa vang lên, hoàng kim cự long cùng trắng toát Băng Phượng trống rỗng ảnh bỗng nhiên một trận vặn vẹo, từ trên không trung đập xuống, rót vào Dương Khai cùng Tô Nhan hai trong cơ thể con người biến mất không thấy gì nữa.

Sư tỷ đệ hai người bên ngoài cơ thể, thản nhiên tạo thành một cái quỷ dị khí tràng.

Kia khí tràng mắt thường có thể thấy được, một nửa vàng óng ánh, một nửa tuyết trắng, rõ ràng là hai loại hoàn toàn bất đồng thuộc tính năng lượng, lại có thể lẫn nhau đang lúc hoàn mỹ địa dung hợp chung một chỗ, tạo thành một cỗ vượt xa phản hư kính khí thế!

Bất kỳ phản hư kính cường giả ở đây đối mặt như vậy khí thế, đều không thể sinh ra lòng phản kháng.

"Này sẽ là của ngươi lá bài tẩy?" Lạc Hải ánh mắt có chút dọa người, tách ra rạng rỡ Thần Quang, một cái chớp mắt không dời địa nhìn chằm chằm Dương Khai, từng bước địa từ trên thủ vị đi xuống.

Hắn mỗi đi ra một bước, Băng Tuyệt Đảo tựa hồ cũng có lay động hạ xuống, đến tự mình sâu trong lòng đất rung chuyển, dao động người tâm linh.

Hắn mỗi đi ra một bước, tự thân khí thế mà lại tùy theo gia tăng.

Dương Khai Tô Nhan hai người kia vàng óng ánh trắng toát âm dương khí tràng, nhưng lại không có pháp chế trụ Lạc Hải.

Dương Khai vẫn mặt không đổi sắc, cười dài địa nhìn càng ngày càng gần địch nhân.

"Nếu như này sẽ là của ngươi lá bài tẩy, kia bổn tọa khuyên ngươi buông tha đi, các ngươi thực lực như vậy quả thật rất giỏi, đủ để ở đây Hư Vương Cảnh dưới vô địch, thậm chí là như nhau Hư Vương Cảnh, mà lại bắt ngươi cửa không có biện pháp."

Lời vừa nói ra, Xích Hỏa cùng Lạc Lê cũng nhíu mày.

Bất kể có nguyện ý hay không thừa nhận, Lạc Hải nói rất đúng lời nói thật, hai người vô luận là ai ở đây đối mặt nơi đây Dương Khai cùng Tô Nhan, cũng có một loại phi thường khó giải quyết cảm giác, tựa hồ nếu như cùng hai người bọn họ tranh đấu lời của, cho dù cuối cùng có thể thắng đắc thắng lợi, cũng muốn giao ra khổng lồ giá phải trả.

Đây là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi chuyện tình.

Hư Vương Cảnh đã đứng ở cái thế giới này cao nhất ngọn núi, bất kỳ Hư Vương Cảnh cũng đủ để quét ngang tất cả phản hư kính, mặc dù đến ở trên mấy trăm hơn ngàn, mà lại không thể nào va chạm vào Hư Vương Cảnh chéo áo.

Dương Khai sư tỷ đệ hai người chỉ bằng hai sức người là có thể cùng một loại Hư Vương Cảnh so chiêu giao thủ, sau đó là loài người tưởng tượng cực hạn.

Đang ngồi mọi người, sợ rằng cũng chỉ có Lạc Hải có tư cách không nhìn hôm nay Dương Khai cùng Tô Nhan.

"Tiểu tử, ngươi biết điều một chút đi theo ta, bổn tọa bảo đảm không giết ngươi!" Lạc Hải lành lạnh địa nhìn Dương Khai, cơ hồ yêu cầu vạch mặt, không bao giờ ... nữa đi giữ vững lúc trước vị thầy hiền lành bộ dáng.

"Không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, Lạc Hải, ta cùng với ngươi không thù không oán, ngươi nhưng một đường đau khổ bức bách, cũng tốt, hôm nay ta liền đem ngươi giết, miễn ngày sau phiền toái." Dương Khai chợt quát một tiếng.

"Giết ta?" Lạc Hải phảng phất nghe được cái gì buồn cười chuyện cười, cười lên ha hả: "Nhìn bộ dáng lòng tự tin của ngươi có chút đột ngột rạp a, ngươi cho là ngươi cái dạng này có thể giết ta rồi? Bổn tọa sẽ làm cho ngươi kiến thức hạ cái gì mới nghiêm túc chính Hư Vương Cảnh!"

Dứt lời, một cỗ ly kỳ lực lượng thản nhiên đẩy ra, hướng Dương Khai cùng Tô Nhan hai người bao vây đi qua.

Lãnh thổ tràng!

Tinh chủ cấp bậc chính là lãnh thổ tràng.

Đại địa bỗng nhiên răng rắc sát tiếng động, Băng Cung vốn là vị trí nơi, nứt ra rồi một đạo vừa một đạo khe hở, kia lãnh thổ tràng uy năng cơ hồ muốn cho thiên địa sụp đổ.

"Lạc Hải huynh, lão phu đến giúp ngươi!" Xích Hỏa quát to một tiếng, đồng thời mà lại đem tự thân lãnh thổ tràng buông thả, cho Dương Khai cùng Tô Nhan tạo áp lực lực.

Lạc Hải liếc hắn một cái, thật cũng không nói thêm cái gì.

Xích Hỏa đánh cái gì chủ ý, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Đơn giản mà không muốn làm cho chỗ tốt gặp phải tự mình một người độc chiếm rồi, cho nên mới phải ra tay giúp vội vàng, ý đồ phân ở trên một chén canh.

Lạc Hải mừng rỡ như thế, hắn yêu cầu chẳng qua là Dương Khai trên người bí mật, về phần cái kia gọi Tô Nhan nha đầu. . . Băng Phượng bổn nguyên mặc dù quá sức, nhưng cùng tu luyện của hắn chi đạo không hợp, cầm cũng vô dụng.

Hai đại Hư Vương Cảnh cường giả lãnh thổ tràng vừa ra, Băng Tâm Cốc rất nhiều các trưởng lão sắc mặt mà thay đổi.

Lạc Lê vội vàng buông thả tự thân lãnh thổ tràng, triệt tiêu trên thân mọi người áp lực, đồng thời quát khẽ nói: "Các ngươi đi!"

Nếu ngươi không đi lời của, những trưởng lão này đã bị thương.

Băng Lung, Nhiễm Vân Đình nhóm người không nói một lời, nhanh chóng thi triển thân pháp rời đi tại chỗ, nhảy lên ngàn trượng trời cao, quan sát bên dưới, sắc mặt khiếp sợ vạn phần, chỉ để lại Lạc Lê một người tại nguyên chỗ ánh mắt phức tạp, nhưng không có yêu cầu nhúng tay ý tứ, một tiếng nhẹ nhàng thở dài từ nàng trong miệng truyền ra, nhìn Dương Khai cùng Tô Nhan ánh mắt tràn đầy vẻ tiếc hận .

"Sư tỷ, chuẩn bị xong sao?" Hai đại Hư Vương Cảnh cường giả lãnh thổ tràng thêm thân, Dương Khai như cũ vân đạm phong khinh.

Từ Huyết Ngục dặm lịch lãm một chuyến, hắn đúng vậy loại cường độ này lãnh thổ tràng quấy rầy đã có sở thói quen, như vậy lãnh thổ tràng, cũng không thể đưa hắn áp suy sụp, hắn không ngã, Tô Nhan cũng sẽ không có chuyện.

"Chuẩn bị xong!" Tô Nhan gật đầu.

Hai người tâm hữu linh tê, căn bản không cần Dương Khai đi nhiều giải thích cái gì, chỉ là một cái ý niệm trong đầu, Tô Nhan liền hiểu hắn muốn làm cái gì rồi.

"Chuẩn bị xong, vậy thì đánh sao!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, quay đầu, lạnh lùng địa nhìn chăm chú vào Lạc Hải, tàn khốc nói: "Lạc Hải, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ!"

Dứt lời, lòng bàn tay ở trên bỗng nhiên xuất hiện một khối cổ quái lệnh bài.

Kia lệnh bài toàn thân đen nhánh, cũng không biết là cái gì tài liệu chế tạo mà thành, thoạt nhìn không chút nào thu hút.

Nhưng là đương lệnh bài xuất hiện trong nháy mắt, Lạc Hải liền chân mày vừa nhảy, một loại kinh hồn táng đảm cảm giác từ trong lòng dâng lên.

"Đây là. . ." Lạc Hải kinh nghi bất định địa nhìn kia lệnh bài, rốt cục kịp phản ứng: "Đế Uy! Tinh Đế lệnh bài?"

Lệnh bài trung tản ra một luồng nhàn nhạt, ít có thể phát hiện hơi thở, nhưng chính là khí này hơi thở nhường Lạc Hải thay đổi sắc mặt.

Mà kia trên lệnh bài một cái rõ ràng có thể biện "Đế" chữ, mà lại rốt cục nhường Lạc Hải hiểu Dương Khai cuối cùng lá bài tẩy đến tột cùng là cái gì.

Lại là Tinh Đế lệnh bài! Hơn nữa là một khối không có giải phong Tinh Đế lệnh bài!

Đồn đãi, Tinh Không Đại Đế quan cổ hết nay, ở đây tinh vực trong để lại mọi người không thể đánh vỡ thần thoại, từ đó thần tích mất tích.

Nhưng là theo thân thủ của hắn chế luyện Tinh Đế lệnh bài nhưng lưu truyền ra, Tinh Đế lệnh bài cùng sở hữu chín khối, mỗi một khối trung cũng phong ấn đại đế thần thông, đó là đủ để giết chết Hư Vương Cảnh quảng đại thần thông, là tinh vực cường giả căn bản không cách nào chạm đến đến tầng thứ.

Tinh Đế lệnh bài đúng vậy bình thường võ giả mà nói, chỉ là một truyền thuyết, thậm chí không cách nào xác định rốt cuộc là hay không tồn tại.

Có thể Lạc Hải loại này tầng thứ cường giả lại biết, Tinh Đế lệnh bài quả thật tồn tại, tên nghe thấy tinh vực Hằng La Thương Hội trung thì như vậy một khối, chẳng qua là đã giải phong trôi qua Tinh Đế lệnh bài, không có đại đế thần thông, chỉ lưu lại rồi một chút Đế Uy lực.

Hư Vương Cảnh cường giả tướng tinh đế lệnh bài đeo trong người, quanh năm suốt tháng địa cảm ngộ Đế Uy lời của, có thể hiệp trợ tu luyện, gia tăng cảm ngộ thiên đạo võ đạo cơ hội.

Cho nên hắn một cái mà nhận ra rồi Dương Khai trên tay lệnh bài, trong nháy mắt cũng cảm giác được rồi bất an.

"Không tốt!" Lạc Hải quá sợ hãi, cả kinh kêu lên: "Xích Hỏa huynh, nhanh lên giết bọn họ, tuyệt đối không thể để cho bọn họ giải phong Tinh Đế lệnh bài."

Xích Hỏa một cái run run, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết cùng nén lại lệ, mở ra cắn chót lưỡi, nhả ra một phun như thiêu đốt ngọn lửa loại máu huyết, hóa thành hừng hực ánh lửa, đem Dương Khai cùng Tô Nhan gói lại.

Hắn cũng là nén lại người, biết làm cắt đứt không ngừng phản bị kia loạn, vừa ra tay liền tiêu hao rồi tự thân máu huyết, chỉ cầu trong thời gian ngắn nhất đánh chết Dương Khai cùng Tô Nhan, nếu không Tinh Đế lệnh bài một khi giải phong, hắn khẳng định không là đối thủ.

Đại đế truyền thuyết, thật sự thật là đáng sợ, đó là không người nào có thể đánh vỡ thần thoại.

Xích Hỏa xuất thủ đồng thời, Lạc Hải mà lại động thủ, một thanh trường kiếm loại bí mật bảo gặp phải hắn tế ra, trường kiếm kia mặt ngoài Như Nguyệt hoa loại Quang Chiếu động lòng người, tản ra Hư Vương cấp bí mật bảo hơi thở, Lạc Hải hướng bên trong rót vào thánh nguyên, trường kiếm ong ong run rẩy lên, tại trong hư không khẽ run lên, liền đột nhiên biến mất không thấy.

Đợi được tái xuất hiện thời điểm, đã giết đến rồi Dương Khai trước mặt, thẳng hướng trái tim của hắn nơi đâm tới.

Dương Khai chẳng qua là đứng tại nguyên chỗ, nhẹ nhàng mà cười lạnh, thị kia uy hiếp trí mạng vào không có gì, một thân thánh nguyên điên cuồng mà hướng trên tay Tinh Đế lệnh bài trung rót vào.

Thiên địa hơi bị chấn động, phảng phất tận thế sắp xảy ra rồi như nhau, một loại hoang vu kinh khủng hơi thở thản nhiên phủ xuống..