Chương 1655: giết chết Hư Vương Cảnh

Chương 1655: giết chết Hư Vương Cảnh

Giờ khắc này, cả Xích Lan Tinh ở trên, phi điểu từ trên không trung rơi xuống, mãnh thú bò lổm ngổm tại nguyên chỗ, lạnh run.

Tất cả lớn nhỏ thành trì, tông môn gia tộc tổng đà, vạn tỷ người, không khỏi cảm nhận được rồi một loại đến từ sâu trong tâm linh kinh hãi.

Kia là một loại làm cho người ta tuyệt vọng kinh hãi, phảng phất sau một khắc tự mình sẽ chết mất như nhau.

Vô luận tu vi cao thấp, vô luận lớn tuổi nhỏ, vạn tỷ không người nào không lạnh mồ hôi thấp áo, thậm chí, đặt mông ngã ngồi dưới đất, hồi lâu đều không thể bò dậy, khí lực cả người trong khoảnh khắc đó cũng bị tháo nước rồi.

Cũng may này cỗ hơi thở đến nhanh, đi cũng nhanh, qua trong giây lát mà biến mất không thấy gì nữa.

Nếu không hôm nay Xích Lan Tinh, tất nhiên sẽ chết ngàn vạn!

Băng Tuyệt Đảo, Băng Cung nơi ở, Dương Khai cùng Tô Nhan phía trên, bỗng nhiên hiện ra một đôi khép kín ánh mắt.

Cùng lúc đó, Dương Khai cùng Tô Nhan bên ngoài cơ thể, có một tầng mắt thường cùng thần niệm đều không thể phát hiện năng lượng, đưa bọn họ bao vây.

Xích Hỏa máu huyết thiêu đốt, Lạc Hải bí mật bảo trường kiếm công kích, đều bị kia năng lượng ngăn trở ở ngoài, không có nổi lên một tia rung động.

"Không thể nào!" Lạc Hải kinh hãi kêu to.

Bằng hắn Hư Vương hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, vận dụng bí mật bảo kinh khủng một kích, lại cũng không cách nào thương tổn được Dương Khai chút nào, mà hết thảy này, chỉ là bởi vì một đôi khép kín ánh mắt xuất hiện.

Điều này làm cho hắn cơ hồ không cách nào tiếp thu.

Đại đế tồn tại chỉ ở trong truyền thuyết, người bình thường đem chi tôn sùng là thần minh, nhưng như Lạc Hải cường giả như vậy trung, nhưng có thật nhiều người một mực tận sức tìm kiếm đại đế tung tích, muốn đánh vỡ hắn lưu lại thần thoại, thậm chí dành lấy quyền lớn.

Ở đây trong lòng của bọn họ, đại đế chẳng qua là tu vi mạnh mẽ rồi một số thôi, cũng không phải là không thể chiến thắng.

Lạc Hải cũng có qua tâm tư như thế, hắn cho là đại đế chẳng qua là Hư Vương ba tầng cảnh đỉnh phong cường giả, hắn cảm giác mình cuối cùng có một ngày có thể đứng ở cùng đại đế sóng vai độ cao, thậm chí theo vết hắn thượng vị.

Nhưng là hôm nay, hắn rốt cục hiểu, đại đế đối với hắn mà nói vẫn là cao như vậy không thể leo tới đây tuyệt đối là đã siêu việt Hư Vương Cảnh tầng thứ, là một không biết mà kinh khủng cảnh giới!

Hắn bỗng nhiên có một loại tự cao tự đại tâm tình.

Kia khép kín một đôi ánh mắt có mở ra khuynh hướng.

Lạc Lê sắc mặt rốt cục thay đổi, cũng không dám nữa dừng lại tại nguyên chỗ thân thể mềm mại thoáng một cái, như bị kinh hãi con thỏ như nhau, cấp tốc chạy như bay đi ra ngoài, trong nháy mắt liền rời xa rồi Băng Cung nơi ở.

Trong hư không ánh mắt mở ra, con ngươi trong suốt không tỳ vết, cũng không nhiều lớn uy nghiêm cảm giác, hơn nữa nhường Lạc Hải cùng Xích Hỏa kinh nghi vạn phần chính là, này hai mắt con ngươi rõ ràng thuộc về một nữ nhân!

Chẳng lẽ trong truyền thuyết Tinh Không Đại Đế, lại là một cô gái?

Cái này thấy tức cười ý niệm trong đầu từ hai đại Hư Vương Cảnh cường giả trong lòng xông ra, để cho bọn họ cũng có chút không dám tin tưởng.

Kia một đôi mắt đẹp chẳng qua là lạnh lùng địa nhìn chằm chằm Lạc Hải cùng Xích Hỏa một cái không mang theo chút nào tình cảm, phảng phất chẳng qua là đang nhìn hướng hai cái con kiến hôi như nhau tồn tại.

Xích Hỏa hú lên quái dị, ngửa mặt bay ngược rồi đi ra ngoài, như bị đòn nghiêm trọng ở giữa không trung liền miệng phun máu tươi.

Một thân lãnh thổ tràng bỗng nhiên phá thành mảnh nhỏ.

Mà bị hắn luôn luôn thủ hộ ở phía sau Vệ Phong, vào giờ khắc này bỗng nhiên hóa thành một đống thịt băm, chết không toàn thây.

Mà ngay cả Lạc Hải sâu trong tâm linh mà truyền đến răng rắc sát dứt khoát tiếng vang, đó là tự thân lãnh thổ tràng nứt vỡ dấu hiệu.

Phảng phất kia đôi mắt đẹp lạnh nhạt một bỏ đi, chất chứa rồi khó có thể tưởng tượng chí tôn sức mạnh to lớn, làm cho người ta căn bản không cách nào chống lại.

Hắn sắc mặt trắng nhợt, bên khóe miệng tràn ra một chút máu tươi thân thể khẽ lảo đảo, nhất định tu vi so sánh với Xích Hỏa cao thâm rất nhiều, vẫn đứng tại nguyên chỗ.

Đôi mắt đẹp chẳng qua là mềm mại thoáng nhìn, liền biến mất không thấy, mà như chưa từng có xuất hiện qua giống nhau.

Cùng lúc đó.

Nồng đậm Đế Uy lực từ Dương Khai cùng Tô Nhan trên người thoải mái đi ra, đó là căn bản không thuộc về cái này thế gian lực lượng, đó là không thể nhìn lên tồn tại, đó là nhường hàng tỉ sinh linh cúi đầu xưng thần hơi thở.

Đó là đại đế oai!

Dương Khai cười ha ha nhìn, tiếng cười cuồn cuộn như sấm trong đó tựa hồ mà lại chất chứa cái gì ly kỳ ý cảnh, rung động Lạc Hải tâm thần khiến hắn thức hải quay cuồng không ngừng, không cách nào ổn định.

Mà Xích Hỏa đứng vững thân hình sau, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Kim Bạch lưỡng khí, bao vây ở đây Dương Khai cùng Tô Nhan bên ngoài cơ thể, rồng ngâm tiếng phượng hót vang dội không ngừng, nhưng này âm dương nhị khí cùng mới vừa rồi tương đối đứng lên nhưng có hoàn toàn bất đồng địa phương.

Mới vừa rồi âm dương nhị khí mặc dù cường đại, đủ để uy hiếp được như nhau Hư Vương Cảnh, nhưng cũng không gặp phải Lạc Hải không coi vào đâu.

Nhưng hôm nay kim Bạch lưỡng khí mạnh, cũng đã ở trên lên tới nhường Lạc Hải cũng hơi bị biến sắc trình độ!

Phảng phất kia giải phong Tinh Đế lệnh bài trung, có một cỗ lực lượng rót vào đến rồi Dương Khai cùng Tô Nhan trong cơ thể.

Du, này âm dương nhị khí hoàn toàn dung hợp được, tuy hai mà một.

Mọi người trong tầm mắt, trong nháy mắt mất đi Dương Khai cùng Tô Nhan tung tích, đập vào mắt nhìn qua, chỉ có một đoàn mông lung đoàn ánh sáng.

"Xích Hỏa, ngươi chết trước!" Đoàn ánh sáng trung truyền ra Dương Khai quát lạnh, sau một khắc, kia đoàn ánh sáng liền bay nhào tới Xích Hỏa trước mặt.

Xích Hỏa sắc mặt đại biến, kinh hãi kêu lên: "Lạc Hải huynh cứu ta!"

Cùng lúc đó, hai tay hắn bấm động pháp quyết, một thân thánh nguyên không muốn sống địa thúc dục, ở trước người bày ra có thể nói tường đồng vách sắt loại phòng hộ.

Một tầng tầng thánh nguyên, vẫn còn như thực chất loại bao phủ ở đây hắn bên người, còn có một vụ kiện Hư Vương cấp phòng ngự bí mật bảo, hóa thành một đoàn ngọn lửa, đem bao vây.

Nhưng hết thảy đều là phí công.

Làm kia quang cầu lấn đến gần thời điểm, dẫn đầu nghiền nát chính là hóa thành ngọn lửa Hư Vương cấp phòng hộ bí mật bảo, này có thể nói cả tinh vực hết phẩm tồn tại, lại căn bản không cách nào ngăn cản đoàn ánh sáng kinh khủng uy năng, du vừa tiếp xúc, liền nứt vỡ ra.

Đoàn ánh sáng trong, ẩn có kim long cùng Băng Phượng trống rỗng ảnh hiện lên, hùng vĩ cao quý thân thủ giống như ở đây trên chín tầng trời nhảy múa, vũ xuất ra kinh tâm động phách tư thái.

Đoàn ánh sáng cùng Xích Hỏa gặp thoáng qua.

Xích Hỏa đứng tại nguyên chỗ, cũng không nhúc nhích, ánh mắt ngây ngốc đưa mắt nhìn hư không, nét mặt còn lưu lại nhìn kinh hãi muốn thần sắc.

"Lão phu. . . Hối hận không nên. . ."

Xích Hỏa lời của còn chưa nói xong, trong cơ thể xuất hiện tách ra chói mắt quang mang, phảng phất gặp phải chọc lấy vô số lỗ thủng khí cầu, tia sáng từ hắn trong lỗ chân lông kích bắn ra, nhường cả người hắn thoạt nhìn mà như một cái sáng lên con nhím.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Xích Hỏa thân thể bạo liệt ra, hóa thành huyết vụ, thả trên mặt đất.

Trong Thiên Không thành, từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, Băng Tâm Cốc mười mấy vị trưởng lão chỉ cảm thấy lãnh khí rút phế đau buốt, một cái hai cái tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Xích Hỏa cái này Hư Vương một tầng cảnh cường giả, thậm chí ngăn cản không nổi vận dụng Tinh Đế lệnh bài Dương Khai cùng Tô Nhan một kích lực, chẳng qua là trong nháy mắt liền bị giết chết.

Như vậy chiến lực, chỉ sợ cũng coi như là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả mà lại không nhất định có được!

Lạc Lê thân thể mềm mại đang run rẩy, đôi mắt đẹp chỗ sâu có một tia hoảng sợ, càng nhiều hơn là hối hận.

Nàng có thể cảm nhận được Xích Hỏa trước khi chết tâm tình, nàng cũng biết Xích Hỏa trước khi chết thật tốt nói ở đây biểu đạt có ý gì.

Xích Hỏa hối hận, nàng cảm giác không phải là?

Nếu là sớm biết như thế cục diện có như thế phát triển, nàng như thế nào đúng vậy hôm nay chuyện bỏ mặc, chỉ lo thân mình?

Nếu là sớm biết như thế có thể như vậy, nàng cho dù liều chết cũng muốn duy trì Dương Khai cùng Tô Nhan chu toàn.

Lạc Lê thật dài địa thở dài một tiếng.

Băng Tâm Cốc, nhất định không cách nào quật khởi a! Trời ban cơ duyên bày biện ở trước mặt mình, tự mình nhưng nhìn như không thấy, đem nó chắp tay đẩy đi ra ngoài, hôm nay hối hận vừa có cái gì ý nghĩa?

Chỉ hy vọng thanh niên kia ý nghĩ ở đây Băng Tâm Cốc là Tô Nhan sư phụ cửa, giải quyết xong phiền toái trước mắt sau, không cần đúng vậy Băng Tâm Cốc vung tay, yêu cầu nếu không, Băng Tâm Cốc hôm nay tất diệt không thể nghi ngờ.

"Ha hả, ha ha ha ha!" Một tiếng uốn lượn nổi điên loại tiếng cười bỗng nhiên từ bên cạnh truyền đến, Lạc Lê cau mày vừa nhìn, chính nhìn thấy Nhiễm Vân Đình ở đây ngửa mặt lên trời cười dài.

Nhưng tiếng cười kia cùng trên mặt nét mặt, nhưng lại chính là vô tận khổ sở cùng hối hận.

Từ nàng quyết định buông tha cho Tô Nhan một khắc kia bắt đầu, từ Tô Nhan kêu nàng cuối cùng một tiếng sư tôn bắt đầu, nàng mà chú định rồi còn sống sẽ ở hối hận trong vượt qua.

"Lạc Hải, đến phiên ngươi!"

Dương Khai thanh âm lần nữa từ kia đoàn ánh sáng trong truyền ra, xâm phạm liệt sát cơ đem Lạc Hải bao vây.

Lạc Hải sắc mặt đại biến, hắn phát hiện mình vẫn còn đánh giá thấp Tinh Đế lệnh bài kinh khủng uy năng, Xích Hỏa ở trước mặt hắn gặp phải một kích giết chết, thủ đoạn như vậy, cho dù là mình cũng làm không được.

Nói một cách khác, hắn không là đối thủ!

"Tinh lực!" Lạc Hải sắc mặt nhiều lần biến ảo, buông tha cho tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Hắn biết mặc dù cùng Dương Khai đàm phán cũng vô dụng, tự mình biết rồi hắn quá nhiều bí mật, căn bản không thể nào nói khép lại, huống chi Dương Khai vận dụng rồi Tinh Đế lệnh bài vật như vậy, không giết tự mình vừa sao lại từ bỏ ý đồ? Thay vì tự rước lấy nhục, không như liều mạng đánh cược một lần.

Xa xôi tinh vực nơi nào đó, Thúy Vi Tinh lóe ra một chút, khổng lồ vô cùng ngôi sao lực vượt qua không gian cách trở, bắn nhanh đến Xích Lan Tinh ở trên, rót vào đến Lạc Hải trong cơ thể.

Lạc Hải một thân khí thế bạo tăng, vốn là Hư Vương hai tầng cảnh hắn, chỉ trong một thời gian ngắn tăng lên tới rồi đỉnh cao trình độ, cùng ba tầng cảnh cơ hồ không kém bao nhiêu.

Lập tức hắn cũng không quay đầu lại địa hướng phương xa bỏ chạy!

Vận dụng ngôi sao bổn nguyên lực, cũng chỉ là vì chạy trốn, hắn ngay cả chính diện cùng Dương Khai cùng Tô Nhan chống lại can đảm cũng không có.

"Ngươi chạy được không?" Dương Khai cười to, đoàn ánh sáng tại nguyên chỗ lóe ra một chút, không gian lực thoải mái, trong nháy mắt mà đuổi tới Lạc Hải trước mặt, từ kia đoàn ánh sáng trong, một cỗ kinh khủng lực lượng bắn tán loạn, chạm mặt hướng Lạc Hải công tới.

Lạc Hải kinh hãi, trên tay kia Hư Vương cấp bí mật bảo trường kiếm run lên, cơ hồ có thể cắt kim loại thiên địa kiếm quang bắn nhanh.

Vô thanh vô tức va chạm, không gian cũng sụp đổ rồi, kiếm quang gặp phải thôn phệ, nhưng từ đoàn ánh sáng trong đánh ra tới lực lượng, lại làm cho Lạc Hải rút lui rồi mấy trăm trượng, sắc mặt khẽ tái đi.

Du một giao thủ, hắn liền ăn điểm nhỏ thiệt thòi.

Ổn định thân hình, mượn phản chấn lực đạo, Lạc Hải tiếp tục chạy trốn, hướng tinh vực trong bỏ chạy!

Dương Khai cùng Tô Nhan chỗ ở đoàn ánh sáng không thuận theo không buông tha, tại chỗ lại lần nữa lóe ra một chút, quỷ dị địa vừa xuất hiện ở Lạc Hải trước mặt.

"Tiểu tử ngươi không cần khinh người quá đáng!" Lạc Hải tức hộc máu, hắn mặc dù sớm cũng biết Dương Khai tu luyện không gian lực, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra tự mình sẽ bị loại lực lượng này lăn qua lăn lại không có chút nào tính tình.

Tu luyện không gian lực võ giả, ở đây truy kích cùng chạy trốn phương diện có gặp may mắn ưu thế.

Nếu không phải như thế, hắn ngay từ lúc một năm trước sẽ đem Dương Khai bắt được, làm sao khiến hắn có cơ hội chạy đến Xích Lan Tinh?

"Bây giờ biết khinh người quá đáng rồi? Ngươi đuổi theo ta đầy tinh vực tán loạn thời điểm thế nào không nghĩ tới cái này? Nhiều lời vô ích, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ!"

Một đạo không gian thật lớn cái khe bỗng nhiên thành hình, giống như mở ra thú khẩu, hướng Lạc Hải cắn tới đây, phảng phất là yêu cầu nuốt nhật thực trăng, Lạc Hải không dám khinh thường kia mũi nhọn, chỉ có thể liều mạng né tránh, tùy thời bỏ chạy..