Chương 1656: Tinh chủ chết

Chương 1656: Tinh chủ chết

Chương 1656: tinh chủ chết

Băng Tuyệt Đảo, vô số đệ tử lạnh run, trên đảo cấm chế cùng pháp trận đã sớm ở đây kinh khủng kia năng lượng bạo động trung phá hư hầu như không còn.

Hôm nay Băng Tuyệt Đảo, có thể nói là hoàn toàn không đề phòng.

Lạc Lê sắc mặt biến ảo nhìn, bỗng nhiên quát khẽ nói: "Mau, nhường các đệ tử vào xuống dưới đất mật thất tị nạn!"

Băng Lung ngẩn ngơ, rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng lấy ra đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào thần niệm.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, tất cả Băng Tâm Cốc đệ tử cũng nhận được ra lệnh, rối rít tuôn ra xuống dưới đất mật thất.

Chỉ có Băng Lung cùng mười mấy vị trưởng lão vẫn đứng ở Lạc Lê bên cạnh, kinh hãi muốn địa đang nhìn bầu trời trung kia huyễn sinh tiêu tan Thần Quang cùng năng lượng bạo động.

Có Lạc Lê thủ hộ, các nàng nhất định có dũng khí đứng ở chỗ này.

Nói điên trên, mắt thường không thể thành vị trí, có hai luồng cực kì khủng bố hơi thở đang ở tranh đấu, đó là Dương Khai Tô Nhan cùng Lạc Hải!

Mặc dù mười mấy vị trưởng lão cũng xem không rõ thế cục như thế nào, nhưng từ Lạc Hải thỉnh thoảng truyền đến hoảng sợ trong tiếng kêu to, vẫn có thể suy đoán ra, Lạc Hải hoàn toàn bị vây hạ phong.

Tầng mây trung, thỉnh thoảng địa có chất chứa năng lượng khổng lồ máu tươi thả rơi xuống, kia mỗi một giọt máu tươi trung cũng bao hàm cực kỳ đáng sợ lực lượng, mượt mà như bảo thạch, rơi vào trên mặt đất, sẽ gặp đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Đó là Hư Vương Cảnh cường giả máu tươi!

"Thái thượng trưởng lão. . ." Băng Lung run giọng kêu gọi, "Hôm nay thế cục như thế nào?"

Lạc Lê đôi mắt đẹp thâm thúy, dừng ở hư không, nghe vậy nhẹ giọng nói: "Lạc Hải sợ thì không được rồi."

Mọi người kinh hãi vạn phần, cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình.

Lạc Hải là Hư Vương hai tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, coi như là ba tầng cảnh tự mình xuất thủ, mà lại không nhất định có thể đưa hắn chém giết. Thực lực đến rồi hắn loại trình độ này, cho dù không địch lại đối thủ, cũng sẽ có năng lực chạy trốn, bằng mưu cầu đông sơn tái khởi.

Nhưng là Lạc Lê nhưng cấp ra một cái Lạc Hải không được đánh giá.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Lạc Hải vô cùng có khả năng hôm nay có chết ở chỗ này!

Chẳng lẽ Dương Khai cùng Tô Nhan hai người song thể một lòng, có thể phát huy ra tới chiến lực so sánh với Hư Vương ba tầng cảnh còn muốn kinh khủng? Đây chính là Tinh Đế lệnh bài uy năng? Mọi người trong lúc nhất thời đều có chút thất thần.

Đang lúc này trên bầu trời lại lần nữa truyền đến Dương Khai cười ha ha thanh âm, trong tiếng cười hỗn loạn rồi Lạc Hải hổn hển mắng.

Cả bầu trời một mảnh hỗn độn, kia thoải mái lên không gian lực lượng nhường chiến trường nơi không gian sụp đổ tất cả không gian thật lớn cái khe tới lui tuần tra nhìn, phảng phất có thể thôn phệ rụng hết thảy thú khẩu.

Không ngừng mà có đỏ sẫm máu tươi sái rơi xuống, rơi vào Băng Tuyệt Đảo đỉnh băng ở trên.

Hủy diệt tính năng lượng nhường không ít đỉnh băng sụp đổ, cả Băng Tuyệt Đảo một mảnh đống hỗn độn.

Băng Lung nhóm người cảm giác sâu sắc hoảng sợ, loại này tầng thứ chiến đấu đã không phải là các nàng có thể chạm đến rồi, cho dù là muốn nhìn, cũng không cách nào thấy rõ, hơn không cách nào cảm nhận được kia chiến đấu dư âm vận cùng ba động, từ đó thu hoạch những thứ gì.

Chỉ có Lạc Lê một người, miễn cưỡng có thể thấy một vài thứ.

Nhưng là theo thời gian đích dời đổi theo trên bầu trời lãnh thổ tràng hỗn loạn, ngay cả nàng cũng không cách nào thấy rõ tình huống bên kia rồi.

Lạc Hải mắng đã sớm lắng xuống, tựa hồ đã không có dư lực làm tiếp những chuyện này, chỉ có thể nỗ lực chống đỡ nhìn.

Có thể hơi thở của hắn cũng đang rõ ràng địa yếu bớt.

"Chết!" Bỗng nhiên Dương Khai gầm lên từ trong hư không truyền ra, đồng thời truyền đến còn nữa Lạc Hải hoảng sợ kêu to.

Một đoàn vầng sáng bỗng nhiên nổ bắn ra ra, phóng xạ bốn phía, tạo nên rung động hướng cực xa vị trí, hung mãnh khuếch tán.

Tảng lớn tảng lớn máu tươi như sau mưa như nhau từ trên không trung sái rơi xuống, còn có một chút gãy chi cùng thịt vụn.

Thuộc về Lạc Hải hơi thở chợt mai một.

Lạc Lê con ngươi co rụt lại, lui thành châm chọc loại lớn nhỏ thân thể mềm mại nhịn không được run rẩy.

Nàng đúng vậy mới vừa rồi chuyện đã xảy ra có điều phát hiện.

Kinh thiên động địa chiến đấu vào giờ khắc này lắng xuống xuống tới, Băng Tâm Cốc mười mấy vị trưởng lão đại khí cũng không dám thở gấp ở trên một ngụm, mỗi người cũng ánh mắt sợ hãi địa dừng ở hư không.

Hỗn loạn bầu trời có khôi phục trong sáng khuynh hướng, kia tất cả khổng lồ cái khe mà lại bắt đầu lắp đầy.

Từ từ, một đoàn kim Bạch hai màu giao hòa đoàn ánh sáng khắc sâu vào mọi người phạm vi nhìn, mà Lạc Hải đã sớm không thấy bóng dáng.

Tựa hồ có một đạo ánh mắt, từ kia đoàn ánh sáng trong phóng mà đến, quan sát bốn chỗ.

Ánh mắt kia lạnh như băng mà vô tình, mơ hồ còn có một sợi màu đỏ tươi.

Tất cả chống lại này ánh mắt người cũng nhịn không được run rẩy.

Lạc Lê kìm lòng không đậu địa hít sâu một hơi, nuốt nước miếng một cái một lòng nhắc tới rồi cổ họng.

Bất quá làm cho nàng cảm thấy an lòng chính là, đoàn ánh sáng trung kia có chút màu đỏ tươi ánh mắt rất nhanh hãy thu rồi trở về, ngẩng cao rồng ngâm cùng to rõ tiếng phượng hót vang lên, đoàn ánh sáng tại nguyên chỗ một cái lóe ra, bỗng nhiên biến mất không thấy.

Cũng không ai biết nó đi nơi nào.

Băng Tâm Cốc mười mấy vị trưởng lão thật lâu không cách nào lắng xuống tâm tư nhấp nhô, thật lâu không người dám mở miệng nói chuyện, mỗi người cũng thúc dục tự thân thần niệm, cẩn thận địa điều tra nhìn bốn phía.

Cho đến khi nửa ngày sau, kia đoàn ánh sáng như cũ không có xuất hiện, các nàng mới từ từ thở phào nhẹ nhõm.

Dương Khai cũng không có yêu cầu đuổi tận giết tuyệt ý tứ, nếu không nghe lời, hôm nay Băng Tuyệt Đảo tất nhiên sẽ máu chảy thành sông.

. . .

Thúy Vi Tinh, tinh chủ thần cung.

Ở nơi này tinh chủ thần cung trung ương nhất nơi, có một cái khổng lồ quảng trường, trong quảng trường, đứng sừng sững nhìn một toà cao gần ba mươi trượng tả hữu hình người pho tượng, kia pho tượng vừa nhìn chính là xuất từ đại gia tay, điêu khắc giống như đúc, rất có thần vận.

Mà pho tượng kia nguyên hình, chính là Lạc Hải bản thân.

Thân là tinh chủ, Lạc Hải tự nhiên có như vậy vinh hạnh đặc biệt, tinh chủ thần cung pho tượng này, chính là hắn thân là Thúy Vi Tinh tinh chủ tượng trưng.

Pho tượng bên dưới, có không ít võ giả chính khoanh chân mà ngồi, tựa hồ đang ở từ pho tượng cấp trên tìm hiểu những thứ gì, từng cái cũng như si như say, tâm thần đắm chìm.

Du, một tiếng răng rắc sát tiếng vang truyền đến, cái này động tĩnh lập tức liền làm phát hiện, ngồi ở phía trước nhất mấy cái võ giả nhíu nhíu mày, mở mắt, mọi nơi đánh giá, muốn biết thanh âm nơi phát ra tự mình nơi nào, có thể tìm tới tìm lui cũng không còn phát hiện cái gì khả nghi địa phương.

Chính khi bọn hắn yêu cầu nhắm mắt lại tiếp tục tìm hiểu thời điểm, lại là một trận răng rắc sát động tĩnh truyền ra, mà lần này còn hơn hồi nãy nữa yêu cầu rõ ràng.

Bọn họ cuối cùng có điều phát hiện, ngẩng đầu hướng kia khổng lồ hình người pho tượng nhìn lại.

Vừa nhìn dưới, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

"Lạc Hải đại nhân pho tượng xuất hiện cái khe rồi!"

"Cái gì? Không thể nào, Lạc Hải đại nhân pho tượng thế nào sẽ xuất hiện cái khe?"

"Pho tượng kia cùng ngôi sao bổn nguyên chặt chẽ nối kết, cùng Lạc Hải đại nhân tự thân hơi thở chặt chẽ nối kết, hôm nay xuất hiện cái khe, chẳng lẽ Lạc Hải đại nhân gặp phải nguy hiểm rồi?"

"Thúi lắm, Lạc Hải đại nhân thân là Thúy Vi Tinh tinh chủ, công tham khảo tạo hóa tu vi thông thiên, sao gặp được nguy hiểm. . . Ôi, thật xuất hiện cái khe rồi."

Tin tức mà như một cổ cuồng phong trong nháy mắt mà cuốn gói rồi tất cả chính ở chỗ này tìm hiểu các vũ giả, kia mấy ngàn võ giả tất cả đều ngẩng đầu nhìn lên, nhìn kia từ từ gia tăng cùng trở nên to lớn cái khe, mỗi người cũng trợn mắt hốc mồm, trong lòng hoảng loạn.

"Đại gia yên tâm, Lạc Hải đại nhân thân hệ Thúy Vi Tinh số mệnh, cho dù gặp phải nguy hiểm, mà lại nhất định có thể gặp dữ hóa lành, an toàn trở về, đại gia không cần như thế thất kinh."

"Không tệ như Lạc Hải đại nhân như vậy nhân vật, sao có thể có thể dễ dàng ngã xuống? Cũng không muốn ngạc nhiên rồi." Lập tức liền có người lên tiếng phụ họa, hiển nhiên đúng vậy Lạc Hải sùng bái chí cực.

Nhưng này tiếng người âm vừa mới rơi, kia khổng lồ hình người pho tượng liền bỗng nhiên truyền đến rầm một thanh âm vang lên động ngay sau đó, cao vút trong mây pho tượng chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt nứt vỡ, từng cục cự thạch từ trên không trung rơi xuống, vô tình địa đánh tới hướng mặt đất.

Khoảng cách tương đối gần các vũ giả nghẹn họng nhìn trân trối, mọi người tất cả đều ánh mắt run rẩy, vội vàng thi triển thân pháp hướng nơi xa bỏ chạy.

Ầm ầm. . .

Pho tượng sụp đổ trên quảng trường một trận đất rung núi chuyển, tiên nổi lên một mảnh tro bụi.

Cùng lúc đó, cả Thúy Vi Tinh tựa hồ cũng chấn động một cái, có thực lực hơi mạnh nhìn, rõ ràng cảm giác được, Thúy Vi Tinh thiên địa linh khí tựa hồ so sánh với lúc trước có điều giảm bớt.

"Lạc Hải đại nhân. . . Vẫn lạc?" Trên quảng trường, mấy ngàn tu vi cảnh giới cao thấp không đồng nhất các vũ giả ở đây kinh nghiệm ngắn ngủi yên lặng cùng kinh ngạc sau, lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì.

Pho tượng kia cùng Lạc Hải bản thân, cùng Thúy Vi Tinh ngôi sao bổn nguyên chặt chẽ nối kết pho tượng vô duyên bị hủy, như vậy duy một cái giải thích có thể nói thông.

Lạc Hải đã chết!

Mọi người cơ hồ không thể tin được!

Lạc Hải cường đại như vậy võ giả lại cũng sẽ chết?

"Ai làm? Là cái tên hỗn đản làm? Nếu là gọi biết, chắc chắn hắn bầm thây vạn đoạn!" Có người phẫn nộ rống to, khuôn mặt vặn vẹo.

"Giết Lạc Hải đại nhân người, vì ta Thúy Vi Tinh công địch, gặp người người người giết chi!"

"Người người giết chi!"

Trên quảng trường, vô số võ giả lòng đầy căm phẫn địa rống giận.

Lạc Hải có lẽ cùng bọn họ không có quan hệ gì, có lẽ bọn họ ngay cả Lạc Hải mặt cũng chưa từng thấy qua, nhưng là Lạc Hải là Thúy Vi Tinh tinh chủ, tinh chủ ngã xuống, Thúy Vi Tinh mà lại sẽ phải chịu một số ảnh hưởng, kia tổn thất nguyên khí ở đây trong thời gian ngắn bên trong là không cách nào khôi phục, trừ phi có khác Hư Vương Cảnh đến đây Thúy Vi Tinh, luyện hóa ngôi sao bổn nguyên.

Nói một cách khác, Lạc Hải ngã xuống, cho cả Thúy Vi Tinh cũng tạo thành rồi trình độ nhất định tổn thất.

Giết Lạc Hải người tự nhiên cũng chỉ có thành rồi địch nhân của bọn họ.

Ở đó một ít võ giả rống to kêu to thời điểm, không ít người thần sắc biến ảo nhìn, lấy ra đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào thần niệm, cho riêng của mình thân bằng hảo hữu, tông môn trưởng bối truyền ra cái này kinh thiên tin tức.

Một ngày sau, cả Thúy Vi Tinh người cũng biết, tinh chủ Lạc Hải ngã xuống!

Một tháng sau, tin tức kia truyền khắp cả tinh vực!

Tinh vực chấn động!

Về Lạc Hải chết đi cũng là mọi thuyết xôn xao, có người nói là mấy cái không ra thế giới lão quái vật xuất thủ đem Lạc Hải đánh chết, cũng có người nói Lạc Hải là xông vào cái gì hung hiểm địa phương, không có thể chạy ra, về phần hắn rốt cuộc là chết như thế nào, là ai giết hắn, tạm thời còn không người biết được.

Nhưng đây không thể nghi ngờ là bạo tạc tính chất tin tức, Hư Vương Cảnh cường giả ở đây cả trong tinh vực số lượng cũng không phải là rất nhiều, bất kỳ một người chết đi mất, đều có thể có tạo thành không lớn không nhỏ oanh động.

Huống chi lần này chết mất vẫn còn Thúy Vi Tinh tinh chủ, Lạc Hải, là một vị Hư Vương hai tầng cảnh tồn tại.

Tin tức rất nhanh mà truyền tới rồi Xích Lan Tinh, Băng Tâm Cốc thái thượng trưởng lão Lạc Lê hạ lệnh, trên đảo các đệ tử cũng không được tiết ra ngoài ngày đó chuyện đã xảy ra, nếu không nàng sẽ đích thân xuất thủ thanh lý môn hộ, đệ tử không không tuân theo.

Nói thật, ngày đó chuyện tình, cũng chỉ có Băng Tâm Cốc mười mấy vị trưởng lão cửa biết được rồi, những thứ kia bình thường đệ tử căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là có một tràng kinh thiên đại chiến ở đây Băng Tuyệt Đảo bầu trời bộc phát, là ai ở đây chiến đấu, vừa ai thắng ai thua, các nàng đều không thể phân rõ..