Chương 1657:Phản hư ba tầng cảnh

Chương 1657:Phản hư ba tầng cảnh

Chương 1657: Phản Hư ba tầng cảnh

Băng Tuyệt Đảo, băng trong nội cung, trên đảo cao tầng tụ tập hơn thế.

Lạc Lê mở đầu ngồi ở chủ vị ở trên, Băng Lung Nhiễm Vân Đình cùng các trưởng lão khác nhóm người phân loại hai bên mà ngồi, có trưởng lão đang ở hồi báo trên đảo cấm chế cùng trận pháp chữa trị một chuyện.

Lần trước kinh thiên đại chiến, cơ hồ đem trọn Băng Tuyệt Đảo cấm chế pháp trận phá hủy hầu như không còn, trong khoảng thời gian này các đệ tử một mực chữa trị, cho đến khi hôm nay, mới cuối cùng xong việc.

Bất quá thế thì tháp vài toà đỉnh băng nhưng lại chính là không có cách nào tái hiện ngày xưa huy hoàng rồi, cũng may các đệ tử nhắc đến rút lui khỏi, cũng không có xuất hiện thương vong, này coi là là một khó được tin tức tốt.

Lạc Lê luôn luôn nhắm mắt lại, cho đến khi kia trưởng lão hồi báo xong, mới nhẹ nhàng gật đầu, bất quá cũng không có mở miệng nói chuyện ý tứ.

Băng Lung nhìn nàng một cái, lúc này mới quay đầu nhìn phía một người khác, hỏi: "Thập Tam trưởng lão, có người nọ tin tức sao?"

Nghe vậy, Thập Tam trưởng lão Du Tuyết Tình u ám lắc đầu: "Không có, lúc trước chúng ta tìm hắn một năm, cũng mờ mịt không tin tức, nếu không phải lúc ấy hắn chủ động hiện thân, chúng ta chỉ sợ vẫn còn không có cách nào tìm được hắn, lần này nếu là hắn nghĩ cố ý ẩn núp hành tung lời của, chúng ta giống nhau không có cách nào."

"Ai!" Băng Lung thở dài một tiếng.

"Không cần tìm hắn rồi!" Lạc Lê bỗng nhiên mở mắt, thản nhiên nói.

"Thái thượng trưởng lão. . ."

"Hắn không muốn làm cho các ngươi tìm được, các ngươi có thể như thế nào? Hơn nữa, đã trải qua như vậy đánh một trận, hắn nhất định là yêu cầu chữa thương."

"Chữa thương?" Băng Lung nhóm người chân mày giương lên, lộ ra vẻ có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh mà kịp phản ứng: "Ý của ngài phải . ."

"Hắn vận dụng rồi cấm kỵ lực, nhất định là yêu cầu giao ra một số giá phải trả." Lạc Lê thản nhiên nói.

"Hắn bị thương?" Nhiễm Vân Đình hai mắt tỏa sáng, nét mặt xông ra một tia xuẩn xuẩn dục động vẻ, "Nếu như là như vậy nói, chúng ta đây có phải hay không. . ."

Nói còn chưa nói xong, Lạc Lê bỗng nhiên lạnh lùng trừng mắt nhìn nàng một cái, Nhiễm Vân Đình lúc này câm như hến, một chữ mà lại cũng không nói ra được.

"Ta Băng Tâm Cốc trùng điệp đến nay, đúng là không dễ, ta từ lúc sanh ra tâm nguyện là không cầu nhường Băng Tâm Cốc hơn tiến thêm một bước, chỉ cầu có thể bảo toàn tổ tông cơ nghiệp, các ngươi có thể hiểu?" Lạc Lê một đôi mắt đẹp quét về phía bốn phía, chất chứa vô tận uy nghiêm.

Mọi người trong lòng cả kinh, thưởng thức ra Lạc Lê trong lời nói ý tứ, vội vàng đứng dậy cung kính nói: "Đệ tử hiểu."

"Hiểu là tốt rồi, hiểu lời của, cũng không có làm Băng Tâm Cốc trêu chọc tai họa rồi."

Nhiễm Vân Đình sắc mặt trắng nhợt, run giọng nói: "Đệ tử sai lầm rồi!"

Lạc Lê khẽ gật đầu, đúng vậy thái độ của nàng rất hài lòng, bỗng nhiên vừa cười một chút: "Nhường tìm kiếm người của hắn cũng rút về đến đây đi, hắn có quay trở về."

"Hắn có trở lại?" Một số không rõ tình huống trưởng lão sắc mặt đại biến, ngày đó Dương Khai chém giết Lạc Hải đánh một trận, thật sự làm cho các nàng hoảng sợ, nghĩ tới người này còn có thể nữa trở lại Băng Tuyệt Đảo, nhất thời có chút lo sợ bất an.

Băng Lung tựa hồ cũng biết cái gì, mỉm cười nói: "Còn có một người ở lại Băng Tuyệt Đảo, hắn tự nhiên nên có trở lại."

Nhiễm Vân Đình suy nghĩ một chút, như có điều suy nghĩ nói: "Cốc chủ là nói được kêu là Thanh Nhã đệ tử?"

"Dạ. Thanh Nhã cùng Tô Nhan là cùng chung lạy vào Băng Tâm Cốc, các nàng lẫn nhau quan hệ rất thân mật, cho dù Dương Khai không trở lại, Tô Nhan khẳng định cũng muốn trở lại."

"Kia có muốn hay không tìm Thanh Nhã nói nói chuyện?" Nhiễm Vân Đình nhíu mày.

"Bổn cung mấy ngày trước đây đã đi tìm qua nàng." Băng Lung cười khổ một tiếng.

"Nga? Kia kết quả như thế nào? Nàng cũng biết Dương Khai cùng Tô Nhan tung tích? Có thể rõ ràng Dương Khai đối với ta Băng Tâm Cốc thái độ?" Nhiễm Vân Đình hỏi tới.

"Bổn cung mặc dù đi tìm qua nàng, lại không có thể cùng nàng gặp mặt." Băng Lung nét mặt hiện ra vẻ vẻ xấu hổ.

"Đây là có chuyện gì?" Một chúng trưởng lão kinh ngạc chí cực.

"Dương Khai giữ một cái Thạch Khôi lỗi thủ hộ nhìn nàng, Bổn cung đi qua thời điểm, gặp phải kia Thạch Khôi lỗi đánh trở lại." Băng Lung cười khổ giải thích, nét mặt một mảnh lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc, "Nếu không phải Thanh Nhã kịp thời ngăn cản lời của, Bổn cung có thể có bị thương."

"Kia Thạch Khôi lỗi như thế rất cao?" Nhiễm Vân Đình sắc mặt đại biến.

Thạch Khôi lỗi nàng cũng đã gặp, ngày đó nàng hạ lệnh nhường Băng Điệp đánh chết Thanh Nhã thời điểm, chính là Thạch Khôi lỗi bảo vệ ở Thanh Nhã, nhưng ngày ấy nàng tất cả lực chú ý cũng đặt ở Dương Khai cùng Tô Nhan trên người, cũng không có quá mức để ý cái kia cổ quái sinh linh.

Hôm nay nghe Băng Lung nhắc tới, thế mới biết Thạch Khôi lỗi bất phàm.

"Chính diện đối kháng, ta tuyệt đối không là đối thủ." Băng Lung thần sắc mặt ngưng trọng.

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Băng Lung là Băng Tâm Cốc phản hư kính trong đệ nhất cao thủ, ở đây cả Xích Lan Tinh ở trên, cũng là số một số hai tồn tại, có thể ngay cả nàng cũng không là đối thủ, này chẳng phải là nói kia Thạch Khôi lỗi có đến gần Hư Vương Cảnh thực lực?

Kia rốt cuộc là dạng gì tồn tại?

Mọi người nhất tề đem ánh mắt đầu hướng Lạc Lê, kỳ vọng nàng có thể giải thích một hai.

"Đừng xem ta, cái kia Thạch Khôi lỗi ta cũng không biết là cái gì lai lịch. Có lẽ là thượng cổ còn sót lại xuống tới con rối, vừa có lẽ là một loại cổ quái sinh linh."

Ngay cả thái thượng trưởng lão cũng không rõ ràng lắm? Mọi người trong lòng cả kinh, ở đây các nàng nhận thức trong, thái thượng trưởng lão cơ hồ là không gì làm không được, nhưng là hôm nay, cái này nhận thức bị đánh vỡ.

Mà hết thảy căn nguyên, vẫn còn Dương Khai trên người.

"Được kêu là Thanh Nhã đệ tử đúng vậy Băng Tâm Cốc còn nữa cảm ơn lòng, nếu không nghe lời, nàng cũng sẽ không ngăn cản Thạch Khôi lỗi đúng vậy Băng Lung xuất thủ, các ngươi mà lại cũng không muốn đi quấy rầy nàng, sai người thật tốt chiếu cố nhìn sao, Dương Khai cùng Tô Nhan có tới nữa nơi đây, đem nàng mang đi."

"Dạ!" Băng Lung cung kính gật đầu.

"Lần sau hắn nếu như tới nữa. . . Cấp thiết không còn gì để mất lễ rồi!" Lạc Lê lưu lại một câu, cả người đột nhiên biến mất không thấy.

Chúng trưởng lão hai mặt nhìn nhau một phen, rối rít tản đi, chỉ có Nhiễm Vân Đình một người giữ lại, nét mặt phảng phất có vô tận hối hận.

. . .

Huyền giới châu bên trong, lúc trước Hạ Ngưng Thường ở qua trong lầu các, Dương Khai cùng Tô Nhan đối diện khoanh chân mà ngồi, song chưởng dán chặt chung một chỗ.

Hai người trong cơ thể thánh nguyên nước nhũ * giao hòa, có không biết tên ý cảnh tràn ngập ở đây hai người bốn phía.

Hai người sắc mặt cũng hơi có vẻ tái nhợt.

Cùng Lạc Hải đánh một trận, nhìn như đơn giản dễ dàng, nhưng vận dụng rồi khủng bố như vậy lực lượng, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người cũng giao ra rồi khổng lồ giá phải trả.

Cho nên đánh một trận xong, Dương Khai liền lập tức rời đi Băng Tâm Cốc, ngay cả Thanh Nhã cũng không lo lắng, tìm kiếm địa phương an tâm chữa thương.

Từ nào đó trình độ đi lên nói, Lạc Lê ánh mắt vẫn còn rất sắc bén.

Bất quá cũng may lần này là cùng Tô Nhan song thể đồng tâm sau vận dụng Tinh Đế lệnh bài, cho nên mặc dù thừa nhận giá phải trả khổng lồ, hai người gánh vác xuống tới, thật cũng không là không thể thừa nhận.

Dương Khai cảm thụ may mắn.

Nếu như lúc ấy không có Tô Nhan vì mình chia sẻ, mà là tự mình một người vận dụng rồi Tinh Đế lệnh bài lời của, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

Đại đế thần uy, căn bản không phải hắn có thể thừa nhận được.

Hai người thân thể chung quanh, bày đầy thánh tinh nguyên, bên cạnh còn có mấy người trống không bình ngọc, bên trong linh đan sớm bị phục dụng.

Tinh thuần năng lượng tràn vào hai người trong cơ thể, hóa giải thương thế cùng tai hoạ ngầm, hai người sắc mặt theo thời gian trôi qua từ từ khôi phục hồng nhuận, hơi thở ba động cũng chầm chậm vững vàng xuống tới.

Một ngày, Dương Khai thật dài địa thở ra thở ra một hơi, mở ra hai mắt.

Chạm mặt chống lại Tô Nhan đôi mắt đẹp.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đã trải qua hơn ba tháng chữa thương, thương thế cuối cùng là khôi phục.

"Sư đệ, ngươi đột phá?" Tô Nhan trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

"Hình như là." Dương Khai lúc này mới nhận thấy được tự thân biến hóa.

Cùng Lạc Hải đánh một trận lúc trước, mình là Phản Hư hai tầng cảnh đỉnh núi, đánh một trận xong, hôm nay nhưng đến rồi ba tầng cảnh.

Ngay cả hắn cũng không nhận thấy được tự mình là lúc nào đột phá, có thể là đại đế thần uy quán chú năng lượng trong cơ thể quá mức khổng lồ, dẫn đến tự thân bình cảnh vô thanh vô tức địa mà phá tan.

Hơn nữa, trước mặt cảnh giới cũng là vững chắc chí cực, căn bản không cần Dương Khai nhiều hơn nữa hao tâm tổn trí.

"Ngươi cũng là." Dương Khai xem xét Tô Nhan một cái, thình lình phát hiện tu vi của nàng cảnh giới cùng mình giống nhau, đều là ba tầng cảnh tầng thứ.

Tô Nhan hé miệng cười một tiếng.

Cả trong thiên địa quang mang tựa hồ cũng tụ tập đến rồi Tô Nhan trên người, làm cho nàng thoạt nhìn xinh đẹp không gì sánh được.

Dương Khai nhịn không được ngẩn ngơ, đưa tay cầm Tô Nhan tay nhỏ bé, tâm thần nhộn nhạo: "Tô Nhan. . ."

Tô Nhan khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tự nhiên nhận thấy được hắn đang suy nghĩ gì, nhăn nhó một chút, ngập ngừng nói: "Sư tôn bọn họ cũng ở bên ngoài chờ sao."

Dương Khai thả ra thần niệm ra bên ngoài điều tra, thình lình phát hiện mình cái kia một ít người quen các bằng hữu đã sớm nghe hỏi chạy tới, luôn luôn canh giữ ở bên ngoài.

Yêu nhân ma tam tộc cường giả cơ hồ tề tụ lầu các trước, không có có người nói chuyện, cũng đứng ở nơi đó lẳng lặng chờ chực nhìn.

Dương Khai vò đầu bứt tai, hung ác trái tim, cắn răng nói: "Dù sao cũng đã bọn họ lâu như vậy, không vội vào nhất thời."

Vừa nói, một bên hóa thân làm lang, đem Tô Nhan bổ nhào té trên mặt đất.

. . .

Lầu các lớn cửa mở ra, Dương Khai cùng Tô Nhan xuất hiện ở Lăng Thái Hư nhóm người trước mặt.

Mọi người ngay cả bước lên phía trước, hỏi thăm tình huống, Hạ Ngưng Thường trong mắt đẹp có che dấu không giữ được lo lắng cùng quan tâm.

Ngày đó Dương Khai cùng Tô Nhan hai người bỗng nhiên xuất hiện ở huyền giới châu bên trong, thoạt nhìn cũng hơi thở phù phiếm, phảng phất người bị thương nặng bộ dạng, Hạ Ngưng Thường tự nhiên quá sợ hãi, vội vàng an bài bọn họ chữa thương, đồng thời đem tin tức truyền ra ngoài.

Cho đến khi ba tháng phía sau hôm nay, hai người mới xuất hiện.

"Dương Khai, không có chuyện gì đi?" Lăng Thái Hư đệ nhất mở miệng hỏi.

"Lao sư công lo lắng, đệ tử hiện sau đó vô sự."

"Tiểu tử thúi, lo lắng chết ta. . . Mẹ ngươi rồi!" Dương Tứ gia mà lại thở dài một hơi, vốn là muốn nói lo lắng chết ta, tựa hồ vừa cảm thấy có chút anh hùng hụt hơi, vội vàng đem Đổng Tố trúc đẩy ra đính nồi.

Đổng Tố trúc đứng ở Tứ gia bên cạnh, cắn chặt nhìn môi đỏ mọng, cánh mũi nhẹ nhàng nhún nhìn, trong hốc mắt có lớn giọt lớn giọt nước mắt nước đảo quanh, có chút nhớ nhung khóc ý tứ, nhưng cố nén nhìn không có lên tiếng.

"Mẹ, đừng lo lắng, ta đây không phải là thật tốt sao." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ bộ ngực, một bộ tự mình rất mạnh tráng bộ dạng.

Lần này có thể quá sức rồi, Đổng Tố trúc bị đè nén cảm xúc rốt cục bộc phát, oa một tiếng sẽ khóc rồi đi ra, nước mắt nước như cắt đứt quan hệ trân châu như nhau đi xuống rơi xuống.

Nếu không phải ở đây nhiều người như vậy yêu ma tam tộc cường giả, chỉ sợ nàng yêu cầu xông lên đem con trai bảo bối kéo thật tốt thương yêu một phen.

"Tiểu tử thúi!" Dương Tứ gia mau tức chết, hướng Dương Khai trợn mắt nhìn nhau.

"Ngươi rống cái gì, ngươi rống cái gì?" Đổng Tố trúc một đôi đôi bàn tay trắng như phấn đánh nhìn dương Tứ gia thiết như nhau thân thể, "Ngươi để làm chi rống con ta!"

Dương Tứ gia mặt tối sầm, nghĩ thầm con của ngươi không phải là con ta, rống một tiếng vừa không xong khối thịt!

Chuyện này nháo.

Trong lòng buồn bực vô cùng, nhưng chỉ có thể biết điều một chút địa đứng tại nguyên chỗ, tùy ý Đổng Tố trúc một trận đột ngột chủy, ta tự mình lù lù bất động..