Chương 1658: Lại trở về Băng Tuyệt Đảo

Chương 1658: Lại trở về Băng Tuyệt Đảo

Cùng một chúng thân nhân bằng hữu gặp mặt, cảm thụ sự quan tâm của bọn hắn cùng quan tâm.

Dương Khai cả người ấm áp

Hắn chợt phát hiện, tự mình hao hết tâm tư trở về Thông Huyền Đại Lục, đem những người này mang ra tới là sáng suốt vô cùng quyết định.

Cây có cội nước có nguồn, Thông Huyền Đại Lục những người này, chính là Dương Khai cội nguồn, chính là Dương Khai ngọn nguồn.

Không có rễ chi mộc, không nguyên thủy nhất định sẽ không lâu dài.

Huyền giới châu bên trong, để ăn mừng Tô Nhan trở về, yêu nhân ma tam tộc xếp đặt buổi tiệc, không khí náo nhiệt chí cực.

Trong bữa tiệc nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình, vô luận tu vi cao thấp, vô luận lớn tuổi nhỏ, đều dung nhập vào trong đó.

Dương Khai trực tiếp gặp phải tam tộc cường giả rót ba, sau khi tỉnh lại nhức đầu khát khao.

Theo sau, Dương Khai vừa theo rồi cha mẹ hai ngày, bằng tận cùng hiếu đạo, lúc này mới vội vã rời đi huyền giới châu.

Trước khi đi, Dương Khai đem Hóa Yêu Quyết truyền thụ cho rồi Tô Nhan.

Hôm nay Tô Nhan có Băng Phượng bổn nguyên lực, cùng dạng có thể tu luyện Hóa Yêu Quyết, khai phá trong cơ thể bổn nguyên lực lượng, cường đại tự thân.

Vạn Tái Băng Ngọc Thai mà lại giữ lại.

Cái này chí bảo vốn là dùng để nở rộ mặt trời thật tinh, hôm nay ở đây Dương Khai trên tay đã không dùng được chỗ, có đúng không Tô Nhan mà nói, nhưng là một cực kỳ cường đại phụ trợ tu luyện bảo bối.

Có Vạn Tái Băng Ngọc Thai, Tô Nhan tốc độ tu luyện tối thiểu yêu cầu tăng lên ba thành tả hữu.

An bài tốt hết thảy, Dương Khai lại lần nữa hướng Băng Tâm Cốc phương hướng phi đi.

Băng Tuyệt Đảo, một mảnh an bình.

Các đệ tử tựa hồ cũng đã từ trước đoạn ngày kinh thiên đại chiến trong dư âm hồi phục xong, nên tu luyện tu luyện, nên bế quan bế quan, ngày gợn sóng không sợ hãi.

Ngoài đảo, một toà đỉnh băng, một người mặc trắng toát ống quần cô gái đang ở quét dọn băng nói, bỗng nhiên một trận tật phong từ bên cạnh trì qua, kia nữ đệ tử nhịn không được rùng mình một cái, không biết tên có một loại sợ hãi cảm giác từ trong lòng dâng lên.

Nàng hồ nghi ngẩng lên đầu, đánh giá bốn phía, nhưng là cái gì cũng không còn phát hiện.

Không khỏi địa có chút nghi ngờ, suy nghĩ một trận, lắc đầu tiếp tục quét dọn băng nói.

Ở đây khoảng cách cô gái này cách đó không xa một toà đỉnh băng trước, một đạo thân ảnh quỷ dị xuất hiện.

Hắn cước bộ không ngừng, tinh sảo địa hướng một cái băng thất vị trí bước đi, không lớn chỉ chốc lát công phu, liền đi tới băng thất trước, nhìn ngăn trở ở phía trước cấm chế pháp trận, khẽ mỉm cười, đưa tay tại phía trước hư không nơi một điểm.

Một tầng rung động lay động qua, cấm chế bị phá, hắn trực tiếp đi vào.

Băng bên trong phòng, Thanh Nhã chính khoanh chân ngồi dưới đất, tay nâng cái má  cùng Thạch Khôi mắt to đúng vậy đôi mắt ti hí.

Nàng tựa hồ đối với Thạch Khôi rất cảm thấy hứng thú bộ dạng.

Dương Khai cùng Tô Nhan ngày đó bằng kinh thiên thủ đoạn chém liên tục hai đại Hư Vương Cảnh, chiến hậu lập tức rút đi, cũng không có chú ý ở trên nàng, đối với lần này, Thanh Nhã không có chút nào câu oán hận, nàng mơ hồ mà lại suy đoán đến Dương Khai cùng Tô Nhan hai người có thể bị thương, cho nên mới không có chút nào tạm ở lại.

Huống chi, Dương Khai mặc dù đi, nhưng lưu lại rồi cái này cổ quái Thạch Khôi thủ hộ tự mình, Thanh Nhã dĩ nhiên không có cái gì câu oán hận.

Nàng cũng biết, Dương Khai cùng Tô Nhan tất nhiên sẽ lại lần nữa trở về Băng Tâm Cốc, đem mình mang đi.

Mấy ngày nay, Thanh Nhã luôn luôn đóng cửa không ra, ở đây băng bên trong phòng vểnh lên thủ bằng phán, rỗi rảnh đến nhàm chán, tựa như bây giờ này bộ dáng, cùng Thạch Khôi cùng nhìn nhau.

Nàng phát hiện, Thạch Khôi tuy có linh trí, đáng tiếc vô luận tự cái gì, nó cũng sẽ không đáp lại tự mình, chẳng qua là một tấc cũng không rời theo sát ở đây bên cạnh mình.

"Tiểu tử, ngươi nói Dương Khai cùng Tô Nhan đến lúc nào mới có thể đến a." Thanh Nhã dằng dặc thở dài, từng, nàng bằng Băng Tâm Cốc vẻ vang, nhưng là đã trải qua sự tình lần trước sau, nàng đã khẩn cấp địa muốn rời đi cái chỗ này rồi, rời đi cái này làm cho nàng thương tâm thậm chí suýt nữa tử vong tông môn.

"Ai, đần độn bộ dạng, ngươi thế nào cũng không biết lời nói nói sao." Thanh Nhã đưa tay ở đây Thạch Khôi trên ót bắn ra một chút.

Ngón trỏ làm đau, Thạch Khôi nhưng nháy mắt con ngươi, vẻ mặt vẻ mờ mịt.

Thanh Nhã gặp phải bộ dáng của nó chọc cười rồi, nhịn không được cười khanh khách.

"Tâm tình không tệ a." Bỗng nhiên, một cái thanh âm truyền tới.

Thanh Nhã sắc mặt đột biến, một thân thánh nguyên phản xạ có điều kiện loại địa vận chuyển lại, bất quá đối đãi kịp phản ứng thanh âm này xuất từ ai chi khẩu phía sau, nhất thời đầy mặt vui mừng địa hướng bên cạnh nhìn lại.

Một người thanh niên cười dài địa đứng ở nơi đó, nụ cười rực rỡ sáng rỡ, phảng phất có sáng sủa, bị xua tan rồi băng trong phòng rét lạnh cùng tối tăm.

Thạch Khôi hai cái đậu đen loại đôi mắt ti hí châu mà lại nổ bắn ra kinh người quang mang, dụng cả tay chân địa bò tới thanh niên bên cạnh, vươn ra thô to năm ngón tay chỉ chỉ tự mình, vừa chỉ chỉ Thanh Nhã, một bộ muốn nói cái gì rồi lại nói không nên lời bộ dạng.

"Đã biết rồi, ngươi thủ hộ có công, được thật tốt khen ngợi khen ngợi!" Thanh niên vỗ vỗ Thạch Khôi đầu.

Thạch Khôi mắt nhỏ nheo lại, rõ ràng rất hưởng thụ.

"Dương Khai!" Thanh Nhã thấp giọng hô, lập tức sắc mặt đỏ lên.

Nhìn bộ dáng tự mình mới vừa rồi lầm bầm lầu bầu một màn, khẳng định gặp phải hắn cho thấy được, điều này làm cho Thanh Nhã có chút quẫn bách.

Bất quá rất nhanh, Thanh Nhã mà điều chỉnh tốt rồi thần sắc, quan tâm hỏi: "Ngươi không có chuyện gì đi?"

Dương Khai lắc đầu: "Nếu là có chuyện mà sẽ không xuất hiện ở chỗ này rồi."

"Vậy thì tốt, di. . . Tô Nhan sao?" Thanh Nhã mặt liền biến sắc, nàng không thấy được Tô Nhan thân ảnh, vô ý thức địa cho là xảy ra chuyện gì không tốt chuyện tình.

"Tô Nhan ở đây một cái rất chỗ an toàn." Dương Khai ý bảo nàng không cần khẩn trương, "Ta lần này, là muốn dẫn ngươi đi, chuẩn bị xong sao?"

Thanh Nhã hít sâu một hơi, nghiêm nghị gật đầu: "Đã sớm chuẩn bị xong."

"Kia liền đi đi thôi!" Dương Khai sai lệch không đứng đắn đầu, bỗng nhiên vừa nhíu mày, dấu tay nhìn cằm, tựa như cười mà không cười nói: "Ngô, bị phát hiện rồi sao."

Đang lúc này, một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm quanh quẩn ở đây băng trong phòng: "Dương thiếu hiệp nếu tới, cần gì phải vội vã rời đi? Nếu như có thời gian lời của, không ngại đến Băng Tuyệt Phong ngồi xuống như thế nào?"

"Thái thượng trưởng lão!" Thanh Nhã hoa dung thất sắc, thất thanh kinh hô, nàng nghe ra cái thanh âm này chính là Băng Tâm Cốc thái thượng trưởng lão Lạc Lê phát ra.

Dương Khai hướng nàng đầu bằng một cái yên tâm ánh mắt, nhìn hư không nơi nào đó, bên khóe miệng nổi lên một cái vi diệu độ cong, cất cao giọng nói: "Tiền bối thịnh tình, tiểu tử mà từ chối thì bất kính rồi!"

"Kia Bổn cung ngay khi Băng Tuyệt Phong, xin đợi đại giá!" Lạc Lê thanh âm rơi xuống, trong hư không đạo kia thần niệm mà lại biến mất không thấy gì nữa.

"Đi thôi!" Dương Khai hướng Thanh Nhã vẫy vẫy tay.

"Dương Khai. . ." Thanh Nhã nét mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

"Yên tâm, nàng không có ác ý." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Nghe hắn nói như vậy, Thanh Nhã mới hoàn toàn yên lòng, theo sát ở đây Dương Khai sau, hướng bước ra ngoài.

Đi tới băng thất trước, Thanh Nhã không khỏi hô nhỏ một tiếng, nàng thình lình phát hiện băng thất trước lại đứng mười mấy người, từ cốc chủ cho tới mỗi cái Đại trưởng lão, không biết đến lúc nào đã đều tụ họp hơn thế, tựa hồ đang ở chờ chực Dương Khai bộ dạng.

Nhìn thấy Dương Khai xuất hiện mỗi người nét mặt cũng không khỏi nghiêm, nghiêm nghị mà chống đỡ.

Dương Khai nhưng lại chính là nét mặt không thay đổi, trực tiếp nghênh đón.

"Dương công tử. . ." Băng Lung hướng Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, coi như là bắt chuyện qua, bất quá nàng đúng vậy Dương Khai gọi nhưng thay đổi, có thể thấy được ngày đó kia kinh thiên đánh một trận trong lòng hắn mà lại tạo thành rồi khổng lồ ảnh hưởng.

"Băng Lung tiền bối!" Dương Khai ôm quyền.

"Không dám nhận." Băng Lung vội vàng khoát tay, "Nếu như Dương công tử không chê, chỉ để ý gọi thiếp thân một tiếng Băng Lung chính là."

Có thể nhìn ra, Băng Lung rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nàng trước khi tới nơi này thật đúng là sợ Dương Khai không để cho cái gì sắc mặt tốt, hay hoặc là nói năng lỗ mãng loại, vốn đã làm tốt chịu nhục chuẩn bị tâm tư, cũng không nghĩ Dương Khai ấm áp như gió thái độ hiền hoà, cũng là tự mình có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi.

Nhất thời không khỏi có chút xấu hổ.

Nhìn bộ dáng, hắn đúng vậy Băng Tâm Cốc quả nhiên là không có địch ý, Băng Lung trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống.

"Vậy thì làm phiền thỉnh băng cốc chủ đằng trước dẫn đường sao." Dương Khai gật đầu ý bảo.

"Bên này thỉnh!" Băng Lung tránh ra bên cạnh rồi thân thể, nhượng xuất con đường.

Dương Khai cất bước về phía trước.

Trong đám người, Nhiễm Vân Đình thần sắc nhiều lần biến ảo, cuối cùng là nhịn không được mở miệng hỏi: "Tô Nhan sao? Nàng ở nơi đâu? Tình huống như thế nào?"

Dương Khai cước bộ dừng lại, quay đầu, nhàn nhạt nhìn Nhiễm Vân Đình một cái.

Mười mấy vị trưởng lão trái tim lập tức nhắc tới rồi cổ họng, mà ngay cả Băng Lung mà lại sắc mặt khẩn trương, không ngừng mà hướng Nhiễm Vân Đình nháy mắt ra dấu.

Nhiễm Vân Đình ngoảnh mặt làm ngơ, cùng Dương Khai ánh mắt nhìn nhau, khổ sở cười một tiếng nói: "Ta đây sư tôn làm chính là không hợp cách, nhưng là ta hôm nay chỉ muốn biết Tô Nhan có hay không an toàn."

"Rất an toàn, làm phiền quan tâm!" Dương Khai nhàn nhạt đáp lại.

"An toàn là tốt rồi!" Nhiễm Vân Đình thở phào nhẹ nhõm.

"Từ nay về sau Tô Nhan cùng Băng Tâm Cốc không tiếp tục liên quan." Dương Khai sau khi nói xong, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Nhiễm Vân Đình thân thể run lên trên mặt khổ sở càng hơn, mười mấy vị trưởng lão đại đa số tất cả cũng thở dài một tiếng, chậm rãi lắc đầu, thần sắc u ám.

Băng Tuyệt Phong là Băng Tuyệt Đảo nhất ở trung tâm một toà đỉnh băng, nó không phải là cao lớn nhất, nhất nguy nga đỉnh băng, nhưng là thiên địa linh khí nồng nặc nhất, Băng Tâm Cốc thái thượng trưởng lão Lạc Lê, liền ở đây Băng Tuyệt Phong ở trên tiềm tu.

Đồn đãi, Băng Tuyệt Phong trên có vạn cổ lạnh lẽo đầm, trong hàn đàm tràn ra băng bực bội, đúng vậy tu luyện băng hệ công pháp võ giả có thật lớn tăng lên tác dụng.

Một mọi người chờ đến Băng Tuyệt Phong, Băng Lung nhóm người dừng bước: "Đây chính là Băng Tuyệt Phong rồi, thái thượng trưởng lão ngay khi đỉnh núi xin đợi, Dương công tử thỉnh!"

Không có được thái thượng trưởng lão triệu hoán, bất luận kẻ nào cũng không được tự tiện xông vào Băng Tuyệt Phong, Băng Lung nhóm người cũng chỉ có thể bọn họ ở dưới mặt.

Dương Khai gật đầu, quay đầu lại hướng Thanh Nhã nói: "Ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi."

"Tốt." Thanh Nhã gật đầu.

Dương Khai lúc này mới theo kia một bậc cấp như bạch ngọc chế tạo bậc thang, đi lên bước đi.

Một đường đi tới, gió rét lạnh thấu xương, tràn ngập ở đây trong thiên địa băng hàn ý cảnh, đủ để đem không gian cũng đọng lại.

Dương Khai không chút nào không bị ảnh hưởng, một bên nện bước bước tiến, một bên còn có tâm tư đánh giá bốn phía phong cảnh.

Một khắc đồng hồ phía sau, Dương Khai mà đi tới chỗ đỉnh núi.

Dõi mắt nhìn lại, đỉnh núi đúng là nhìn một cái không xót gì, đơn sơ chí cực, cũng không có trong tưởng tượng Quỳnh Lâu điện ngọc, chỉ ở kia đỉnh núi ta một vị trí, có một kiện gặp phải tuyết đọng bao trùm cỏ tranh rạp, hơn nữa bốn bề hở.

Băng Tâm Cốc thái thượng trưởng lão Băng Lung, mà khoanh chân ngồi ở đây cỏ tranh trong rạp, trước mặt nàng có một bày ra bàn đá, trên bàn ổi rồi một cái bình trà, mù sương nhiệt khí tha thướt thẳng lên, cỏ tranh rạp bốn phía, phảng phất có cái gì có thể lượng, ngăn cách rồi gió rét quấy nhiễu.

Dương Khai đi tới đây thời điểm, nước trà cũng vừa vừa lúc.

Lạc Lê mở mắt, hướng Dương Khai nhìn tới đây, khẽ mỉm cười, đưa tay ý bảo nói: "Dương thiếu hiệp mời ngồi!"

Dương Khai ôm quyền: "Vãn bối cung kính không bằng tuân mệnh!"

Đang khi nói chuyện, trực tiếp đi vào kia cỏ tranh trong rạp, khoanh chân ngồi ở rồi Lạc Lê đối diện..