Chương 1659:  Hàn huyên một chút công việc

Chương 1659:  Hàn huyên một chút công việc

Chương 1659: hàn huyên một chút việc công

Gặp một bộ thản nhiên nếu như tố bộ dáng, Lạc Lê âm thầm gật đầu, đưa tay cho Dương Khai trước mặt chén trà rót nước trà, khẩu ở trên nói: "Nếm thử Bổn cung nước tuyết ướp nhuỵ hoa." Trong suốt nước trà suối lưu ra, một cỗ mùi thơm ngát hơi thở chạm mặt đánh tới.

Dương Khai thần sắc vừa động, nâng chung trà lên đặt ở cánh mũi hạ ngửi mấy cái, nét mặt lộ ra say mê vẻ, lập tức hướng lên đầu, đem một chén trà uống đáy hướng lên trời, ngay cả trong đó một mảnh lá trà cũng bị cắn lấy trong miệng, không ngừng mà nhấm nuốt nhìn.

Lạc Lê hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Dương thiếu hiệp nhìn bộ dáng ở đây trà đạo ở trên đọc lướt qua không sâu

"Không có nghiên cứu qua." Dương Khai cười hắc hắc, "Những năm này chỉ vội vàng hối hả ngược xuôi rồi, cũng không còn thời gian cùng tâm tư đi nghiên cứu những thứ này."

"Người chi thường tình, thiếu hiệp tuổi còn trẻ, liền đã có kinh thiên tu vi, tự nhiên là khắc khổ hăng hái người."

"Tiền bối quá khen, bất quá tiểu tử mặc dù đúng vậy trà đạo đọc lướt qua không sâu, nhưng là thưởng thức ra này trà có thanh tâm quả dục, trừ tà làm cho khuất phục hỏa hiệu, tiền bối vừa lên đến mà cho ta hút này trà, là đang lo lắng cái gì?" Dương Khai tựa như cười mà không cười.

Lạc Lê sâu kín thở dài: "Dương thiếu hiệp cần gì biết rõ còn cố hỏi?"

Dương Khai thần sắc một cung kính, nghiêm mặt nói: "Tiểu tử kia mà người sáng mắt không nói tiếng lóng rồi, Băng Tâm Cốc lúc trước thái độ cùng cách làm, quả thật làm cho ta rất tức giận, có như vậy trong nháy mắt, ta thậm chí muốn đem cả Băng Tâm Cốc phá hủy!"

Lạc Lê thần sắc không thay đổi, chẳng qua là lẳng lặng địa nhìn Dương Khai, chậm đợi hạ văn.

"Nhưng là bây giờ ngẫm lại, đây chẳng qua là ngay lúc đó nhiệt huyết vọng động thôi, nhưng thật ra cũng không còn cái này cần thiết, hơn nữa, cho dù ta thật muốn làm như vậy, Tô Nhan mà lại sẽ không đồng ý."

Nghe Dương Khai nhắc tới Tô Nhan, Lạc Lê nét mặt hiện lên một tia u ám: "Tô Nhan là một hảo hài tử, ta dạy qua nàng mấy lần, nàng ngộ tính, tư chất · tâm tính không khỏi tuyệt hảo, nếu như không có lần này chuyện, ngày khác Tô Nhan, tất có trở thành ta Băng Tâm Cốc trụ cột, dẫn dắt Băng Tâm Cốc đi lên mới huy hoàng."

"Đáng tiếc không có nếu như." Dương Khai lạnh lùng cười một tiếng.

"Lần này là Băng Tâm Cốc không đúng, là Lạc Lê không đúng · Dương thiếu hiệp có thể đại nhân đại lượng, bất kể hiềm khích lúc trước, Lạc Lê ở chỗ này tạ ơn!" Đang khi nói chuyện, Lạc Lê đứng dậy, hướng Dương Khai dịu dàng một xá.

Dương Khai cau mày, bất quá sắc mặt nhưng có sở hòa hoãn, suy nghĩ một chút nói: "Tiền bối nghiêm trọng rồi, tiền bối là Hư Vương Cảnh cường giả, tiểu tử bất quá là Phản Hư ba tầng cảnh, tiền bối như thế có thể tổn thọ tiểu tử."

Lạc Lê nghiêm nghị lắc đầu: "Không lừa người già, không khinh người trẻ, Bổn cung già rồi, mà thiếu hiệp nhưng còn nữa tốt tương lai, Bổn cung mặc dù có chút ánh mắt thiển cận, nhưng cũng biết nói thiếu hiệp tương lai nhất định bừng sáng."

Dương Khai cười ha ha: "Thừa tiền bối cát ngôn."

Tiếng cười một trận, Dương Khai nghiêm nghị nói: "Nếu tiền bối như thế công bằng, tiểu tử kia mà trước mặt đẳng cấp kết giao đáy, từ nay về sau, Tô Nhan, Thanh Nhã không còn là Băng Tâm Cốc đệ tử · mà Băng Tâm Cốc lúc trước hết thảy làm, ta cũng không nữa so đo."

Lạc Lê nét mặt hiện lên một tia nhàn nhạt u ám, đầu đẹp nhẹ gật đầu: "Như thế cho giỏi · là ta Băng Tâm Cốc không có phúc khí cùng cơ duyên, không trách được người bên ngoài."

"Tiền bối có thể nghĩ như vậy, vậy thì không thể tốt hơn rồi." Dương Khai hài lòng gật đầu.

Lạc Lê còn thật là tốt nói chuyện, này một chuyến tới đây, Dương Khai mặc dù chủ yếu là vì mang đi Thanh Nhã, cũng là có ý muốn cùng Băng Tâm Cốc cái này thái thượng trưởng lão gặp mặt một lần, thay Tô Nhan cùng Băng Tâm Cốc phân rõ giới hạn.

Dù sao Băng Tâm Cốc dưỡng dục dạy rồi Tô Nhan cùng Thanh Nhã hơn ba mươi năm · công lao chớ lớn, mặc dù cuối cùng trước mắt tính tình nhường Dương Khai cực độ phẫn nộ thất vọng, thật có chút nói hay là muốn nói rõ ràng.

"Tốt lắm · chuyện riêng nói xong rồi, chúng ta hàn huyên một chút công sự." Dương Khai thần sắc vừa chuyển · cười hì hì nhìn Lạc Lê, bộ dáng kia thoạt nhìn giống như kịp rồi gian thương, phảng phất là yêu cầu đầu ki đảo bả những thứ gì.

Lạc Lê ngẩn ngơ: "Công sự? Cái gì công sự?"

Dù là nàng băng tuyết thông minh, cũng có một số theo không kịp Dương Khai suy nghĩ biến chuyển tiết tấu rồi.

"Hỏa Diệu Tông cùng Băng Tâm Cốc ở đây Xích Lan Tinh ở trên tranh đấu rồi mấy trên vạn năm, lẫn nhau đang lúc có không thể xóa nhòa huyết hải thâm cừu, Băng Tâm Cốc đệ tử chết ở Hỏa Diệu Tông võ giả tay người trên mấy vô số, hôm nay Hỏa Diệu Tông thái thượng trưởng lão Xích Hỏa đã bị ta chém giết, chẳng lẽ tiền bối cũng không sao ý nghĩ sao?" Dương Khai mỉm cười địa nhìn Lạc Lê, chậm rãi địa đạo: "Nói thí dụ như, nhổ cỏ nhổ tận gốc, bằng tuyệt hậu hoạn cái gì.

Lạc Lê mặt liền biến sắc, chấn ngạc địa nhìn phía Dương Khai: "Thiếu hiệp cũng là lòng dạ độc ác người."

"Hừ, người không tàn nhẫn, đứng không vững." Dương Khai cười lạnh không ngừng.

Lạc Lê trong mắt đẹp tách ra tia sáng kỳ dị: "Những lời này cũng là sang hèn cùng hưởng, Bổn cung cũng là xem nhẹ thiếu hiệp rồi."

"Kia tiền bối ý tứ?"

"Không dối gạt thiếu hiệp, Bổn cung sớm có cái ý nghĩ này, Xích Hỏa vừa chết, Hỏa Diệu Tông rắn mất đầu, dưới mắt đúng là hiểu rõ hai phái vạn năm ân oán lớn thời cơ tốt, nhưng là ······ Bổn cung hữu tâm vô lực a."

Dương Khai như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tiền bối là chỉ của mình ám thương cùng tâm thần ở trên tai hoạ ngầm sao?"

"Thiếu hiệp ánh mắt sắc bén." Lạc Lê cũng không có phủ nhận.

Trong cơ thể nàng ám thương, là lần trước luyện công làm lỗi mà dẫn đến, về phần tâm thần ở trên tai hoạ ngầm, là đang quyết định buông tha cho Tô Nhan thời điểm lưu lại, người sau nhường người trước tình huống đã tuyết lại thêm băng giá, đây mới là Lạc Lê luôn luôn án binh bất động nguyên nhân.

Nếu không dựa theo hai phái ở giữa ân oán, ngay từ lúc Xích Hỏa gặp phải chém giết đích mưu ngày, Lạc Lê cũng đã đi trước Hỏa Diệu núi non, đem Hỏa Diệu Tông nhổ tận gốc rồi.

"Dù vậy, lấy tiền bối đích thủ đoạn, chẳng lẽ lấy Hỏa Diệu Tông mà lại không có cách nào?" Dương Khai hồ nghi.

"Thiếu hiệp nói đùa." Lạc Lê bật cười lắc đầu, "Nếu là Bổn cung khỏe hẳn thời kỳ, có lẽ có bảy thành nắm chặt công phá Hỏa Diệu Tông che núi đại trận, vốn dĩ dưới mắt tình huống ······ khó khăn a, Hỏa Diệu Tông hôm nay mặc dù không có Hư Vương Cảnh cường giả trấn giữ, nhưng là tông môn dặm cũng có không thiếu phản hư kính đính phong cao thủ, phối hợp ở trên che núi đại trận, mà lại có thể có đem Bổn cung lưu lại."

"Bản thân ta là coi thường Hỏa Diệu Tông!" Dương Khai vuốt cằm, nét mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Dù sao cũng là truyền thừa rồi hơn vạn năm ngổn ngang đại tông môn, bao nhiêu mà lại có một chút nội tình.

"Bất quá ······ ta nếu là có thể nhường tiền bối khôi phục khỏe hẳn thời kỳ, khu trừ ám thương cùng tai hoạ ngầm, hơn nữa ta từ bên cạnh phối hợp sao?" Dương Khai bỗng nhiên cười quỷ dị.

"Cái gì?" Lạc Lê ngẩn ra, lông mày kẻ đen nhăn lại: "Ngươi nói có thể làm cho ta khôi phục khỏe hẳn thời kỳ?"

"Không tệ!"

"Nhưng là ta như vậy thương thế, như nhau linh đan hay - thuốc là không có dùng là, chỉ có Hư Vương cấp linh đan, mới có hiệu quả, hơn nữa còn phải là riêng vài loại Hư Vương cấp linh đan!" Vừa nói, Lạc Lê tựa hồ là ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, kinh hô: "Chẳng lẽ thiếu hiệp còn là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư?"

Dương Khai cười mà không nói, lộ ra vẻ bí hiểm: "Có phải hay không, tiền bối thỉnh mỏi mắt mong chờ tốt lắm. Dạ, ta cần những tài liệu này, bằng Băng Tâm Cốc nội tình, nên có thể lấy đi ra, tiền bối mà nghe kỹ rồi. . ."

Dương Khai báo ra một chuỗi dược liệu danh tiếng, không có chỗ nào mà không phải là Hư Vương cấp dược liệu.

Lạc Lê hoàn toàn dại ra, một bên dụng tâm ghi nhớ, một bên dùng một loại không thể tưởng tượng nổi địa ánh mắt đánh giá Dương Khai, thân thể mềm mại cũng nhịn không được run rẩy.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, người thanh niên này thật là có có thể là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, tối thiểu là, sau lưng của hắn cũng có một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư chỗ dựa, nếu không nghe lời, hắn yêu cầu nhiều như vậy dược liệu để làm chi?

Lạc Lê trong lòng lật lên sóng to gió lớn, thật lâu không cách nào lắng xuống.

Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, ở đây cả trong tinh vực đều là lông phượng và sừng lân, một cái cái tát cũng có thể mấy tới đây, những người này không có chỗ nào mà không phải là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, cho dù là Hư Vương ba tầng đứng đầu cảnh cường giả nhìn thấy bọn họ, cũng phải cung kính hữu lễ, không dám chậm trễ chút nào.

Bọn họ là cả tinh vực chân chính cao quý người.

Nếu như trước mắt thanh niên này thật là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư lời của, kia Băng Tâm Cốc lần này tổn thất có thể to lắm.

Nghĩ đến đây dặm, Lạc Lê trước mắt mà mơ hồ có chút biến thành màu đen, suýt nữa hôn mê bất tỉnh, nhất định tâm tính tu vi không tệ, cố nén nhìn trong lòng khiếp sợ, giữ vững thanh tĩnh.

"Những tài liệu này, nên không khó tìm đi?" Dương Khai nhìn Lạc Lê.

"Ta sẽ cũng đủ làm cho người ta đi kho chứa điều tra, thiếu hiệp theo lời tài liệu, trong khố phòng nên sẽ tồn kho!"

"Như thế là tốt rồi, dạ, ta còn cần một gian mật thất."

"Bổn cung thì sẽ làm cho người ta an bài tốt!" Lạc Lê lập tức gật đầu.

"Tốt lắm, ba ngày sau, ta sẽ tới nữa nơi đây, tiền bối mỏi mắt mong chờ sao!" Dương Khai đứng lên.

"Dương thiếu hiệp. . ." Lạc Lê cùng dạng đứng dậy la lên.

"Tiền bối còn có chuyện gì?"

"Ta muốn hỏi, ngươi trăm phương ngàn kế muốn tiêu diệt Hỏa Diệu Tông, là vì cái gì! Tuy nói Vệ Phong ngày đó có nhục Tô Nhan, nhưng hắn dù sao đã chết, trừ lần đó ra, Hỏa Diệu Tông tựa hồ không có trêu chọc qua thiếu hiệp sao? Ngươi cũng không phải là vì trợ giúp chúng ta Băng Tâm Cốc mà làm những chuyện này."

"Ai nói bọn họ không có trêu chọc qua ta?" Dương Khai hừ hừ, "Bọn họ trêu chọc qua ta nhiều lần rồi, dĩ nhiên, đây không phải là nguyên nhân chủ yếu, ta muốn đối phó Hỏa Diệu Tông, là bởi vì ta nghĩ muốn bọn họ Càn Thiên Lôi Viêm!"

Lạc Lê mặt liền biến sắc, thấp giọng hô nói: "Thiếu hiệp thật to khẩu vị! Kia Càn Thiên Lôi Viêm chính là Hỏa Diệu Tông lập tông gốc rễ, tục truyền đã thông linh, uy năng khó lường, Bổn cung sở dĩ không dám đi tự tiện xông vào Hỏa Diệu Tông, lớn nhất băn khoăn chính là một đoàn Càn Thiên Lôi Viêm!"

"Là nha, vậy thì tốt quá, có thể làm cho tiền bối kiêng kỵ như vậy, này Càn Thiên Lôi Viêm nhìn bộ dáng không phải chuyện đùa, ta chí tại tất đắc a!" Dương Khai khoái trá cười lớn lên.

"Ngươi ······" Lạc Lê ngạc nhiên địa nhìn chăm chú Dương Khai, nghĩ thầm người này quả nhiên là người điên, ngay cả mình đúng vậy kia Càn Thiên Lôi Viêm cũng kiêng kỵ vô cùng, hắn lại tuyệt không sợ, cũng không biết rốt cuộc có cái gì dựa.

Hy vọng hắn không phải là nói như rồng leo, làm như mèo mửa người sao.

Lạc Lê trong lòng âm thầm cầu nguyện nhìn.

Thần sắc nhiều lần biến ảo, Lạc Lê phảng phất làm xảy ra điều gì trọng đại quyết định loại, lần nữa mở miệng nói: "Dương thiếu hiệp, nếu là có cơ hội lời của, có thể hay không nhường Tô Nhan tới nữa gặp Bổn cung một mặt? Bổn cung có một số việc nghĩ nói với nàng."

Dương Khai nghiêm túc nhìn nàng, qua một hồi lâu, mới gật gật đầu nói: "Tốt, tối nay ta liền nhường Tô Nhan tới gặp ngươi, cáo từ trước."

"Đa tạ thiếu hiệp." Lạc Lê nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai dưới đường đi rồi Băng Tuyệt Phong, dưới núi chờ chực Thanh Nhã gặp bình yên trở về, không khỏi thở dài một hơi.

Mà Băng Lung hiển nhiên chiếm được Lạc Lê đưa tin, lập tức tiến lên đón, mở miệng nói: "Dương công tử thỉnh đi theo ta."

"Làm phiền rồi!"

Không lớn chỉ chốc lát công phu, Dương Khai liền bị an bài ở bên trong đảo ta đống trong lầu các, mà lúc trước hắn báo ra những dược liệu kia, đã ở ngắn ngủn trong nửa canh giờ đều gom góp đủ, theo Băng Lung tự mình đưa tới.

Conver by Ma Long^_^.