Chương 1660: Tạo hóa hàn đàm

Chương 1660: Tạo hóa hàn đàm

Chương 1660: Tạo Hóa Hàn Đàm

Tô Nhan gặp phải Dương Khai từ huyền giới châu dặm phóng ra, một mình đi trước Băng Tuyệt Phong.

Mặc dù Dương Khai không biết Lạc Lê rốt cuộc tại sao phải gặp Tô Nhan, nhưng cũng có thể cảm giác đi ra, nữ nhân này đúng vậy Tô Nhan cũng vô ác ý, hắn thậm chí mơ hồ cảm thấy, đây là Tô Nhan một cuộc cơ duyên.

Tô Nhan quỷ dị xuất hiện nhường luôn luôn thủ hộ ở đây lầu các ngoài Băng Tâm Cốc trưởng lão kinh ngạc vạn phần.

Nàng căn bản không thấy được Tô Nhan trải qua lầu các, nhưng là đối phương nhưng từ bên trong đi ra.

Trong lúc nhất thời, thế nào mà lại nghĩ không ra đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Dương Khai ở lại trong lầu các, bắt đầu luyện đan.

Hư Vương cấp linh đan, không phải nói luyện chế là có thể luyện chế, căn cứ Dương Khai đúng vậy luyện đan chân quyết tìm hiểu, muốn luyện chế Hư Vương cấp linh đan, phải được có xuất sắc đan dẫn.

Đan dẫn có linh, luyện chế ra đan dược mới có thể xưng là linh đan.

Dương Khai đem đan dẫn coi thành cao phẩm chất yêu thú nội đan.

Yêu thú trong nội đan chất chứa rồi yêu thú tinh khí thần, tự nhiên rất có linh tính, mà lại phù hợp điều kiện.

Thập giai yêu thú nội đan, Dương Khai không có, Băng Tâm Cốc cũng không có, nhưng là cấp chín đỉnh cao yêu thú nội đan, Băng Tâm Cốc nhưng có không ít, trước đó cung cấp tài liệu trong, thì như vậy một quả.

Kế tiếp ba ngày công phu, Dương Khai luôn luôn bế quan không ra.

Trong lầu các thỉnh thoảng truyền đến một số khác thường tiếng vang cùng động tĩnh, ngay sau đó, bằng lầu các làm trung tâm, vạn trượng phiêu hương.

Đã sớm từ Lạc Lê nơi đó nghe nói rồi một số tin tức Băng Lung nhóm người trợn mắt hốc mồm, thủ hộ ở đây lầu các ngoài, kinh hãi cằm đều nhanh té rồi.

Dương Khai thậm chí thật là một vị xuất sắc Luyện Đan Sư, mặc dù không biết hắn rốt cuộc có thể hay không luyện chế ra Hư Vương cấp linh đan, có thể chỉ bằng vào như vậy động tĩnh mà đủ để nói rõ hắn ở đây đan đạo ở trên thành tựu không cạn.

Nhưng là điều này sao có thể sao.

Dương Khai tuổi thoạt nhìn không phải là rất lớn, một thân tu vi có thể đạt tới Phản Hư ba tầng cảnh trình độ đã cũng đủ không thể tưởng tượng nổi rồi, hắn kia còn nữa dư thừa tinh lực đi nghiên cứu đan đạo? Hơn ở nơi này nhánh trên đường lớn đi xa như vậy.

Cho tới giờ khắc này, Băng Lung nhóm người mới ý thức tới Dương Khai rốt cuộc là cái dạng gì kinh khủng tồn tại.

Nhìn lầu các ánh mắt từ từ trở nên kính sợ.

Theo thời gian trôi qua, trong lầu các truyền đến dị thường động tĩnh càng ngày càng rõ ràng, mơ hồ có hàng vạn hàng nghìn sáng mờ từ đó chảy ra trong không khí phiêu đãng đan dược mùi thơm mà lại càng ngày càng nồng nặc rồi, kia mùi thơm vào mũi, nhường mỗi người cũng thể hồ quán đính cả người thư thái.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, lầu các đại môn không người nào tự mình phát động.

Bên trong truyền ra Dương Khai thanh âm: "Băng Lung tiền bối mời vào mà nói nói."

Băng Lung nghiêm sắc mặt, vội vàng hướng phía trước bước đi.

Vào lầu các, không nhiều lắm một hồi liền vừa đi ra, nét mặt khẩn trương mà phấn chấn.

"Cốc chủ, tình huống như thế nào?" Đại trưởng lão Nhiễm Vân Đình nhóm người đôi mắt - trông mong địa nhìn, các nàng tất cả cũng lấy được tin tức, Dương Khai mấy ngày nay đang ở làm thái thượng trưởng lão luyện chế linh đan, giờ phút này tự nhiên là khẩn cấp địa muốn biết kết quả.

Băng Lung không nói lời nào, chẳng qua là đưa tay ở trên một cái trắng toát bình ngọc phô bày đi ra sau đó vừa không nói một lời địa thu hồi nhẫn không gian, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng Băng Tuyệt Phong chạy tới.

"Chẳng lẽ thật sự luyện thành rồi?" Nhiễm Vân Đình sắc mặt xám trắng, lẩm bẩm tự nói nhìn.

Các trưởng lão khác nhìn Băng Lung đi xa thân ảnh, vừa nhìn Nhiễm Vân Đình số ít mấy người khẽ thở dài một tiếng, tròng mắt chỗ sâu xông ra một tia trách cứ ý.

Mặc dù các nàng mà lại cũng biết, nếu như đem mình đặt ở Nhiễm Vân Đình vị trí, ngày đó Xích Hỏa cùng Lạc Hải giá lâm Băng Tâm Cốc, các nàng có lẽ có làm ra đồng dạng lựa chọn, buông tha cho Tô Nhan, bảo toàn tông môn.

Nhưng Dương Khai ly kỳ biểu hiện cùng khổng lồ tiềm lực hãy để cho các nàng hối hận không thôi.

Lúc ấy nếu là không có làm như vậy, mà là liều chết bảo vệ Tô Nhan. . . Thật là tốt biết bao a, nói như vậy, có thể cùng Dương Khai phối hợp ở trên quan hệ.

Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, đây là cỡ nào tôn quý thân phận?

Trong lầu các, Dương Khai nhắm mắt điều tức, lần này luyện chế Hư Vương cấp linh đan, khiến hắn có chút không nhỏ cảm ngộ, vừa lúc Lạc Lê cũng cần một ít thời gian đến luyện hóa đan dược thuốc hiệu khôi phục thương thế, đền bù tâm thần tai hoạ ngầm cho nên hắn yên tâm lớn mật địa tìm hiểu.

Đợi được Lạc Lê thương thế khang phục, chính là quy mô tiến công Hỏa Diệu Tông là lúc.

Dương Khai muốn tiêu diệt Hỏa Diệu Tông, một phần nguyên nhân là bởi vì kia Càn Thiên Lôi Viêm quan hệ, lúc trước hắn gặp phải Hỏa Diệu Tông cường giả, cũng tu luyện qua Kiền Thiên Lôi Hỏa loại này bí thuật, mà Kiền Thiên Lôi Hỏa đúng vậy khí linh chim lửa có hết lớn tăng lên tác dụng.

Mặt khác một phần nguyên nhân tự nhiên là bởi vì bọn họ trêu chọc phải người không nên trêu chọc.

Dương Khai bản thân cùng này mỗi tông môn trong lúc cũng có qua mấy lần xung đột cùng ân oán, đối với bọn họ ấn tượng rất ác liệt.

Một ngày sau, Dương Khai chậm rãi mở mắt, hài lòng gật đầu.

Luyện đan chi đạo ở trên tăng lên, quả nhiên cần phải nhiều động thủ, một lần luyện chế Hư Vương cấp linh đan, mà làm cho mình tích lũy rồi không ít kinh nghiệm, nếu có đủ nhiều tài liệu thường xuyên luyện tay lời của, Dương Khai cảm thấy thuật luyện đan của mình mới có thể thẳng tắp tăng lên.

Một bên có ánh mắt đầu, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Thanh Nhã một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Thanh Nhã sư tỷ có lời gì nói thẳng chính là." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Ngươi có phải hay không mà lại muốn ta giúp ngươi luyện chế cái gì linh đan?"

"Không không không." Thanh Nhã vội vàng khoát tay, chần chờ rồi một hồi, cuối cùng là nói: "Là về Thiên Hạo chuyện."

"Thiên Hạo. . ." Dương Khai gật đầu, ngày xưa Băng Tông trưởng lão một trong, là Thiên Nguyệt thân ca ca.

Năm đó hắn mà lại theo Thanh Nhã Tô Nhan hai người cùng đi đến rồi Xích Lan Tinh, chỉ bất quá bởi vì giới tính quan hệ, không cách nào tiến vào Băng Tâm Cốc, cũng may Nhiễm Vân Đình đem an bài ở đây Băng Tâm Cốc thuộc hạ một mỗi tông môn trong, nghe nói những năm này trôi qua không tồi.

"Ngươi là muốn cho hắn rời đi kia mỗi tông môn?" Dương Khai lập tức hiểu Thanh Nhã là có ý gì rồi.

"Dạ, hôm nay ta cùng với Tô Nhan cũng đã chưa tính là Băng Tâm Cốc đệ tử, Thiên Hạo nếu như còn đối đãi ở đó mỗi tông môn lời của, không tránh khỏi sẽ vì người khinh thị, hơn nữa nếu chúng ta mấy cái hôm nay đều đã đoàn tụ, không có đạo lý nhường Thiên Hạo một người một mình bên ngoài, ta nghĩ khiến hắn trở lại."

"Cái này dễ thôi." Dương Khai khẽ mỉm cười, thần niệm ra bên ngoài điều tra một phen, cho ai truyền âm rồi vài câu.

Ít khi, hắn cười nhìn Thanh Nhã nói: "Ngày mai Thiên Hạo sẽ tới đây, đến lúc đó các ngươi Băng Tông mấy người có thể đoàn tụ rồi."

"Cám ơn." Thanh Nhã cảm khái hàng vạn hàng nghìn.

Ngày xưa Băng Tông, là Thông Huyền Đại Lục ở trên số một thế lực to lớn, đệ tử trong tông mặc dù không nhiều lắm, thanh minh không hiện, nhưng hơi có chút phân lượng cường giả cũng biết Băng Tông tồn tại, an phận ở một góc, ngày gợn sóng không sợ hãi.

Nhưng là hôm nay, cả Băng Tông cũng chỉ còn lại có bốn người rồi.

Quay đầu ngày xưa Thanh Nhã càng quý trọng bây giờ.

Tô Nhan tìm nam nhân tốt a! Thanh Nhã nhìn Dương Khai, nét mặt lộ ra một tia vui mừng mỉm cười.

Băng Tâm Cốc làm việc hiệu suất vẫn còn cực cao, ngày thứ hai Thiên Hạo quả nhiên đi tới Băng Tuyệt Đảo, nhìn thấy Thanh Nhã sau, cảm thấy bội phục thân thiết, tốt một trận hư hàn vấn noãn, chào đón đến Dương Khai sau, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, như ban ngày thấy ma như nhau.

Xoa nhẹ mấy lần ánh mắt, lúc này mới xác nhận Dương Khai thật sự xuất hiện ở rồi trước mặt mình, cũng không phải là ảo giác của mình.

"Tốt lắm, các ngươi xa cách gặp lại nên có rất nhiều lời muốn, buông lỏng tâm thần, ta đưa các ngươi đi một chỗ, nơi đó có người ở chờ các ngươi!" Dương Khai khẽ mỉm cười hướng Thanh Nhã cùng Thiên Hạo dặn dò.

Hai người cũng không có hỏi quá nhiều, lập tức phóng khai tâm thần.

Dương Khai đem tay một cái, một cỗ lực lượng vô hình đem hai người bao phủ, sau một khắc, Thanh Nhã cùng Thiên Hạo liền biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở rồi huyền giới châu bên trong.

Huynh muội gặp mặt, Thiên Hạo Thiên Nguyệt vui mừng phát khóc. . .

Lại là mười ngày phía sau Dương Khai chợt nghe rồi Lạc Lê đưa tin, lập tức rời đi lầu các, đi trước Băng Tuyệt Phong.

Lạc Lê thanh âm so sánh với lúc trước tốt hơn nhiều, phải là kia Hư Vương cấp linh đan phát huy tác dụng, Dương Khai không biết nàng lần này yêu cầu tự mình đi trước Băng Tuyệt Phong rốt cuộc là làm cái gì, nhưng là mơ hồ mà lại suy đoán đến nên cùng Tô Nhan có liên quan.

Tự mình ngày đó Tô Nhan vào Băng Tuyệt Phong sau, liền nữa không có xuất hiện qua.

Dương Khai không lo lắng, bởi vì ở đây hắn cảm ứng trung, Tô Nhan rất bình an.

Không lớn chỉ chốc lát công phu Dương Khai liền đi tới Băng Tuyệt Phong đính, chỗ đỉnh núi trước sau như một đơn sơ trừ cái kia bốn bề hở cỏ tranh rạp ở ngoài, nữa không có vật gì khác.

Lạc Lê mà khoanh chân ngồi ở mao trong lều cỏ, hơi thở vững vàng, ngay cả khí sắc mà lại cực kỳ hồng nhuận.

Thương thế của nàng hiển nhiên đã khỏi hẳn.

"Ngươi đã đến rồi?" Lạc Lê ý bảo Dương Khai ngồi xuống nói chuyện.

Dương Khai quay đầu nhìn một vòng, nhíu nhíu mày: "Tô Nhan sao?"

Hắn lại không có ở chỗ này thấy Tô Nhan tung tích.

"Thiếu hiệp cùng Tô Nhan tựa hồ có một loại thần kỳ tâm linh cảm ứng, chẳng lẽ phát hiện không được nàng người ở chỗ nào?" Lạc Lê cười mà không đáp.

Đây là đang kiểm tra ta?

Dương Khai khóe miệng khẽ nhảy lên, ánh mắt lập tức đầu hướng cách đó không xa một toà lạnh lẽo đầm.

Kia lạnh lẽo đầm ước chỉ có năm thước vuông, đàm trung nước trong suốt gặp người, sâu không biết mấy phần, lạnh lẽo đầm phía trên, tha thướt bạch khí thẳng lên, bạch khí kia trung chất chứa rồi nhất tới tinh khiết băng hàn năng lượng.

Dương Khai vô ý thức địa buông thả thần niệm, nhưng rất nhanh liền nhẹ kêu một tiếng, thần sắc trở nên ngưng trọng, không dám làm lần nữa rồi.

Lần trước hắn tới nơi này thời điểm, mà chú ý tới cái này lạnh lẽo đầm, nhưng lúc ấy cũng không có quá cẩn thận quan sát, lần này thần niệm điều tra dưới, nhất thời có chút kinh ngạc.

Kia trong hàn đàm lại chất chứa rồi một chút lĩnh vực uy năng, của mình thần niệm thăm dò vào, căn bản không cách nào dọc theo người quá xa, trực tiếp gặp phải ngăn cản lại, hơn nữa còn có đông lại khuynh hướng.

Bởi vì có ấm thần liên nguyên nhân, Dương Khai thần thức lực lượng có thể so với chân chính Hư Vương Cảnh.

Này lạnh lẽo đầm rốt cuộc là cái gì lai lịch, lại có thể có như thế uy lực?

Mà Dương Khai cũng có thể tinh tường cảm nhận được, Tô Nhan ngay khi lạnh lẽo đầm rất sâu vị trí.

"Đây là ta Băng Tâm Cốc Tạo Hóa Hàn Đàm!" Lạc Lê gặp Dương Khai vẻ mặt nghi ngờ, chủ động mở miệng giải thích, "Cùng Hỏa Diệu Tông cái kia một đoàn Càn Thiên Lôi Viêm đặt song song làm Xích Lan Tinh hai đại thần chôn cất, vừa vào lạnh lẽo đầm, tạo hóa nghịch thiên, nói đúng là cái chỗ này."

"Có gì kỳ hiệu?" Dương Khai ánh mắt sáng quắc địa nhìn kia lạnh lẽo đầm, mà lại phát hiện vật này quỷ dị rồi.

"Đúng vậy tu luyện băng hệ công pháp người đến nói, Tạo Hóa Hàn Đàm là trời ban tin vui, ta Băng Tâm Cốc sở dĩ ở chỗ này khai tông lập phái, cũng chính bởi vì có này khẩu lạnh lẽo đầm nguyên nhân. Nó tiên thiên có thể cải tạo võ giả thể chất, nhường võ giả càng thêm thích ứng băng hàn thiên địa năng lượng. Ta Băng Tâm Cốc cao tầng cửa, cũng từng từ trong hàn đàm được lợi qua."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bất động thanh sắc.

Lạc Lê tiếp tục nói: "Mà ta Băng Tâm Cốc qua nhiều thế hệ Hư Vương Cảnh cường giả, ở đây tọa hóa lúc trước, sẽ tan hết một thân lãnh thổ tràng, đem lãnh thổ tràng oai có thể rót vào vào trong hàn đàm, phàm là tiến vào lạnh lẽo đầm người, cũng có thể từ đó tìm hiểu băng ý cảnh huyền bí, lĩnh vực băng hàn lãnh thổ tràng huyền cơ.".