Chương 1661: Huyền sương Thần kiếm

Chương 1661: Huyền sương Thần kiếm

Chương 1661: Huyền Sương Thần Kiếm

"Tạo Hóa Hàn Đàm là ta Băng Tâm Cốc cực kỳ bí mật chỗ ở, không phải là nhân vật trọng yếu không được tự ý vào, Hàn Đàm phân mười hai đoạn, càng là đi xuống, khó khăn lại càng cao, nguy hiểm càng lớn, nhưng là có thể lấy được chỗ tốt thì càng nhiều." Lạc Lê nhìn Dương Khai, tiếp tục giải thích.

"Nga? Kia xin hỏi tiền bối có thể xâm nhập đến đệ mấy đoạn?" Dương Khai quanh quẩn có hăng hái hỏi.

"Bổn cung tốt nhất một lần là xâm nhập đến thứ tám đoạn, xuống chút nữa mà vô năng ra sức rồi." Lạc Lê trên mặt có một ít vẻ xấu hổ.

"Tô Nhan ở bên trong?"

"Không tệ, tư chất của nàng tuyệt đỉnh, lại là băng tinh ngọc thể, vốn là ta là nghĩ bọn họ nữa hơn một lần đầu năm làm cho nàng xâm nhập Hàn Đàm, tìm kiếm cơ duyên, cũng không nghĩ nàng lại có thể trong thời gian ngắn như vậy tấn chức đến Phản Hư ba tầng cảnh trình độ, hôm nay nàng mà lại có tư cách tiến vào Hàn Đàm rồi, nàng mặc dù sau đó không phải là ta Băng Tâm Cốc đệ tử, nhưng coi như đây là Bổn cung đưa cho nàng tiệc tiễn đưa chi lễ sao."

"Như thế mà đa tạ tiền bối rồi."

Hắn tự nhiên biết, Lạc Lê làm như vậy chủ yếu là nghĩ giảm bớt Băng Tâm Cốc cùng mình quan hệ trong đó, dù sao Tạo Hóa Hàn Đàm bày biện ở chỗ này, Tô Nhan có đi hay không đối với nó cũng không nhiều lắm ảnh hưởng, nhường Tô Nhan đi vào một lần, có thể trình độ lớn nhất địa tranh thủ tự mình đúng vậy Băng Tâm Cốc hảo cảm.

Lạc Lê khẽ mỉm cười: "Là ta Băng Tâm Cốc thua thiệt nàng, Dương thiếu hiệp không cần phải khách khí, dạ. . . Nàng nên đi ra, không biết nàng lần này xâm nhập đến rồi đệ mấy đoạn."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai thần sắc vừa động, tâm linh cảm ứng trong, quả nhiên nhận thấy được Tô Nhan hơi thở đang ở từ kia sâu không thấy đáy trong hàn đàm từ từ bay lên.

Giây lát, Hàn Đàm ở trên bỗng nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ nước xoáy, kia nước xoáy xoay tròn nhìn, nhường trong hàn đàm tạo thành một cái ánh sáng giải đất, càng thêm xâm phạm liệt lạnh lẽo bắt đầu tràn ngập.

Vừa một lát sau, một đạo tịnh ảnh từ kia nước xoáy trong bắn ra.

Một điểm hàn quang nương theo lấy kia tịnh ảnh bay vụt mà hiện ra, Dương Khai mi mắt co rụt lại, thực lực đến rồi hắn hôm nay này trình độ, ở đây nhìn thấy này hàn mang trong nháy mắt, cũng nhịn không được có chút da thịt phát rét, cả người lỗ chân lông phảng phất gặp phải hàng tỉ cây kim ghim như nhau gai đau buốt.

Dương Khai nét mặt ngạc nhiên, thẳng tắp địa nhìn chăm chú vào kia một điểm hàn mang.

"Đây là. . ." Lạc Lê mà lại mặt lộ vẻ vẻ kinh sợ, ngẩng đầu hướng lên trời nhìn lên đi.

Trên bầu trời, Tô Nhan thân ảnh đứng yên vào hư không, không nhúc nhích, một thân băng hàn hơi thở so với mười mấy ngày lúc trước, mạnh mẽ rồi mấy lần không chỉ, tay phải của nàng ở trên, nắm một thanh ba thước dài ngắn, hàn quang rạng rỡ trường kiếm.

Gai người hàn mang chính là từ trường kiếm ở trên lóng lánh ra tới.

Dương Khai cùng Lạc Lê ánh mắt trong nháy mắt dừng hình ảnh ở đây trường kiếm kia ở trên, người trước ở đây sửng sốt một chút sau lộ ra sướng khoái mỉm cười, rồi sau đó người nhưng lại chính là sắc mặt kinh hãi, thân thể mềm mại run rẩy.

Gặp phải Tô Nhan cầm ở đây trường kiếm trong tay thoạt nhìn có chút cổ quái, lớn lên tuy có ba thước, nhưng cực kỳ tinh tế, cũng không như như nhau trường kiếm như vậy khoan hậu, làm cho người ta một loại cực kỳ sắc bén cảm giác.

Tầng tầng lớp lớp hàn quang ở đây trên thân kiếm lưu chuyển không nghỉ, Tô Nhan một tay giơ kiếm, cũng chỉ ra ở đây trên thân kiếm nhẹ nhàng vẻ.

Thân kiếm vù vù, hàn quang lóe sáng, gần như khủng bố băng hàn ý cảnh bằng Tô Nhan làm trung tâm tràn ngập đi ra.

Vốn là rét lạnh vô cùng Băng Tuyệt Phong đính, lại có nếu bị hoàn toàn đông lại khuynh hướng.

Kia bốn bề hở cỏ tranh bên ngoài rạp kết giới lại càng phát ra kót két tiếng vang, phảng phất không chịu nổi phụ trọng, lập tức sẽ phải nứt vỡ rồi.

"Huyền Sương?" Lạc Lê nữa cũng không cách nào giữ vững trấn định, bỗng nhiên đứng dậy, thất thanh kinh hô lên, một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Tô Nhan trên tay cái kia chuôi nhỏ hẹp trường kiếm, trong mắt một mảnh không thể tin thần sắc.

Dương Khai sát ngôn quan sắc, biết Tô Nhan lần này nhất định là nhặt được cái đại tiện nghi, hơn nữa là Lạc Lê căn bản không có dự liệu đến tiện nghi, nhịn không được cười ha ha.

Tô Nhan giờ phút này cũng giống như rốt cục lấy lại tinh thần, quay đầu hướng bên dưới vừa nhìn, một thân băng hàn ý cảnh đột nhiên tiêu tán, lộ ra một cái ấm áp lòng người nụ cười, thân thể mềm mại thoáng một cái, liền đi tới cỏ tranh rạp trước: "Sư đệ ngươi tại sao lại ở chỗ này."

"Tiền bối gọi tới được." Dương Khai cười dài địa giải thích một câu, trong mắt ẩn có tinh quang lóe ra.

Hắn chợt phát hiện, Tô Nhan một thân hơi thở cực kỳ trầm ổn đọng lại, so sánh với mười mấy ngày lúc trước phân chia thời điểm trở nên càng cường đại hơn rồi, nghĩ đến nàng ở nơi này Tạo Hóa Hàn Đàm trung chiếm được rất lớn chỗ tốt.

Ánh mắt của hắn vừa một lần rơi vào kia nhỏ hẹp trường kiếm ở trên, gần gũi địa quan sát này thanh trường kiếm, dù là Dương Khai nhìn quen rồi Hư Vương cấp bí mật bảo, cũng không khỏi có chút kinh hãi.

Kia nhỏ hẹp trường kiếm trung, lại có một cỗ băng hàn ý, ngưng tụ ra một thanh vô hình lưỡi dao sắc bén, tự chủ địa đâm vào tinh thần của mình, phảng phất là ở đây kháng cự tự mình đúng vậy quan sát của nó.

"Tô Nhan, thanh kiếm này. . . Có thể hay không nhường Bổn cung nhìn?" Lạc Lê khôi phục thần thái, nét mặt ngưng trọng địa mở miệng nói.

"Thái thượng trưởng lão thỉnh xem!" Tô Nhan cung kính địa đem nhỏ hẹp trường kiếm thổi phồng ở đây trên hai tay, đưa tới.

Lạc Lê đưa tay cầm kiếm.

Vẻ quang hoa ở đây trên thân kiếm hiện lên, ngay sau đó, làm cho người ta khó có thể tưởng tượng băng hàn tự mình trong thân kiếm ra đời, hướng Lạc Lê trong cơ thể lan tràn xâm nhập.

Lạc Lê một cái tay nhỏ bé, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ gặp phải đóng băng, trên da thịt xuất hiện hơi mỏng tầng băng.

Nhưng nàng thật giống như đã sớm dự liệu được sẽ phát sinh chuyện như vậy, chẳng qua là cổ tay chấn động, tầng băng ầm ầm nghiền nát.

Dương Khai chân mày cau lại, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Chuôi này nhỏ hẹp trường kiếm thoạt nhìn thật đúng là không phải chuyện đùa a, không có ai sai bảo nó, nó có thể cho Lạc Lê cường giả như vậy mang đến một số phiền toái nhỏ, nếu là có người sai bảo, kia còn phải rồi?

Chỉ bằng vào này thanh trường kiếm, Tô Nhan chiến lực sẽ phải tiêu thăng nhiều cái tầng thứ!

Này chỉ sợ là Hư Vương cấp cao nhất bí mật bảo đi? Dương Khai âm thầm suy đoán nhìn.

"Quả nhiên là Huyền Sương!" Lạc Lê cẩn thận địa quan sát đến thân kiếm, hồi lâu mới khẽ gật đầu, nét mặt có chút cảm khái địa đạo: "Không nghĩ tới Bổn cung sinh thời, có thể lại lần nữa nhìn thấy Huyền Sương kiếm."

Dương Khai hỏi: "Thanh kiếm này có cái gì lai lịch sao?"

Lạc Lê nét mặt hiện ra một tia cung kính  trầm giọng nói: "Nó là ta Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư Băng Vân tổ sư bội kiếm."

Dương Khai cùng Tô Nhan liếc mắt nhìn nhau, cũng không khỏi lộ ra rung động vẻ.

Băng Tâm Cốc khai phái đã có hai ba vạn năm rồi, đồn đãi khai phái tổ sư lại càng có Hư Vương ba tầng cảnh đứng đầu tu vi, là trong tinh vực chân chính bá chủ, chỉ bất quá mặc dù nàng để lại truyền thừa, nhưng Băng Tâm Cốc này mấy vạn năm tới phát triển cũng không như ý, tông môn dặm cũng nữa không có xuất hiện qua như nàng như vậy chí cao cường giả, thực lực cao nhất, cũng bất quá là Hư Vương hai tầng cảnh.

Đến nơi này một đời, Lạc Lê lại càng chỉ có Hư Vương một tầng cảnh tu vi cảnh giới.

"Lại là tổ sư bội kiếm?" Tô Nhan cũng có một số hoảng hốt, suy nghĩ một chút, nghiêm mặt nói: "Nếu là tổ sư bội kiếm, kia cứ giao cho thái thượng trưởng lão bảo vệ trông nom sao, đệ tử cũng không biết này kiếm quý trọng như thế, cho nên mới phải đem mang ra."

Lạc Lê chậm rãi lắc đầu: "Ngươi có thể nữa gọi ta một tiếng thái thượng trưởng lão, Bổn cung đã rất vui mừng rồi, về phần nói bảo vệ trông nom kiếm này, ha hả. . . Bổn cung vô năng ra sức."

Nói chuyện thời điểm, nàng cầm kiếm đúng cái cánh tay cũng bị một tầng băng sương bao trùm rồi, chấn vỡ một tầng vừa xuất hiện một tầng, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, thẳng hướng lồng ngực của nàng nơi lan tràn đi qua, qua nữa chỉ chốc lát, chỉ sợ nàng cả người đã băng sương bao trùm.

Lạc Lê không dám nữa tiếp tục cầm kiếm, đưa tay vừa đem Huyền Sương đưa cho Tô Nhan: "Ngươi đã có thể được đến nó, đó chính là cơ duyên của ngươi! Bổn cung không có đạo lý thu hồi, tổ sư lưu lại có di huấn, Huyền Sương kiếm có tự mình lựa chọn chủ, Bổn cung nếu là đem nó lưu lại, đó chính là có trái lại tổ huấn, cái này tội danh Bổn cung thừa đảm đương không nổi."

"Nhưng là. . ." Tô Nhan tựa hồ còn muốn nói điều gì.

"Lúc mà lại vận mà lại, đây là Huyền Sương lựa chọn, cũng là tổ sư lựa chọn." Lạc Lê thở dài một tiếng.

Nếu như Tô Nhan vẫn còn Băng Tâm Cốc đệ tử, chiếm được Huyền Sương kiếm, như vậy Lạc Lê chỉ sợ sẽ cực kỳ cao hứng, nhưng hôm nay Tô Nhan đã không phải là Băng Tâm Cốc đệ tử, có thể nàng nhưng chiếm được Huyền Sương kiếm thừa nhận, đây đối với Băng Tâm Cốc mà nói, là tổn thất thật lớn.

Tổ sư di huấn vừa bày ở kia, Lạc Lê không dám làm trái với.

Nàng rất muốn mở miệng nhường Tô Nhan nữa trở về Băng Tâm Cốc, nhưng nghĩ tới lúc trước mình và Băng Lung nhóm người thái độ, nhưng lại chính là vô luận như thế nào mà lại không mở miệng được.

"Nếu tiền bối nói như vậy rồi, Tô Nhan ngươi mượn nhìn sao, chỉ cần trong lòng có Băng Tâm Cốc, có phải hay không Băng Tâm Cốc đệ tử vừa có quan hệ gì?" Dương Khai ở một bên thản nhiên nói.

Lạc Lê như có điều suy nghĩ địa nhìn hắn một cái, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

Dương Khai những lời này mặc dù không có nói quá hiểu, nhưng Lạc Lê cũng nghe xuất ra hắn ý tại ngôn ngoại, phúc nước mặc dù không thể thu, nhưng có Huyền Sương kiếm tầng này ràng buộc, ngày sau Băng Tâm Cốc nếu như thật sự gặp được không thể hóa giải nguy cơ, Tô Nhan cũng sẽ không ngồi nhìn bất kể.

Đây đối với Băng Tâm Cốc mà nói, đã là kết cục tốt nhất rồi.

"Được rồi, Tô Nhan ngươi vừa chiếm được Huyền Sương kiếm, như vậy đã nói lên ngươi đã xâm nhập đến rồi thứ mười hai đoạn rồi?" Lạc Lê bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, hơi có vẻ khẩn trương hỏi.

"Đệ tử cũng không biết xâm nhập đến bao nhiêu đoạn, chỉ bất quá kia đã là Hàn Đàm tầng dưới chót nhất rồi." Tô Nhan nhẹ giọng đáp.

"Tầng dưới chót nhất, vậy thì không sai rồi, kia đúng là thứ mười hai đoạn." Lạc Lê thổn thức không dứt, "Nhìn bộ dáng có Băng Phượng bổn nguyên lực thêm thân, tương lai của ngươi cùng tiền đồ quả nhiên so sánh với Bổn cung yêu cầu quang minh rất nhiều."

Nàng qua nhiều năm như vậy một mực cố gắng, nhưng chỉ có thể xâm nhập đến thứ tám đoạn, ngược lại là lần đầu tiên tiến vào Hàn Đàm Tô Nhan, trực tiếp mà vọt tới rồi thứ mười hai đoạn, điều này cũng từ mặt bên nói rõ rồi Băng Phượng bổn nguyên lực cường đại.

Nếu như không có Băng Phượng bổn nguyên, Tô Nhan là không thể nào hoàn thành cái này tráng cử.

"Ngươi vừa đã đến tầng dưới chót nhất, có từng nhìn thấy tổ sư Hư Niệm Tinh?" Lạc Lê hỏi ra lời này thời điểm, thần sắc càng thêm khẩn trương.

"Hư Niệm Tinh?" Tô Nhan lông mày kẻ đen vừa nhíu, "Như vậy là chưa từng nhìn thấy, kia tầng dưới chót nhất trung trừ cực kỳ cường đại lãnh thổ tràng ở ngoài, thì Huyền Sương kiếm cắm vào ở nơi đó rồi, đệ tử không có phát hiện Hư Niệm Tinh."

"Không có phát hiện!" Lạc Lê một đôi mắt đẹp trung tinh quang bùng lên, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nét mặt không ngừng mà biến ảo, hồi lâu sau, mới lộ ra vẻ mỉm cười, lẩm bẩm: "Như thế xem ra, lời đồn đãi lại thật sự, ha ha, lời đồn đãi quả nhiên là thật sự."

Đến rồi cuối cùng, nàng lại nhịn không được cười lên ha hả, phảng phất cực kỳ phấn chấn bộ dạng.

Dương Khai nhíu nhíu mày, hồ nghi nói: "Tiền bối chỉ chuyện gì?"

"Ta Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư, có thể cũng chưa chết!" Lạc Lê tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ!

Dương Khai mặt liền biến sắc, Tô Nhan cũng không khỏi dùng tay nhỏ bé bịt ba.

"Dĩ nhiên, đây chỉ là một có thể." Lạc Lê khẽ mỉm cười, "Dù sao như tổ sư như vậy tay mắt thông thiên chính là nhân vật, là không thể nào dễ dàng ngã xuống, ta Băng Tâm Cốc điển tịch ghi lại, Tạo Hóa Hàn Đàm trong, có tổ sư lưu lại Huyền Sương Thần Kiếm, nhưng tổ sư rốt cuộc có hay không tọa hóa, cũng không có một người nào, không có một cái nào kể lại ghi chép, trong hàn đàm nếu không có tổ sư Hư Niệm Tinh, như vậy đã nói lên nàng có thể còn sống."

Convert by Ma Long^_^.