Chương 1662:  Quy mô xâm lấn

Chương 1662:  Quy mô xâm lấn

Chương 1662: quy mô xâm lấn

Thực lực đến rồi Hư Vương ba tầng cảnh trình độ, cũng sẽ ở trong cơ thể cô đọng ra Hư Niệm Tinh loại này kỳ lạ đồ, Hư Niệm Tinh thông cảm rồi một vị Hư Vương Cảnh đỉnh núi cường giả suốt đời kinh nghiệm cùng võ đạo tinh hoa lắng đọng, mặc dù võ giả tử vong, Hư Niệm Tinh cũng sẽ không biến mất.

Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư ở đây Tạo Hóa Hàn Đàm tầng dưới chót để lại Huyền Sương kiếm, nhưng không có Hư Niệm Tinh, này đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

Nàng có thể thật sự không có chết!

Chỉ bất quá coi như là như vậy, hai ba vạn năm cũng chưa từng hiện thân, hôm nay Băng Vân tổ sư rốt cuộc người ở chỗ nào, sống hay chết, mà lại không người biết được.

Nhưng đây đối với Lạc Lê mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ phấn chấn tin tức.

Lạc Lê quay đầu nhìn về phía Dương Khai, khẽ thở dài một tiếng.

Nàng phát hiện nếu như Dương Khai là Băng Tâm Cốc đệ tử lời của, kia nhất định là một thành viên phúc tướng!

Tự mình hắn hiện thân Băng Tâm Cốc tới nay, Băng Tâm Cốc xuất hiện rất nhiều việc vui rồi, đầu tiên là Xích Hỏa gặp phải chém giết, sau đó là thương thế của mình khỏi hẳn, hôm nay Huyền Sương Thần Kiếm lại xuất hiện nhân gian, Tô Nhan biết được mà lại từ mặt bên chứng thật rồi tổ sư còn có thể sống ở thế gian này...

Này một loạt chuyện đúng vậy Băng Tâm Cốc mà nói, đều là vô cùng tốt tin tức.

Đáng tiếc, Dương Khai là một nam nhân, căn bản không thể nào gia nhập Băng Tâm Cốc, hơn nữa, hắn bản thân đúng vậy Băng Tâm Cốc tựa hồ không có bao nhiêu hảo cảm.

"Tiền bối, là lúc đi Hỏa Diệu Tông một chuyến rồi." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng.

"Dạ." Lạc Lê nghe vậy gật đầu, "Đúng là lúc."

Nàng thiếu nhìn phương xa, ánh mắt thâm thúy.

Từ nay về sau, Xích Lan Tinh đem theo Băng Tâm Cốc đến chúa tể!

...

Một đội năm chiếc toàn thân đen nhánh chiến hạm, từ Băng Tuyệt Đảo lên đường, trên chiến hạm chở khách rồi tổng số ở đây ba nghìn tả hữu Băng Tâm Cốc tinh nhuệ, ở trong đó một chiếc chủ hạm dưới sự hướng dẫn của, hướng Hỏa Diệu núi non vị trí tiến phát.

Băng Tâm Cốc thân là Xích Lan Tinh ở trên số một số hai đại tông môn, tự nhiên mà lại có được chiến hạm của mình.

Chỉ bất quá Dương Khai phát hiện những chiến hạm này tốt nhất một chiếc, cũng chỉ có hư cấp thượng phẩm cấp bậc mà thôi, làm chủ hạm tồn tại, những thứ khác bốn tàu chiến hạm đều là chỉ có hư cấp trung phẩm.

Chất lượng ở trên cùng mình có được cái kia một chiếc không thể so sánh nổi.

Nhìn bộ dáng ở đây cả trong tinh vực, Hư Vương cấp chiến hạm cũng là cực kỳ trân quý tồn tại.

Làm công thành rút ra trại lợi khí, lần này đi trước Hỏa Diệu núi non, là muốn tiêu diệt cả Hỏa Diệu Tông, Lạc Lê tự nhiên muốn động dùng chiến hạm loại này uy lực khổng lồ chiến tranh pháo đài.

Băng Tâm Cốc các đệ tử mà lại cũng biết lần này muốn đi làm cái gì, mỗi người cũng thần sắc mặt ngưng trọng, hai đầu lông mày ẩn có một loại tàn nhẫn sức lực.

Vô số năm tranh đấu, nhường Băng Tâm Cốc cùng Hỏa Diệu Tông ở giữa thù hận càng kết càng sâu, căn bản không cách nào hóa giải, các nàng có rất nhiều sư tỷ muội cũng chết thảm ở đây Hỏa Diệu Tông võ giả trên tay, bởi vì là cô gái, cho nên một khi rơi vào Hỏa Diệu Tông võ giả trên tay, kết quả như nhau so sánh với chết còn muốn thê thảm.

Biết được thái thượng trưởng lão muốn đích thân dẫn người đi trước Hỏa Diệu Tông, này ba nghìn tinh nhuệ cũng chủ động ghi danh, dũng dược tham chiến, nghẹn nhìn một cỗ tức giận, thẳng chờ đến Hỏa Diệu núi non bộc phát ra, này đem vạn năm túc kẻ địch đốt cháy hầu như không còn.

Hạm đội tốc độ rất nhanh, Băng Tâm Cốc khoảng cách Hỏa Diệu Tông chừng nghìn vạn dặm xa, có thể chỉ bất quá ngắn ngủn mấy ngày thời gian, năm tàu chiến hạm liền sau đó đi tới Hỏa Diệu núi non bên ngoài.

Chủ hạm phương hướng, Lạc Lê đứng ở hạm trên người, ánh mắt hướng phương xa nhìn ra xa, ở sau lưng nàng, là Băng Tâm Cốc một chúng cao tầng.

Dương Khai cùng Tô Nhan mà lại hỗn loạn ở trong đám người.

"Đây chính là Hỏa Diệu núi non?" Dương Khai nhìn về phía phía trước, có chút tấm tắc lấy làm kỳ.

Ánh mắt có thể đạt được, dãy núi nhấp nhô, lớn như thế núi non như bò lổm ngổm trên mặt đất cự long, trùng điệp không biết bao nhiêu vạn dặm, dày đặc loan núi non trùng điệp, một cái nhìn không thấy tới cuối.

Hơn nữa, này nghiêm chỉnh nhánh trong sơn mạch, tựa hồ cũng chất chứa rồi cực kỳ nồng nặc hỏa hệ linh khí, mắt thường nhìn sang, núi non trong lúc mơ hồ có chút hồng quang lóe ra.

Ngay cả trong thiên địa nhiệt độ cũng tăng lên không ít.

"Không tệ, đây chính là Hỏa Diệu núi non, này đại địa dưới có một cái hỏa long địa mạch, vừa lúc phụ họa Hỏa Diệu Tông võ giả tu luyện công pháp, để cho bọn họ có thể ở chỗ này nhanh chóng địa tăng lên tu vi cảnh giới." Lạc Lê cũng không nói lời nào, Băng Lung nhẹ giọng cho Dương Khai giải thích.

"Bất quá bắt đầu từ hôm nay, nơi này đem không còn là Hỏa Diệu Tông có được." Nhiễm Vân Đình hừ lạnh một tiếng.

Vừa dứt lời, bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì, ánh mắt hướng bên dưới đầu đi, vươn ra một tay, hư không một trảo.

Nương theo lấy một trận thất kinh quát to có tiếng, một người mặc Hỏa Diệu Tông phục sức võ giả gặp phải Nhiễm Vân Đình từ dưới chỗ rừng rậm nơi nào đó, lăng không hấp thu đến rồi hạm trên người.

Người này thoạt nhìn có ba bốn mươi tuổi tả hữu, tu vi không cao, Phản Hư một tầng cảnh, một thân Hỏa Hệ Thánh nguyên gặp phải Nhiễm Vân Đình hoàn toàn áp chế, rơi vào hạm trên người sau, chợt vừa thấy được nhiều như vậy yến gầy vòng mập cô gái, trong lòng một cái lộp bộp, lập tức hiểu rõ ra, lớn tiếng kêu lên: "Băng Tâm Cốc người, các ngươi tại sao lại ở chỗ này, các ngươi lớn như vậy cử xâm phạm Hỏa Diệu núi non, chẳng lẽ là muốn cùng ta Hỏa Diệu Tông khai chiến không được?"

"Khai chiến?" Nhiễm Vân Đình cười lạnh không ngừng: "Ta Băng Tâm Cốc cùng các ngươi Hỏa Diệu Tông, khi nào ngừng chiến qua?"

Kia võ giả nét mặt hơi chậm lại, á khẩu không trả lời được.

Quả thật, hai đại chúa tể Xích Lan Tinh thế lực, cho tới bây giờ cũng chưa có ngừng chiến qua, trong ngày thường nhỏ xung đột lộn xộn phát ra không ngừng, nhưng hôm nay ngày như vậy trắng trợn địa xâm nhập một ... khác cái thế lực địa bàn, nhưng là không có phát sinh trôi qua.

"Các ngươi muốn làm gì?" Này Hỏa Diệu Tông võ giả vẫn còn coi là có chút cốt khí, bằng thấp một số tu vi đối mặt nhiều như vậy vượt xa hắn cảnh giới cường giả, vẫn còn có thể mở miệng chất vấn.

"Làm gì?" Nhiễm Vân Đình cười lạnh không ngừng, "Đương nhiên là yêu cầu đạp bằng các ngươi Hỏa Diệu Tông!"

Kia võ giả sắc mặt trắng nhợt, trừng lớn con ngươi nhìn Nhiễm Vân Đình, tựa hồ là nghĩ phân biệt nàng nói có phải thật vậy hay không.

"Ngươi tu vi không tệ, xem ra ở đây Hỏa Diệu Tông địa vị cũng không coi là quá thấp, mau chạy trở về đi nói cho Vệ Thanh, hãy nói ta Nhiễm Vân Đình tới, gọi hắn đem cổ rửa rồi."

"Nhiễm Vân Đình!" Kia võ giả kinh hãi kêu to.

Băng Tâm Cốc Đại trưởng lão uy danh, hắn tự nhiên là có nghe thấy, quay đầu nhìn chung quanh một chút, chợt phát hiện từng cái cô gái tu vi cũng bí hiểm, vô ý thức kêu lên: "Ta Hỏa Diệu Tông có thái thượng trưởng lão trấn giữ tông môn, các ngươi khác làm loạn!"

"Ngươi là nói Xích Hỏa lão quái?" Nhiễm Vân Đình cười lạnh, "Xích Hỏa đã chết, nhìn bộ dáng ngươi cái gì cũng không biết."

"Thái thượng trưởng lão đã chết?" Người nọ ánh mắt run rẩy, thất thanh nói: "Không thể nào, thái thượng trưởng lão là Hư Vương Cảnh cường giả, các ngươi ai có bản lãnh có thể giết hắn?"

"Có phải hay không, một mình ngươi đi hỏi Vệ Thanh, bản trưởng lão không có công phu cùng ngươi nói nhảm!" Nhiễm Vân Đình không nói thêm gì nữa, đưa tay đã kia võ giả bỏ lại rồi chiến hạm.

Đang ở giữa không trung, kia võ giả vội vàng vận chuyển thánh nguyên dừng lại thân hình, ngẩng đầu nhìn năm chiếc dữ tợn đáng sợ chiến hạm, cắn răng một cái, vội vàng hướng Hỏa Diệu núi non nội bộ chạy trốn, hiển nhiên là muốn đi báo cáo tin tức.

"Trước cùng người ta chào hỏi, như vậy cũng tốt, để cho bọn họ có một chuẩn bị, miễn gặp phải người bên ngoài nói là ta Lạc Lê ỷ lớn hiếp nhỏ." Lạc Lê luôn luôn không có chú ý lúc trước động tĩnh, cho đến khi kia võ giả biến mất ở đây trong tầm mắt, mới nhàn nhạt địa nói một câu.

Hạm đội tiếp tục đi tới, tốc độ không nhanh không chậm, nhưng có một loại vô hình mà kinh khủng áp lực, chính chậm rãi đem trọn Hỏa Diệu núi non bao phủ.

Một nén nhang phía sau, Hỏa Diệu Tông tổng đà nơi, một mảnh tiếng động lớn xôn xao có tiếng truyền ra.

"Băng Tâm Cốc lại quy mô xâm chiếm rồi?"

"Các nàng quả thực to gan lớn mật."

"Nhìn bộ dáng trước đây các nàng đã bị dạy dỗ còn chưa đủ a, ha ha, lần này chủ động đến đây, vừa lúc nữa hung hăng dạy dỗ một phen."

"Nghe nói Băng Tâm Cốc mười mấy vị trưởng lão mọi người cũng quốc sắc thiên hương, trước kia không có cơ hội bắt được, hôm nay tự mình đưa tới cửa, thật tốt tốt, lão phu đã bắt mấy cái thật tốt điều giáo điều giáo."

"Kỳ trưởng lão, ngươi cũng cái thanh này tuổi, vẫn còn không cần có phương diện này ý nghĩ đi?"

"Lão phu chính càng già càng dẻo dai thời điểm, còn sợ thỏa mãn không được mấy cái tiện tỳ?"

"Điều này cũng đúng, những thứ kia tiện tỳ tất nhiên sẽ thần phục ở đây kỳ trưởng lão hùng vĩ dưới."

Một đám các trưởng lão rất thích xem, nghe nói Băng Tâm Cốc chủ động xâm chiếm, chẳng những không nóng nảy, ngược lại đều có chút vui mừng quá đỗi bộ dạng, nghĩ tới Băng Tâm Cốc những thứ kia thủy nộn non nữ nhân trước khi chết phát ra kêu thảm thiết, hay hoặc giả là gặp phải chà đạp lúc giãy dụa, những trưởng lão này cũng hăng hái ngẩng cao.

Phá hủy thần thánh cùng chà đạp thuần khiết, từ trước đến giờ là nam nhân cửa nhất muốn ngừng mà không được, hầu hết có thể kích thích nam nhân thú tính chuyện.

Băng Tâm Cốc các nữ nhân, cho tới nay không thể nghi ngờ là bằng thần thánh cùng thuần khiết kỳ nhân.

"Tông chủ, kính xin nhanh lên sắp xếp sao, chúng ta thật tốt đi gặp lại những thứ kia tiện tỳ.

" có trưởng lão hướng mở đầu ngồi ở chủ vị ở trên Vệ Thanh nói.

Vệ Thanh nghe vậy, liếc hắn một cái, hai đầu lông mày có nồng đậm ưu sầu.

"Tông chủ, ngươi đây là..." Vệ Thanh thần thái nhường không ít trưởng lão nhìn ra rồi đoan nghê, tiếng động lớn xôn xao có tiếng từ từ lắng xuống, tất cả mọi người hồ nghi địa nhìn hắn.

"Hỏa Diệu Tông đại kiếp!" Vệ Thanh thở dài một hơi.

Chúng trưởng lão biến sắc.

"Tông chủ, ngươi đây là ý gì?" Lúc trước mở miệng nói chuyện cái kia trưởng lão thần sắc mặt ngưng trọng, "Băng Tâm Cốc mặc dù thực lực không tệ, nhưng lại dám cử tông xâm phạm ta Hỏa Diệu Tông, chính là dạy dỗ các nàng thật là tốt lúc, thế nào phải ta Hỏa Diệu Tông đại kiếp?"

"Bởi vì... Thái thượng trưởng lão có thể đã vẫn lạc."

Lời vừa nói ra, toàn trường yên lặng.

Hồi lâu, mới có trưởng lão run giọng nói: "Không thể nào đâu? Tông chủ ngươi không phải là đang nói đùa?"

"Cũng đến lúc này, bổn tọa như thế nào với các ngươi phát động loại này vui đùa?" Vệ Thanh nghiêm túc nói.

"Nhưng là... Thái thượng trưởng lão thế nào có ngã xuống? Còn nữa Lạc Hải đại nhân, hắn không phải là luôn luôn cùng thái thượng trưởng lão cư ngụ ở phía sau núi sao?"

Vệ Thanh vuốt vuốt cái trán: "Mấy tháng trước thái thượng trưởng lão cùng Lạc Hải đại nhân cũng đã rời đi Hỏa Diệu Tông, đi trước Băng Tâm Cốc, cho tới hôm nay mà lại chưa có trở về."

"Kia mà lại không có nghĩa là thái thượng trưởng lão lão nhân gia ông ta vẫn lạc a." Có người không thể tin được, còn ôm một đường hy vọng, nhưng này nghe nói ngay cả mình cũng không sức lực.

Nếu như thái thượng trưởng lão không có ngã xuống lời của, vừa làm sao có thể không trở về Hỏa Diệu Tông?

Nếu như thái thượng trưởng lão không có ngã xuống lời của, Băng Tâm Cốc vừa làm sao có thể như vậy hùng hổ địa giết tới đây?

Các nàng hiển nhiên biết cái này tình báo, cho nên mới phải nhân cơ hội làm khó dễ.

"Băng Tâm Cốc Lạc Lê là không thể nào giết được rụng thái thượng trưởng lão, chẳng lẽ là... Lạc Hải đại nhân?" Có người kinh hô.

Cũng chỉ có Lạc Hải, mới có bản lãnh đem bổn tông thái thượng trưởng lão đánh chết. Nhưng là, không phải là lời đồn đãi bọn họ quan hệ của hai người không tệ lắm? Hơn nữa Lạc Hải đại nhân lần này giá lâm Xích Lan Tinh thời điểm, mà lại một mực Hỏa Diệu Tông làm khách, thế nào bỗng nhiên trong lúc mà đúng vậy bổn tông thái thượng trưởng lão hạ độc thủ rồi?

Convert by Ma Long.