Chương 1663: Miệng núi lửa

Chương 1663: Miệng núi lửa

Chương 1663: miệng núi lửa

"Không phải là Lạc Hải đại nhân." Vệ Thanh nét mặt trầm trọng địa lắc đầu, "Lạc Hải đại nhân hắn. . . Mà lại vẫn lạc."

"Cái gì?"

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, cử tọa đều kinh sợ, tất cả Hỏa Diệu Tông trưởng lão cũng đầy mặt khiếp sợ địa nhìn Vệ Thanh, kia một bộ không thể tin được nét mặt so sánh với nghe được nhà mình thái thượng trưởng lão ngã xuống lúc còn muốn khoa trương.

"Tin tức sẽ không sai, ta ở đây hai tháng lúc trước cũng đã nhận được Thúy Vi Tinh bên kia truyền đến tin tức rồi, Thúy Vi Tinh tinh chủ thần công tinh chủ pho tượng nứt vỡ, Lạc Hải đại nhân dấu vết hơi thở mà lại biến mất không thấy gì nữa, hắn quả thật đã ngã xuống, mà coi là coi là thời gian, nên hay là tại đi trước Băng Tâm Cốc cái kia mấy ngày phát sinh."

"Thái thượng trưởng lão ngã xuống, ngay cả Lạc Hải đại nhân mà lại cùng nhau ngã xuống, Băng Tâm Cốc trung ai có phần này bản lãnh?"

"Là rồi, mấy tháng ngày nào đó, Băng Tâm Cốc phương hướng quả thật truyền đến kinh thiên động địa năng lượng ba động, chẳng lẽ chính là khi đó chuyện đã xảy ra?"

"Sẽ không phải là Băng Tâm Cốc vị kia khai phái tổ sư làm sao? Lão phu trước kia nghe được hơn một lần đồn đãi, nói các nàng khai phái tổ sư cũng chưa chết."

"Làm sao có thể? Băng Tâm Cốc khai tông lập phái đã gần ba vạn năm, các nàng khai phái tổ sư nếu như thật sự không có chết, lúc trước vì sao luôn luôn không hiện thân."

"Bây giờ nói những thứ này có cái gì ý nghĩa? Băng Tâm Cốc đã quy mô xâm chiếm, hôm nay chi kế vẫn còn nhanh lên thương thảo đối phó phương pháp mới là."

"Như thế nào đối phó? Ta Hỏa Diệu Tông thái thượng trưởng lão đã ngã xuống, Băng Tâm Cốc bên kia Lạc Lê nhất định sẽ tự mình xuất thủ, ta Hỏa Diệu Tông. . . Vô lực ngăn cản a!"

"Tu yêu cầu lớn lên người khác chí khí diệt uy phong mình, coi như là Lạc Lê thì sao, lão phu cùng nàng liều mạng, chết cũng muốn cắn nàng một búng máu thịt!"

. . .

Một đám trưởng lão ở đây biết được Xích Hỏa sau đó sau khi chết, nếu không phục lúc trước lạc quan cùng dễ dàng, mỗi người cũng nét mặt ngưng trọng địa phát biểu ý kiến của mình cùng cái nhìn.

Vệ Thanh mở đầu ngồi ở chủ vị ở trên, không nói một lời, uốn lượn một cái người ngoài cuộc.

Hồi lâu, hắn mới giơ lên tay, tiếng động lớn nháo đại điện trong khoảnh khắc an tĩnh lại, ánh mắt của mọi người gặp phải hắn hấp dẫn.

"Tốt lắm, cũng không muốn ầm ĩ rồi!" Vệ Thanh nhàn nhạt mở miệng, "Băng Tâm Cốc quy mô xâm phạm, tuy nói lần này có thể là ta Hỏa Diệu Tông đại kiếp, nhưng nếu là vận tác thích đáng, chưa chắc sẽ không cơ hội cùng các nàng ganh đua dài ngắn. Lạc Lê là Hư Vương Cảnh cường giả không sai, trong chúng ta không người nào là đối thủ của nàng, nhưng là chư vị chớ quên, các nàng tấn công, chúng ta thủ, chúng ta có trận pháp cấm chế có thể mượn, có thể tiêu hao lực lượng của các nàng  hơn nữa. . . Đồn đãi Lạc Lê lúc trước luyện công làm lỗi, thân có tai hoạ ngầm, chỉ sợ cũng không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực."

"Không tệ, tông chủ nói rất đúng, bằng thủ thay tấn công, chúng ta chiếm cứ ưu thế!"

"Khặc khặc. . . Chư vị chẳng lẽ quên đi, chúng ta còn nữa vật kia! Nếu là đem vật kia thả ra nói, coi như là Lạc Lê cũng muốn hung hăng uống ở trên một bình!" Có người kỳ quái cười lên, trong tươi cười tràn đầy điên cuồng cùng vẻ dữ tợn.

Những người khác rất nhanh ý thức được người này đang nói cái gì, cũng không khỏi biến sắc.

Ngay cả Vệ Thanh nét mặt cũng ngưng trọng vạn phần, trầm ngâm chỉ chốc lát nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, vật kia không thể buông thả! Truyền ta lệnh bài, các đệ tử chuẩn bị nghênh kẻ địch, hôm nay đánh một trận, có kẻ địch không có ta!"

"Có kẻ địch không có ta!" Chúng trưởng lão nhất tề hét lớn.

. . .

Năm tàu chiến hạm từ từ chạy nhanh hơ lửa diệu núi non chỗ sâu, hướng Hỏa Diệu Tông tổng đà tới gần.

Dọc theo đường tao ngộ một số trận pháp cùng cấm chế quấy nhiễu, nhưng cũng không có thể trì hoãn Băng Tâm Cốc mọi người bước tiến, chiến hạm tinh pháo chẳng qua là tùy ý bắn nhanh, liền đem những thứ kia trận pháp cùng cấm chế phá hủy hầu như không còn.

"Băng Lung, ngươi trước đi một chuyến, nói cho Hỏa Diệu Tông người, Bổn cung lần này tới chỉ giết Hỏa Diệu Tông cao tầng, nhường những thứ kia dưới các đệ tử muốn mạng sống mà nhanh lên trốn sao. Đối với ta Băng Tâm Cốc chiến hạm đi đến là lúc, không trốn người đem bày ra cùng Băng Tâm Cốc là địch, phải giết không tha." Lạc Lê bỗng nhiên mở miệng.

"Dạ!" Băng Lung đồng ý, một mình bay đi ra ngoài.

Rất nhanh, phía trước liền có Băng Lung thần niệm ba động khuếch tán phát động, truyền lại nhìn chỉ giết cao tầng, khuyên trốn bình thường đệ tử hỏi ý nghĩ.

Hỏa Diệu Tông một chúng cao tầng cảm nhận được này cỗ hỏi ý nghĩ, cũng nhịn không được chửi ầm lên, mắng Băng Lung hèn hạ ác độc, vô sỉ hạ tiện.

Hỏa Diệu Tông đệ tử mấy vạn, mặc dù lực ngưng tụ không phải chuyện đùa, nhưng ở sinh tử tồn vong trước mắt, cũng không phải người của mình mọi người có thể cùng tông môn cùng tiến thối. Hơn nữa Băng Lung cố ý truyền bá nhìn Xích Hỏa lão quái đã ngã xuống tin tức, quả thật đem một vài Hỏa Diệu Tông đệ tử can đảm cho hù dọa phá.

Bắt đầu có người thoát đi Hỏa Diệu núi non.

Những thứ kia ý đồ thoát đi người môt khi bị phát hiện, tự có Hỏa Diệu Tông cao tầng xuất thủ đánh gục, răn đe.

Loại này máu tanh tàn nhẫn đích thủ đoạn mặc dù tạm thời dùng uy trấn ở đại đa số tầng dưới chót đệ tử, nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Hỏa Diệu Tông đệ tử trong lòng sợ hãi, càng nhiều là người bắt đầu chạy trốn.

Tất cả lưu quang từ Hỏa Diệu Tông bất đồng vị trí dâng lên, bốn phương tám hướng địa hướng bốn phía bắn nhanh.

Lạc Lê khổng lồ kia thần niệm bao phủ cả Hỏa Diệu núi non.

Phản dưới hư cảnh võ giả mặc kệ bất kể, tùy ý bọn họ chạy trốn, nhưng nếu là có phản hư kính võ giả chạy trốn, Lạc Lê liền sẽ đích thân xuất thủ chém giết.

Bất kỳ một cái nào phản hư kính Hỏa Diệu Tông võ giả, trên tay cũng chiếm hết rồi vô số Băng Tâm Cốc đệ tử máu tươi, Lạc Lê tự nhiên sẽ không tha mặc cho bọn hắn rời đi.

Rất nhanh, những thực lực kia thấp hơn phản hư kính võ giả mà lại phát hiện tình huống này, mừng rỡ trong lòng, cũng nữa không kịp tông môn khuyên can, càng nhiều là người bắt đầu chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, cả Hỏa Diệu Tông lòng người tan rã, mặc cho những trưởng lão kia chấp sự cửa dùng máu tanh đích thủ đoạn trấn áp, cũng không cách nào vãn hồi cục diện.

"Lạc Lê tiền bối, ta trước qua bên kia rồi." Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên đầu hướng ở vào Hỏa Diệu núi non phía sau một cái ngọn núi ở trên.

Lạc Lê mà lại nhìn bên kia một cái, trong lòng hiểu Dương Khai mục đích vì sao, cũng không ngăn trở, chẳng qua là dặn dò: "Mọi sự cẩn thận."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư đệ, có muốn hay không ta cùng ngươi cùng nhau?" Tô Nhan dò hỏi.

"Không cần, ngươi đi theo Lạc Lê tiền bối bên cạnh tốt lắm." Dương Khai khoát khoát tay, thân hình thoáng một cái, liền từ chủ hạm ở trên biến mất không thấy gì nữa, đợi được tái xuất hiện thời điểm, người đã ở đây ngàn trượng có hơn.

Lạc Lê đôi mắt đẹp khẽ co rụt lại.

Cho đến khi lúc này, nàng mới cuối cùng hiểu, Dương Khai vì sao có thể ở Lạc Hải thủ hạ chạy trốn nhiều cái trăng thời gian mà lại bình an vô sự.

Chỉ bằng vào này quỷ dị tốc độ cùng thân pháp, như nhau Hư Vương Cảnh căn bản lấy hắn không có có biện pháp gì, ngay cả mình mới vừa rồi cũng không nhìn ra hắn mới vừa rồi như thế nào di động thân hình.

Đây chính là không gian lực huyền diệu?

Lạc Lê nét mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, tựa hồ là nghĩ tính toán một phen, có thể không luận nàng như thế nào làm, mà lại cảm ứng không được chút nào không gian lực lượng huyền bí, có thể cảm nhận được chỉ là một tấm mơ hồ.

Khẽ thở dài, Lạc Lê thu hồi ánh mắt, biết đạo không gian lực lượng cũng không phải là mình có thể đủ thấm nhuần, lúc này đem tâm tư thả trở lại Hỏa Diệu Tông ở trên.

Hỏa Diệu núi non dựa vào phía sau vị trí, có một toà trụi lủi, tản ra nhiệt độ, ước chừng ngàn trượng cao ngọn núi.

Đứng ở chân núi thượng triều nhìn quanh, mơ hồ còn có thể thấy chỗ đỉnh núi sáng ngời ánh lửa.

Đây là một miệng núi lửa, hơn nữa là một cái cực kỳ không ổn định miệng núi lửa, từ miệng núi lửa trung tràn ngập ra tới năng lượng hơi thở, chẳng những có nóng rực hỏa ý cảnh, còn nữa bá đạo vô cùng lôi ý cảnh.

Núi lửa nội bộ, ẩn có cái gì dữ tợn hơi thở đang ở ngủ đông, kia hơi thở tràn ngập tàn bạo cùng hung thần, làm cho người ta không rét mà run.

"Chính là nơi ấy sao." Dương Khai đi tới dưới chân núi, như có điều suy nghĩ.

Này một chuyến tới đây, Băng Tâm Cốc cùng Hỏa Diệu Tông ở giữa chiến đấu, hắn không có đánh coi là nhúng tay, mục tiêu của hắn chính là Hỏa Diệu Tông Càn Thiên Lôi Viêm!

Kia ngay cả Lạc Lê cũng kiêng kỵ vạn phần tuyệt thế hung diễm.

Tục truyền, vật này nghiễm nhiên đã thông linh, sinh ra rồi linh trí của mình, vô cùng khó đối phó.

Thần niệm cảm ứng trong, cả núi lửa ngọn núi bốn phía, hiện đầy rồi tất cả lớn nhỏ cấm chế cùng pháp trận, uy lực không tầm thường.

Dương Khai ánh mắt đầu hướng hư không nơi nào đó, nhếch miệng mỉm cười: "Hai vị cần gì giấu đầu lòi đuôi, thoải mái hiện thân như thế nào?"

Dứt lời, hừ lạnh một tiếng từ bên kia truyền đến, không khí tạo nên rồi rung động, hai đạo thân ảnh quỷ dị địa từ kia không khí sóng gợn trung đi ra.

Phảng phất là từ một cái thế giới khác đi ra giống nhau.

Xuất hiện hai người tuổi cũng rất lớn, râu tóc trắng toát, tu vi nhưng chừng Phản Hư ba tầng cảnh trình độ, một thân Hỏa Hệ Thánh nguyên nóng rực vô cùng, bên trái một cái thân hình gầy cao, bên phải một cái da đỏ sậm, hai người nét mặt đều là không giận tự mình uy, hiển nhiên ở đây Hỏa Diệu Tông địa vị không thấp.

"Tiểu tử, ngươi là người phương nào?" Kia gầy cao lão giả đưa mắt nhìn Dương Khai, lạnh giọng hỏi thăm.

"Ta là ai các ngươi không cần phải xen vào, ta tới đây là muốn thu kia Càn Thiên Lôi Viêm, hai vị lão tiên sinh nếu là cảm thấy có thể lời của, không ngại nói cho ta biết như thế nào giải khai đỉnh núi trận pháp cấm chế, như thế nào?" Dương Khai cười híp mắt địa nhìn phía phía trước.

"Tiểu bối càn rỡ!" Gầy cao lão giả giận tím mặt, "Ta Hỏa Diệu Tông Càn Thiên Lôi Viêm cũng là ngươi có thể mơ ước? Niệm tình ngươi tu hành không dễ, tuổi còn trẻ mà như như vậy tu vi, mau thối lui, lão phu hai người không làm khó dễ ngươi chính là!"

Hắn một bộ rất dễ nói chuyện bộ dạng, cũng không có bởi vì Dương Khai tự tiện xông vào Hỏa Diệu Tông cấm địa liền yêu cầu đau hạ sát thủ.

"Lão tiên sinh nhân từ!" Dương Khai mi mắt nhảy lên, khóe miệng bỗng nhiên hiện ra vẻ châm chọc, chân phải trên mặt đất nhẹ nhàng một đập mạnh, điềm nhiên nói: "Đây chính là lão tiên sinh cái gọi là không làm khó dễ ta?"

Ầm

Theo Dương Khai chân phải rơi xuống, đại địa bỗng nhiên da nẻ ra, một đạo khe rãnh loại cái khe tự mình mũi chân của hắn xuất hiện, luôn luôn hướng hai cái lão giả bên kia lan tràn đi qua.

Mà ở kia khe rãnh trong cái khe, có hai đạo tinh thuần bí mật hỏa hệ năng lượng hội tụ bắt đầu khởi động, lặng yên không một tiếng động địa hướng Dương Khai đến gần tới đây, khoảng cách hắn vị trí chỉ có ba thước không được.

Như hai cái ngủ đông trên mặt đất, tùy thời giày xéo nổi lên làm khó dễ rắn độc.

"Tiểu tử nhãn lực không tệ, nếu gặp phải ngươi phát hiện, kia cũng không sao hảo thuyết rồi, tự tiện xông vào Hỏa Diệu Tông cấm địa, cho ta chết đi!" Kia gầy cao lão giả gặp Dương Khai đoán được của mình kỹ lưỡng, mà lại không do dự, xé rách giả nhân giả nghĩa sắc mặt, thúc dục rồi tự thân thánh nguyên, ngủ đông dưới mặt đất hỏa hệ năng lượng lập tức bạo động, hóa thành một cái ngọn lửa cự mãng, hướng Dương Khai há mồm nuốt vào.

"Chút tài mọn cũng dám mất mặt xấu hổ!" Dương Khai cười ha ha, long cốt kiếm xanh trong khoảnh khắc xuất hiện ở trên tay, theo tay vung lên, một đạo bích lục quang mang hiện lên, kia dữ tợn đáng sợ, khí thế ngập trời ngọn lửa cự mãng ở đây một trận ngựa hí trong gặp phải nhất phân mà hai, hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Cường địch! Hai cái lão giả liếc mắt nhìn nhau, nét mặt cũng ngưng trọng lên.

Convert by Ma Long.