Chương 1664: Càn Thiên Lôi Viêm

Chương 1664: Càn Thiên Lôi Viêm

Dương Khai long cốt kiếm nơi tay, nồng đậm uy áp vẫn còn như thực chất từ trên thân kiếm truyền ra, uốn lượn một toà vạn trượng cao phong, đặt ở Hỏa Diệu Tông hai cái lão giả trên người, để cho bọn họ sắc mặt khó coi.

Bên tai bên mơ hồ còn có thể nghe được rồng ngâm tiếng gầm

"Một người một cái, nhanh lên liệu lý bọn hắn, ta ở phía trước chờ các ngươi." Dương Khai thuận miệng nói một câu, vung tay đã Thạch Khôi cùng khí linh chim lửa phóng ra.

Lập tức hắn nhìn cũng không nhìn kia hai cái lão giả một cái, trực tiếp cất bước tiến lên.

Một cước bước ra, phảng phất vượt qua liễu không gian cách trở, bóng người biến mất, tái xuất hiện thời điểm đã đến chỗ giữa sườn núi.

"Lớn mật!" Kia gầy cao lão giả sắc mặt xanh mét, Dương Khai kia không nhìn thái độ làm cho hắn lửa giận cuồn cuộn, thân hình đung đưa đang lúc liền yêu cầu truy đuổi đi ra ngoài.

Có thể hắn vừa mới có hành động, chạm mặt liền có một cây đen nhánh côn ảnh đánh tới, kia côn ảnh thế lực mạnh chìm, phảng phất có mấy mười vạn cân sức lực nện xuống, ngay cả không khí cũng bị đập phá vù vù.

Âm thanh chói tai nhường lão giả màng nhĩ gai đau buốt.

Gầy cao lão giả sắc mặt trầm xuống, vội vàng đưa tay đi ngăn chặn, hừng hực lửa cháy ở đây trên cánh tay thiêu đốt.

Ầm

Lửa cháy dập tắt, gầy cao lão giả cả người như gặp phải sấm cắn, thân hình sau này bay ra hơn mười trượng, mới khó khăn lắm ổn định, sắc mặt khẽ tái đi, bên khóe miệng chảy ra một chút máu tươi.

Một kích, hắn liền nhận một chút vết thương nhỏ.

Không thể tưởng tượng nổi địa hướng phía trước nhìn lại, gầy cao lão giả chỉ thấy được một cái thân cao chưa đầy ba thước bằng đá con rối chính đứng ở nơi đó, trên vai khiêng một cây đen nhánh trường côn, như đậu đen như nhau con ngươi tràn đầy khó nói lên lời thần vận, đang dùng một loại xem con mồi thần sắc nhìn chăm chú vào tự mình.

Bên kia, thanh thúy tiếng chim hót truyền ra, kia màu da đỏ sậm lão giả đã cùng chim lửa đứng thành một đoàn, trong Thiên Không thành, một người một chim thân ảnh thoải mái nhấp nhô, lẫn nhau dây dưa, ngọn lửa lực lượng lắp bắp hư không chỗ sâu, thoạt nhìn náo nhiệt chí cực.

"Đây đều là cái quỷ gì đồ vật?" Gầy cao lão giả ngây dại.

Cùng mình đồng bạn chiến đấu cái kia chim lửa như nhau tồn tại, hắn mơ hồ có thể phân rõ ra là một loại khí linh, có thể kháng cự ở đây tự mình phía trước cái kia bằng đá con rối vậy là cái gì đồ chơi?

Nó trong cơ thể không có chút nào năng lượng ba động, có thể chỉ bằng vào kia cuồng phách lực lượng liền làm cho mình kiêng kỵ phi thường rồi.

"Gào khóc ngao. . ." Thạch Khôi lỗi bỗng nhiên ngửa mặt lên trời kêu to lên, chỉ một quyền đầu ở đây bộ ngực của mình nơi không ngừng mà đòn nghiêm trọng mãnh liệt đập, truyền ra đông đông đông thanh âm, giống như dày đặc tiếng trống trận, rung động tâm linh.

Nương theo lấy tiếng vang truyền ra, kia thân cao chưa đầy ba thước bằng đá con rối lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bành trướng, trực tiếp biến thành thân cao năm trượng thạch người khổng lồ!

Nó kháng trên bả vai ở trên cái kia đen nhánh trường côn mà lại theo hình thể biến hóa mà biến lớn lên.

Có khác một tầng nóng rực đỏ sậm tia sáng theo hắn bên ngoài thân chảy xuôi đi ra, Thạch Khôi lỗi mặt ngoài, trong nháy mắt giống như choàng một dung nham khôi giáp!

Lửa đỏ sắc khôi giáp chạy tràn nhường lão giả tim đập nhanh bất an kinh khủng năng lượng.

Sau một khắc, thân da khôi giáp dung nham người khổng lồ hai đầu gối khẽ khẽ cong, khổng lồ thân thể giống như mũi tên rời cung loại bắn ra, đại địa chấn động, mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ.

Thấy hoa mắt, gầy cao lão giả thình lình phát hiện, kia sau khi biến thân dung nham người khổng lồ lại đã nhào tới đỉnh đầu của mình nơi, khổng lồ đen nhánh trường côn bằng lôi đình lực hướng tự mình quét tới, thẳng đem không gian cũng quét ra một đạo cái khe.

Nhận thấy được một kích kia trung chất chứa kinh khủng uy năng, gầy cao lão giả hoảng sợ kêu to, căn bản không dám khinh thường kia mũi nhọn, vội vàng thi triển thân pháp tránh né.

Nhưng là hắn trốn mau, kia công kích tới nhanh hơn.

Chẳng qua là dư uy, liền quét hắn nửa người tê dại, thánh nguyên cơ hồ cũng vận chuyển mất linh rồi.

Không thể ngăn cản! Không cách nào ngăn cản!

Gầy cao lão giả con ngươi kịch liệt run rẩy, trong nháy mắt liền ý thức được mình cùng này dung nham người khổng lồ ở giữa chênh lệch.

Ý niệm trong đầu còn không có chuyển tới đây, kia đen nhánh lớn côn lại một lần nữa bằng thái sơn áp đỉnh tư thái, từ phía trên đánh hạ.

Gầy cao lão giả mi mắt co rút nhanh, con ngươi biến thành châm chọc lớn nhỏ, không muốn sống địa thúc dục tự thân thánh nguyên, trong miệng kêu to, tế ra một mặt tấm chắn loại bí mật bảo, thủ hộ ở đây trên đỉnh đầu của mình chỗ.

Rầm rầm. . .

Lớn côn rơi đập, kia tấm chắn bí mật bảo quang mũi nhọn bùng lên, chẳng qua là trong nháy mắt liền hóa thành vô số mảnh nhỏ, hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh.

Cực lớn đến nhường đủ để khai thiên tích địa lực lượng gia tăng ở đây gầy cao lão giả trên người, trực tiếp đưa hắn nửa người đập thành phấn vụn, miệng vết thương một mảnh huyết nhục mơ hồ, có thể tinh tường thấy ngọa nguậy nội tạng.

Mặc dù nhận như vậy thương thế, gầy cao lão giả nhất thời cũng không có chết đi, nếu có cũng đủ tốt linh đan diệu dược, có lẽ còn có thể đem nhục thể của hắn chữa trị.

Nhưng này tự mình đáy lòng chỗ sâu xông ra sợ hãi, lại làm cho hắn trở nên không có chút nào ý chí chiến đấu rồi.

Hắn kinh ngạc địa nhìn vượt qua quét tới đen nhánh lớn côn, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu ở đây lóe ra.

Này con mẹ nó rốt cuộc cũng là cái gì quỷ đồ vật. . .

Tánh mạng cuối, hắn cuối cùng nhìn qua một màn, là đồng bạn của mình gặp phải kia chim lửa một ngụm thôn phệ, bi thảm liên tục!

Lớn côn quét qua, thịt vụn bay ngang, đúng cái thế giới thanh tịnh rồi.

Có một đoàn lôi hỏa từ gầy cao lão giả sau khi chết tàn thi dặm bay bắn ra, khí linh chim lửa lớn hé miệng, giống như kình hút thủy bàn, đã kia lôi hỏa hút vào trong bụng, trong miệng phát ra thỏa mãn tiếng kêu.

Núi lửa đỉnh núi, Dương Khai xâm phạm lập giữa không trung trung, từ ở trên đi xuống, quan sát nhìn kia dữ tợn miệng núi lửa, ánh mắt có thể đạt được, có thể tinh tường thấy nội bộ bắt đầu khởi động quay cuồng đỏ ngầu nham thạch nóng chảy.

Giá sơn phong đính ra nhiệt độ, cho dù là như nhau phản hư kính cũng khó khăn bằng thừa nhận, phản hư kính dưới võ giả tới chỗ nầy, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị đốt cháy tới chết.

Khí linh bay đến Dương Khai bên cạnh, Thạch Khôi một lần nữa biến thành người nọ súc vô hại bộ dáng, khiêng lay trời trụ, ngồi ở khí linh chim lửa trên người.

"Nhanh như vậy, các ngươi cũng quá bạo lực rồi điểm sao.

" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Thạch Khôi gãi gãi đầu, một bộ không biết có phải làm sai hay không bộ dạng, khí linh nhưng hoan khoái địa kêu to một tiếng.

"Tiểu Tiểu về trước đến đây đi." Dương Khai vẫy tay, đem Thạch Khôi thu hồi, tự mình giữ hạ khí linh chim lửa.

Chim lửa quanh quẩn ở đây Dương Khai bên cạnh, thỉnh thoảng lại truyền ra thanh thúy kêu to, có chút dồn dập, tựa hồ cực kỳ hưng phấn bộ dạng, nhiều lần nó cũng muốn trực tiếp chạy ào miệng núi lửa dặm.

Nương theo lấy nó tiếng kêu to, núi lửa nội bộ truyền ra thùng thùng tiếng vang, uốn lượn ở đây đáp lại chim lửa khiêu khích, không chút nào yếu thế.

"Ngươi mà lại cảm nhận được đi." Dương Khai hí mắt nhìn miệng núi lửa, nhếch miệng mỉm cười.

Chim lửa dồn dập địa đáp lại.

"Là đối thủ của nó sao?" Dương Khai hỏi nữa.

Chim lửa trầm mặc một hồi mà, lập tức truyền ra hơn to rõ tiếng kêu.

"Tốt, đã như vầy, ta đây mà mỏi mắt mong chờ, bất quá ngươi xác định thật muốn làm như vậy, đây chính là phá phủ trầm chu a, không thành công thì thành nhân!"

Chim lửa lại lần nữa bằng to rõ tiếng kêu đáp lại.

"Ta hiểu ý tứ của ngươi, kia. . . Chúc ngươi may mắn." Dương Khai nét mặt ngưng trọng địa gật đầu, lập tức vung tay lên, một cái cự đại luyện khí lò xuất hiện.

Đây là ra đời chim lửa khí linh luyện khí lò, là Dương Khai từ Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ năm địa phế hỏa mạch trung mang ra tới.

Là chim lửa vật dẫn!

Luyện khí lò nếu là tổn hại, kia chim lửa cũng sẽ tùy theo diệt vong, không có chút nào thấp thỏm.

Kể từ khi nhận được khí linh chim lửa tới nay, Dương Khai trên căn bản cũng chưa có vận dụng qua cái này luyện khí lò, thứ nhất là vì khí linh an toàn suy nghĩ, thứ hai mà lại là không có cần thiết vận dụng.

Nhưng là lần này, luyện khí lò nhưng lại chính là không phải là xuất động không thể rồi.

Có cái này vật dẫn, khí linh năng phát huy ra tới thực lực có thể tăng lên tối thiểu hai thành tả hữu.

Luyện khí lò du vừa xuất hiện, chim lửa liền mở cái miệng rộng, đem nó nuốt vào rồi trong bụng.

Dương Khai nhắm lại hai tròng mắt, hít sâu một hơi, đợi được nữa mở mắt thời điểm, con mắt trái nơi đã biến thành một mảnh kim quang.

Diệt Thế Ma Nhãn!

Kia dựng thẳng thẳng màu vàng con ngươi làm như chất chứa rồi vô tận uy nghiêm, làm cho người ta không rét mà run.

Hắn quan sát nhìn bên dưới, lúc trước sở nhìn không thấy tới hết thảy, hôm nay tất cả đều hiện ra ở tại mí mắt dưới.

Diệt Thế Ma Nhãn có thấy rõ hết thảy vô căn cứ công hiệu, ở chỗ này ma nhãn dưới sự giúp đỡ của, Dương Khai lập tức phát hiện phong tỏa ở miệng núi lửa khổng lồ trận pháp.

Tất cả tinh thuần năng lượng, giống như gông xiềng như nhau, hiện lên bát giác hình dạng, đem trọn miệng núi lửa khóa lại.

Trận pháp này chẳng những phong tỏa núi lửa nội bộ năng lượng bắt đầu khởi động, mà lại phong tỏa ở đây ẩn thân ở đây núi lửa bên trong cái kia sinh linh tự do.

Dương Khai cẩn thận ngắm nhìn nhìn, giây lát, trong mắt của hắn tinh quang nổ bắn ra, trên tay long cốt kiếm nhẹ nhàng một vãn, thánh nguyên hướng trong thân kiếm rót vào.

Rồng ngâm âm thanh rung trời.

"Đi!" Dương Khai đem long cốt kiếm ném mạnh đi ra ngoài.

Mũi xanh chói mắt, long cốt kiếm hóa thành bích lục cự long, rung đùi đắc ý địa oanh kích ở trên hư không một loại.

Kia phong tỏa ở miệng núi lửa bát giác trận pháp khẽ chấn động, bỗng nhiên nứt ra rồi một đạo lỗ hổng.

Làm cho người ta khó có thể chịu được nóng rực hơi thở, từ nơi này lỗ hổng trung lập khắc tiết ra, cơ hồ phải thiên địa đốt cháy.

"Vào!" Dương Khai trong miệng quát lên.

Khí linh chim lửa hóa thành một đạo lưu quang, theo kia lỗ hổng liền chạy ào trong đó, Dương Khai theo sát phía sau.

Bát giác trận pháp khẽ thoáng một cái, một lần nữa chữa trị tới đây, tiếp tục phong tỏa ở khổng lồ miệng núi lửa.

Mà ở trong trận pháp bộ, Dương Khai sắc mặt khẽ biến, vội vàng vận chuyển thánh nguyên, ngăn cản kia vô khổng bất nhập nóng rực cảm giác.

Chim lửa đã hướng miệng núi lửa dặm bắn nhanh.

Dõi mắt nhìn lại, kia núi lửa nội bộ nham thạch nóng chảy quay cuồng, xích hồng sắc nham thạch nóng chảy trong, mơ hồ còn nữa nhè nhẹ màu lam điện mang như bạc xà du tẩu, đã bị khí linh chim lửa kích thích, một cỗ người khác kinh hãi hơi thở đang ở chậm rãi hồi phục, phảng phất một cái ngủ say cự long ở đây thức tỉnh.

Khí linh chạy ào nham thạch nóng chảy dặm biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lát, một cỗ kinh người lực ý chí chợt bộc phát ra, truyền lại nhìn nhường vạn vật sinh linh đã thần phục hỏi ý nghĩ.

"Chính là hậu thiên khí linh, cũng dám khiêu chiến ta oai nghiêm, không biết sống chết con kiến hôi, ở đây ta cường đại hạ chiến run rẩy sao!"

Dương Khai thân thể ầm ầm chấn động, ánh mắt kinh dị địa hướng bên dưới nhìn lại, uốn lượn có thể xuyên thủng kia thật dầy nham thạch nóng chảy, nhìn thẳng sâu trong lòng đất.

Lời đồn đãi quả nhiên không có sai, Hỏa Diệu Tông này một đoàn Càn Thiên Lôi Viêm, quả thật đã sinh ra rồi linh trí, hơn nữa. . . Linh trí còn không thấp, so sánh với chim lửa càng thêm rõ ràng, càng thêm hoàn thiện.

Nó đã có thể tinh tường truyền lại ý tứ của mình, mà chim lửa hiển nhiên còn không có đủ năng lực này.

Chim lửa tình cảnh có thể lo a, Dương Khai bỗng nhiên lo lắng.

Trước khi tới nơi này, hắn không nghĩ tới Càn Thiên Lôi Viêm đã tiến hóa đến rồi loại trình độ này, hắn cho là Càn Thiên Lôi Viêm không sai biệt lắm cùng chim lửa giống nhau, nhưng là bây giờ xem ra, Càn Thiên Lôi Viêm so sánh với chim lửa tuyệt đối càng sâu một bậc.

Miệng núi lửa, truyền đến kinh người lực ý chí rất đúng hợp lại, đó là chim lửa khí linh cùng Càn Thiên Lôi Viêm đấu tranh, tràn ngập ra tới ý cảnh làm cho cả Hỏa Diệu Tông thiên địa linh khí cũng rối loạn rồi..