Chương 1665: dưới đất chiến trường

Chương 1665: dưới đất chiến trường

Hỏa Diệu Tông tổng đà trước, Băng Tâm Cốc một chúng tinh nhuệ ở đây Lạc Lê suất lĩnh, một đường thế như chẻ tre, công phá rồi vô số tầng phòng ngự cấm chế, trực tiếp giết đến rồi trọng yếu nhất địa phương.

Năm tàu chiến hạm ở đây trên bầu trời đồng nhất gạt ra, đen nhánh tinh pháo trong miệng mơ hồ có năng lượng ở đây bắt đầu khởi động, nhắm ngay bên dưới, truyền lại nhìn tử vong cùng hủy diệt tin tức.

Chủ hạm ở trên, Lạc Lê thần sắc đạm mạc, hướng cúi xuống khám, Băng Tâm Cốc cao tầng cửa mọi người tư thế oai hùng hiên ngang, phân loại hai bên.

Bên dưới trăm trượng nơi, có một quảng trường, giờ phút này, Hỏa Diệu Tông đông đảo cao tầng tất cả đều hội tụ ở đây trên quảng trường, bằng Vệ Thanh cầm đầu, nét mặt khó coi ngẩng lên đầu nhìn lên.

Hai nhóm người mã vị trí trung tâm, còn có một tầng lửa đỏ sắc chỉ màng cách trở.

Đây là Hỏa Diệu Tông cuối cùng một tầng phòng ngự bình chướng, môt khi bị công phá, kia Hỏa Diệu Tông đem hoàn toàn biến thành không đề phòng giải đất, đem tùy ý Băng Tâm Cốc chúng mạnh làm.

Nhìn nhau một lúc lâu, Vệ Thanh mới lang quát lên: "Lạc Lê tiền bối, Băng Tâm Cốc đây là muốn cùng ta Hỏa Diệu Tông quyết nhất tử chiến?"

"Dạ!" Lạc Lê đáp lại.

Vệ Thanh cười to: "Có thể lao động Lạc Lê tiền bối tự mình xuất thủ, cũng là ta Hỏa Diệu Tông vinh hạnh, bất quá... Tiền bối cho là ta Hỏa Diệu Tông thật là quả hồng mềm, có thể tùy ý bóp nghiến chà xát chu toàn? Vãn bối xin khuyên tiền bối một câu, nếu là không nghĩ đại gia đồng quy vu tận lời của, kính xin thật sớm thối lui, nếu không tiền bối tất sẽ hối hận!"

"Ngươi đang ở đây uy hiếp Bổn cung?" Lạc Lê ánh mắt lạnh như băng đâm về Vệ Thanh, giống như đao nhọn, mạnh như Vệ Thanh nhân vật như thế, cũng nhịn không được nữa cũng lui lại mấy bước.

Trong lòng một trận hoảng sợ, ôm quyền nói: "Không dám, Vệ Thanh không xứng đáng làm Hỏa Diệu Tông tông chủ vị, tự nhiên được làm tông môn trên dưới mấy vạn đệ tử suy nghĩ, tiền bối tu vi cao thâm, ta Hỏa Diệu Tông hôm nay quả thật không người nào là ngươi địch thủ, có thể tưởng tượng muốn tiêu diệt ta Hỏa Diệu Tông cả nhà, mà lại chuyện không phải dễ dàng như vậy."

"Ta biết ngươi dựa là cái gì!" Lạc Lê bỗng nhiên khẽ mỉm cười, "Nói thật, Bổn cung đúng vậy vật kia mà lại rất nhức đầu, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn ý cùng nó chống lại."

"Tiền bối hiểu là tốt rồi!" Vệ Thanh sắc mặt hơi nguôi giận, cho là Lạc Lê bắt đầu sợ ném chuột vỡ đồ rồi.

Chưa từng nghĩ, Lạc Lê lại lần nữa cười một chút: "Bất quá này một chuyến Bổn cung chỉ phụ trách thanh giao nộp các ngươi, vật kia tự có người bên ngoài đi ứng phó, cho nên... Các ngươi vẫn còn nhanh lên đầu hàng đi, Bổn cung cũng không nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ, bọn ngươi tự mình phế tu vi, Bổn cung có thể tha cho các ngươi khỏi chết!"

Vệ Thanh sắc mặt giận dữ, đang định nữa nói cái gì đó thời điểm, thức hải bỗng nhiên quay cuồng không chừng, một cỗ kinh người mà kinh khủng ý chí từ một cái hướng khác truyền tới, truyền ra một cái khiến hắn tay chân lạnh như băng tin tức!

"Chính là hậu thiên khí linh, cũng dám khiêu chiến ta oai nghiêm, không biết sống chết con kiến hôi, ở đây ta cường đại hạ chiến run rẩy sao!"

Cái này ý chí du một truyền lại đi ra, kia phía sau núi núi lửa nơi, liền bắn ra nhượng lại người nghe mà biến sắc ý chí giao phong.

Mọi người vào giờ khắc này cũng cảm thụ rõ ràng.

Hỏa Diệu Tông một đám cao tầng sắc mặt đại biến, rối rít chú ý nhìn ra xa đi qua.

"Là người nào lại dám khiêu khích Càn Thiên Lôi Viêm!" Hỏa Diệu Tông một vị trưởng lão kinh hô lên.

"Bắt đầu sao?" Lạc Lê đôi mắt đẹp nhíu lại.

Nàng vẫn còn đánh giá thấp Dương Khai tốc độ, vốn tưởng rằng còn phải lại bọn họ ở trên hồi lâu, Dương Khai mới có thể động kia Càn Thiên Lôi Viêm, cũng không nghĩ cạnh mình mới đánh tới người ta cửa nhà, Dương Khai bên kia cũng đã động thủ.

"Cho các ngươi mười hơi thở thời gian, tự mình phế tu vi, Bổn cung lưu lại tính mạng các ngươi, hoặc là Bổn cung đánh vỡ cuối cùng này một tầng phòng hộ, cho các ngươi chết!" Giờ khắc này, Lạc Lê một nên lúc trước trong trẻo lạnh lùng không tranh quyền thế khí chất, trở nên người gây sự.

Hai cái thế lực ở giữa ân oán quá sâu, cuối cùng đến rồi có kẻ địch không có ta một khắc.

Vệ Thanh nét mặt biến ảo không chừng, cảm thụ được từ cấm địa nơi truyền đến Càn Thiên Lôi Viêm quay cuồng ý chí, biết cuối cùng một cái dựa cũng không cách nào trông cậy vào rồi, nhưng yêu cầu hắn tự mình phế tu vi, đó là không có khả năng chuyện.

Võ giả suốt đời, cùng thiên tranh, cùng mạng tranh, mỗi một lần tấn chức đều là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, vô số người dừng bước ở đây cảnh giới mới lúc trước, Vệ Thanh hao phí ba trăm năm thời gian, đem tự thân tu vi tăng lên tới rồi Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi trình độ, là có hy vọng đột phá đến Hư Vương Cảnh tầng thứ cường giả.

Hắn nơi nào cam nguyện tự mình phế tu vi?

Thay vì kéo dài hơi tàn, không như bằng mạng đánh cược một lần, thắng lấy một đường sinh cơ.

"Cùng các nàng liều mạng!" Vệ Thanh gầm nhẹ.

Hỏa Diệu Tông một đám cao tầng hiển nhiên mà lại là ý nghĩ như vậy, bọn họ biết, bằng hai nhà ân oán, mặc dù cầu xin tha thứ cũng sẽ không có cái gì kết quả, cho nên Vệ Thanh lời này một hô lên, đông đảo cao tầng liền rối rít thúc dục thánh nguyên, tế ra bí mật bảo, hướng kia năm tàu chiến hạm gọi cho.

"Tự tìm đường chết!" Lạc Lê sắc mặt run lên, đưa tay hướng phía trước nhẹ nhẹ một chút.

Này một ngón tay tựa hồ không mang theo chút nào lửa khói hơi thở, từ đầu ngón tay của nàng nơi, có một tấm trong suốt sáu biện bông tuyết bay múa đi ra, đón gió liền bày ra.

Nháy mắt công phu, kia sáu biện bông tuyết liền trở nên như màn trời loại lớn nhỏ, đem quảng trường che đậy.

Làm cho người ta run rẩy băng hàn từ trên trời giáng xuống!

"Đóng băng ngàn dặm!" Băng Lung cùng Nhiễm Vân Đình nhóm người bỗng nhiên nhất tề quát khẽ.

Mỗi cái trong cơ thể con người cũng tràn ra liên miên không dứt mà mênh mông thánh nguyên, hội tụ chung một chỗ, hướng phía trước đẩy mạnh.

Thánh nguyên nơi đi qua, đại địa bắt đầu đông lại.

Bầu trời, tuyết rơi.

Kia mỗi một tấm trong bông tuyết cũng chất chứa rồi làm cho người ta hoảng sợ năng lượng ba động, khinh phiêu phiêu địa hạ xuống tới, rơi vào kia lửa đỏ sắc phòng hộ bọc ở trên, tựa hồ có chứa mục nát tính chất, đem phòng thủ kiên cố phòng hộ bọc mục nát ra mọi người lỗ nhỏ.

Đóng băng đại địa ý cảnh theo những thứ này lỗ thủng, hướng giữa quảng trường lan tràn. Thực lực thấp một số Hỏa Diệu Tông đệ tử ở đây nháy mắt công phu tựu thành rồi từng ngọn khắc băng.

Vệ Thanh bi phẫn muốn, biết Hỏa Diệu Tông lần này sợ là chạy trời không khỏi nắng rồi.

Có Lạc Lê trấn giữ ở chỗ này, bọn họ những người này căn bản không thể nào là đối thủ, vốn là dựa phong ấn Càn Thiên Lôi Viêm có thể làm cho Lạc Lê sợ ném chuột vỡ đồ, nhưng hôm nay Càn Thiên Lôi Viêm hiển nhiên đã bị là người nào cho củ triền trụ liễu, căn bản trông cậy vào không hơn.

Hơn nữa, xem Lạc Lê thần sắc hòa khí hơi thở, nào có cái gì bị thương dấu vết?

Nàng rõ ràng chính là khỏe hẳn thời kỳ!

Hỏa Diệu Tông, thật sự xong sao? Vệ Thanh trước mắt một mảnh hắc ám, phảng phất có mây đen che đậy, nhìn không thấy tới chút nào quang minh.

...

Miệng núi lửa, Dương Khai dừng chân ở đây một khối đột ngột màu đỏ trên tảng đá, kia nham thạch có được cực cao nhiệt độ, Dương Khai phải có thể thánh nguyên hộ thể, mới sẽ không bị đả thương.

Trước mặt nham thạch nóng chảy quay cuồng rít gào, hai cỗ bất đồng sinh mệnh khí tức đang ở nham thạch nóng chảy bên dưới liều chết đã đấu, thỉnh thoảng lại có Càn Thiên Lôi Viêm gầm nhẹ cùng chim lửa tiếng kêu to truyền ra.

Thoạt nhìn lực lượng ngang nhau bộ dạng.

Nhưng là thân là khí linh chủ nhân, Dương Khai lại có thể nhạy cảm địa nhận thấy được chim lửa có chút lực không hề đủ.

Nó tiến hóa trình độ so ra kém Càn Thiên Lôi Viêm, ra đời điều kiện cũng không như Càn Thiên Lôi Viêm gặp may mắn.

Khí linh là ở địa phế hỏa mạch trung, đã trải qua mấy vạn năm cháy, mà từ một cái Hư Vương cấp luyện khí trong lò đản sinh ra tới, thuộc về hậu thiên tạo.

Mà một đoàn Càn Thiên Lôi Viêm, nhưng lại chính là khai thiên tích địa chi ban đầu liền đã tồn tại, theo thời gian trôi qua từng bước lớn mạnh, là trong thiên địa ít có tới tinh khiết năng lượng.

Xuất thân, thực lực đều không như, chim lửa mặc dù có luyện khí lò phụ trợ, mà lại bắt đầu từ từ địa rơi vào hạ phong.

Là lúc nên giúp nó giúp một tay rồi.

Dương Khai bỗng nhiên khoanh chân ngồi ở này trên tảng đá, một lần nữa đem Thạch Khôi triệu hồi ra, thủ hộ ở bên cạnh, nhắm lại hai tròng mắt, thần niệm câu thông tâm thần.

Một cái cái bóng hư ảo bỗng nhiên tự mình Dương Khai trong đầu bính bắn ra, từ ngoại hình ở trên thoạt nhìn, cùng Dương Khai bản thân không có chút nào khác biệt.

Nhưng là cái bóng này nhưng không phải là thật thể.

Thần hồn xuất khiếu!

Xuất khiếu chính là thần hồn linh thể!

Linh thể du thoáng một cái động, liền một đầu vào rồi nham thạch nóng chảy trong, đi xuống chỗ xâm nhập.

Thần hồn xuất khiếu là một loại cực kỳ nguy hiểm cử động, một khi làm như vậy rồi, như vậy nhục thể của mình liền đem bị vây không đề phòng trạng thái.

Cho nên Dương Khai mới có thể đem Thạch Khôi triệu hồi ra.

Hơn nữa, thần hồn cũng là cực kỳ yếu ớt nhạy cảm tồn tại, không có thân thể bảo vệ, rất dễ dàng xuất hiện tổn thương.

Huống chi, nơi đây vẫn còn nóng rực miệng núi lửa, người bình thường thần hồn chỉ sợ ngay cả tới gần đều không thể làm được, hơi chút tới gần một số, cũng sẽ bị nóng rực lực lượng đốt làm tro bụi, thần hồn câu diệt.

Nhưng là Dương Khai bất đồng.

Thần thức của hắn lực lượng là biến dị thần thức chi hỏa, cùng nham thạch nóng chảy hỏa lực có cùng nguồn gốc.

Điều này làm cho Hư Vương Cảnh cường giả cũng kiêng kỵ phi thường nóng rực hỏa lực, đối với hắn mà nói nhưng không tạo được chút nào trở ngại.

Không có phí bao nhiêu thời gian, Dương Khai thần hồn linh thể cũng đã xâm nhập xuống đất vạn trượng nơi.

Hoàn cảnh chung quanh càng nóng bức, có thể nói kinh khủng.

Mà ở này vạn trượng sâu trong lòng đất, có một tấm kỳ quái chiến trường.

Ở đó chiến trong tràng, thân dài ba mươi trượng, xa hoa khí linh chim lửa chập chờn sinh tư, đang ở cùng một đoàn hồng trung mang tím khổng lồ cái bóng tác chiến.

Kia cái bóng có chút tương tự hình người, chẳng qua là huyền phù tại trong hư không, nhưng cũng không có hai chân, nhưng có một mảnh dài hẹp như xúc tua loại cánh tay, nhàn rỗi qua lại, tràn ngập đúng phiến không gian.

Ở nơi này cái bóng đầu vị trí, có một khổng lồ tự mình mắt, tản ra làm cho lòng người quý quang mang.

Nó trên người quanh quẩn nhìn đầy đủ hỏa hệ lực lượng, du tẩu ở đây bên ngoài thân màu tím hồ quang tượng trưng cho lôi điện cuồng bạo lực.

Càn Thiên Lôi Viêm!

Dương Khai xem ngẩn ngơ, có chút không nghĩ tới Càn Thiên Lôi Viêm bản thể lại là này bức bộ dáng.

Bất quá không thể phủ nhận chính là, Càn Thiên Lôi Viêm hung thần hủy diệt khí lại có thể làm cho người ta run rẩy.

Nó kia một mảnh dài hẹp như xúc tua loại cánh tay quét động nhìn, đem trọn tấm chiến trường cũng bao phủ ở đây công kích của mình dưới, chim lửa không cẩn thận gặp phải lau trung hạ xuống, trên người quang mang sẽ yếu bớt một tia.

Tựa hồ là chim lửa bổn nguyên lực gặp phải Càn Thiên Lôi Viêm cướp lấy rồi giống nhau.

Chim lửa cũng không cam chịu yếu thế, mỗi lần cũng có thể nhắm cơ hội, vọt tới Càn Thiên Lôi Viêm bên cạnh, mở cái miệng rộng cắn, mỗi cắn một ngụm, bị đoạt lấy bổn nguyên lực sẽ khôi phục rất nhiều.

Hai tên kỳ quái sinh linh, đang lấy loại này đặc thù phương thức, cướp lấy đối phương tồn tại, cho đến thôn phệ lực lượng của đối phương, chiến đấu tràng diện có thể nói kinh thiên động địa.

Bất quá, Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện, này Càn Thiên Lôi Viêm sau lưng, có tám đạo kim quang lập lòe năng lượng xiềng xích, khóa lại rồi thân thể của nó, đem nó giam cầm ở chỗ này.

Này tám đạo xiềng xích, cùng miệng núi lửa kia bát giác pháp trận hơi thở giống nhau như đúc.

Nhìn bộ dáng, này tám đạo xiềng xích tồn tại cực đại hạn chế rồi Càn Thiên Lôi Viêm thực lực, nếu không phải như thế, chim lửa căn bản không phải đối thủ.

Nghĩ tới đây, Dương Khai cảm giác sâu sắc hoảng sợ.

Rất khó tưởng tượng, nếu như không có trận pháp trói buộc, Càn Thiên Lôi Viêm có thể phát huy ra cái dạng gì thực lực, Hư Vương hai tầng cảnh, vẫn còn Hư Vương ba tầng cảnh?

Là ai thi triển đại thần thông, đem nó trói buộc ở chỗ này?.