Chương 1666: hết thảy đều kết thúc

Chương 1666: hết thảy đều kết thúc

Bất quá dưới mắt tình huống này đối với hỏa điểu mà nói nhưng lại chính là tin tức tốt, có kia tám đạo xiềng xích trói buộc hạn chế Càn Thiên Lôi Viêm, chim lửa cũng là miễn cưỡng có thể cùng nó tranh đấu một phen.

Dương Khai du vừa xuất hiện ở nơi này tấm chiến trường trung, Càn Thiên Lôi Viêm liền có sở phát hiện rồi, kia một cái khổng lồ tự mình trong mắt bỗng nhiên lóe ra sáng ngời quang mang, hội tụ thành một đạo chùm tia sáng, hướng Dương Khai bao phủ tới đây.

"Vừa một cái con kiến hôi, bất quá chính dễ dàng trở thành ta cường đại chất dinh dưỡng, đây là của ngươi mà vinh hạnh!"

Càn Thiên Lôi Viêm thanh âm ông ông tác hưởng, chấn khắp thiên địa cũng đang run rẩy.

Một loại thôn phệ lực lượng phủ xuống ở đây Dương Khai trên người, kia chùm tia sáng tựa hồ mang theo một loại khó có thể kháng cự lực kéo, cho đến đem Dương Khai thần hồn linh thể thôn phệ.

Dương Khai hừ lạnh, thần thức lực thủy triều như nhau bắn ra.

Minh minh trong, có một âm thanh răng rắc dứt khoát vang truyền ra, kia lực kéo gặp phải Dương Khai tránh thoát, nứt vỡ vô hình.

"Con kiến hôi mà lại dám phản kháng ta ý chí, không thể tha thứ!" Càn Thiên Lôi Viêm tựa hồ bị chọc giận, một cái thô to xúc tua loại cánh tay, hướng Dương Khai vượt qua quét tới, đang kẹp thế lôi đình vạn quân.

"Lệ!" Chim lửa kêu to, trong miệng phun ra lửa trụ, phát sau mà đến trước địa ngăn trở ở đây Dương Khai phía trước, đem kia xúc tua cản trở về.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng địa đứng ở nơi đó, cẩn thận quan sát, cũng không có gấp gáp xuất thủ.

Hắn tạm thời còn không biết nên như thế nào đối phó Càn Thiên Lôi Viêm cổ quái như vậy sinh linh.

Hôm nay hắn là thần hồn linh thể tới đây, thân thể vẫn còn miệng núi lửa bên trong, căn bản không cách nào vận dụng thánh nguyên đến giúp chim lửa nghênh kẻ địch, có thể sử dụng cũng chỉ có thần thức lực lượng mà thôi.

Hắn không nghĩ đả thảo kinh xà.

Một mảnh dài hẹp xúc tua bốn phương tám hướng cuốn tới, Càn Thiên Lôi Viêm tựa hồ mà lại phát giác Dương Khai đối với hỏa điểu tầm quan trọng, lại hèn hạ vô sỉ địa buông tha cho đối với hỏa điểu tiến công, ngược lại trọng điểm chiếu cố nổi lên Dương Khai.

Chim lửa chỉ có thể bị động phòng thủ.

Dương Khai tùy tiện đến, tựa hồ nhường chim lửa cục diện trở nên càng thêm bết bát rồi một số.

Hai cái cổ quái tồn tại bằng Dương Khai làm trung tâm, lại một lần nữa triển khai tranh đấu.

Thời gian một chút địa trôi qua, chim lửa khí tức trên thân từ từ suy yếu, thì ngược lại Càn Thiên Lôi Viêm trước sau như một địa hung mãnh, không thể gặp có thực lực yếu đi sai bảo.

"Ở chỗ này, ta chính là chúa tể, các ngươi những thứ này con kiến hôi hết thảy đều được thần phục!" Càn Thiên Lôi Viêm ý chí lại lần nữa nhắn nhủ đi ra.

Dương Khai trong mắt tinh quang bùng lên, nhịn không được cười lên ha hả: "Nguyên lai là như vậy!"

Cảm nhận được Dương Khai vui sướng, chim lửa khí thế cũng bị phấn chấn rất nhiều, trên người bùng lên ra chói mắt quang hoa, lại một lần nữa cùng Càn Thiên Lôi Viêm dây dưa chung một chỗ, lẫn nhau thôn phệ nhìn lẫn nhau năng lượng.

"Ta đã nhìn thấu ngươi xiếc rồi, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ!" Dương Khai quát khẽ nhìn, bỗng nhiên đưa tay hướng phía trước vạch tới.

Một đạo quỷ dị lực lượng ba động bắn nhanh.

Ngăn cách rồi Càn Thiên Lôi Viêm bên cạnh một phiến không gian.

Đó là không gian lực!

Dương Khai thần hồn linh thể mặc dù không cách nào vận dụng thân thể thánh nguyên lực lượng, nhưng là ở đây không gian trên lực lượng thành tựu lại như cũ có thể dễ sai khiến.

Hắn bằng không gian lực, ngăn cách rồi Càn Thiên Lôi Viêm cùng ta cái phương vị liên lạc.

Càn Thiên Lôi Viêm tựa hồ ngơ ngác một chút, kia khổng lồ tự mình trong mắt lóe ra nổi lên một tia kinh hoảng thần sắc, lại buông tha cho đối với hỏa điểu tiến công, dành lấy quyền lớn hơn là đúng vậy Dương Khai triển khai điên cuồng tiến công.

"Quả nhiên là như vậy!" Dương Khai cười to, Càn Thiên Lôi Viêm cử động, từ mặt bên xác minh rồi suy đoán của mình.

Lập tức không do dự nữa, tất cả huyền diệu không gian lực từ thần hồn của hắn trong linh thể tán phát ra, hướng bốn phía lan tràn nhìn, từ từ địa bố trí ra một người khác lồng giam.

Ngắn ngủn mười mấy hơi thở công phu, này lồng giam liền đã thành hình!

Vô hình không gian lồng giam ngăn cách rồi Càn Thiên Lôi Viêm cùng ngoại giới liên lạc, đem nó cùng chim lửa bao phủ ở đây một khối.

Cái này lồng giam đối với hỏa điểu không có chút nào ảnh hưởng, nhưng là đúng vậy Càn Thiên Lôi Viêm nhưng có uy hiếp trí mạng.

Càn Thiên Lôi Viêm đem nữa cũng không cách nào từ hoàn cảnh chung quanh trung hấp thu lực lượng, khôi phục tự thân!

Dương Khai quan sát một hồi lâu, phát hiện Càn Thiên Lôi Viêm cùng bốn phía nham thạch nóng chảy cùng dưới đất nóng rực có một loại vô hình liên lạc, vô luận nó gặp phải chim lửa thôn phệ rụng bao nhiêu tinh hoa, cũng có thể nhanh chóng khôi phục như cũ.

Thì ngược lại chim lửa căn bản không có cái này ưu thế!

Này cũng khó trách, nơi đây dù sao cũng là trói buộc Càn Thiên Lôi Viêm địa phương, nó ở chỗ này tồn tại vài ngàn năm, tự nhiên hiểu lợi dụng quanh thân hoàn cảnh vì mình xây dựng ưu thế.

Mà không gian lực đắp nặn lồng giam, nhưng đem điều này ưu thế trong nháy mắt nghiền nát.

"Cùng lên đi, nó cái này không thể nào nữa khôi phục." Dương Khai hướng chim lửa hét quát một tiếng, thần hồn linh thể thái độ khác thường địa hướng phía trước tới gần đi qua.

"Con kiến hôi như nhau đích thủ đoạn, mà lại vọng muốn đối phó ta, không có ngoại giới lực trợ giúp, bọn ngươi mà lại không thể nào là ta đối thủ!" Càn Thiên Lôi Viêm khinh thường địa gầm nhẹ.

"Vậy thì nhìn, ai mạnh ai kém tốt lắm!" Dương Khai hắc hắc cười lạnh, trong miệng chợt quát một tiếng: "Diệt Thế Ma Nhãn!"

Con mắt trái nơi, bỗng nhiên một mảnh kim sáng lóng lánh, dựng thẳng thẳng mà hẹp dài màu vàng con ngươi lập tức hiển lộ ra.

Từ kia trong con ngươi, một đạo ẩn chứa rồi huyền diệu lực cột sáng kích bắn ra, thẳng tắp địa hướng Càn Thiên Lôi Viêm khổng lồ độc nhãn chăm sóc đi.

Càn Thiên Lôi Viêm thân thể cao lớn ầm ầm chấn động, lại phảng phất bị thương như nhau gầm nhẹ.

Diệt Thế Ma Nhãn, vốn là có tinh lọc thần hồn công hiệu.

Càn Thiên Lôi Viêm sinh ra linh trí, ra đời thần hồn, tự nhiên sẽ bị Diệt Thế Ma Nhãn sở khắc.

Nó kia khổng lồ thân thể vặn vẹo nhìn, vô số đạo xúc tua như nhau cánh tay điên cuồng vung vẩy, tựa hồ muốn đúng phiến không gian cũng làm xã ra vùi lấp. Chim lửa nhào tới đi, mở cái miệng rộng, cắn Càn Thiên Lôi Viêm thân thể.

Mắt thường có thể thấy được, một cỗ tinh thuần lực lượng theo chim lửa ngụm lớn, chảy xuôi vào trong cơ thể của nó.

Mà Càn Thiên Lôi Viêm khí thế nhưng lại chính là nhanh chóng chảy xuống.

"Ta yêu cầu các ngươi chết, các ngươi những thứ này con kiến hôi chọc giận tới ta!" Càn Thiên Lôi Viêm rít gào, xúc tua bay múa trở về, trói buộc ở chim lửa thân thể, đem nó vứt rất xa.

Lập tức, nó tự mình mắt nhìn phía Dương Khai, một cỗ hung thần cùng hủy diệt hơi thở phủ xuống đến Dương Khai trên người, từ kia tự mình trong mắt, bắn nhanh ra một đạo huyền chỉ, có thể cùng diệt thế kim quang địa vị ngang nhau, một chút địa hướng Dương Khai bên này đẩy mạnh tới đây.

Có thể tưởng tượng, một khi kia huyền chỉ đem Dương Khai bao phủ, như vậy Dương Khai thần hồn linh thể chắc chắn hóa thành hư vô.

"Sinh liên!" Dương Khai quát chói tai.

Con mắt trái kim đồng nơi, bỗng nhiên xuất hiện một đóa nụ hoa đối đãi thả hoa sen.

Kia hoa sen du vừa xuất hiện, liền hoảng động liễu nhất hạ, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là ở đây Càn Thiên Lôi Viêm xem ra, kia hoa sen nhưng chạy ào rồi của mình trong thức hải.

Hoa sen bằng bổn mạng của nó thần hồn lực lượng làm nguồn suối, điên cuồng mà thôn phệ hấp thu, bắt đầu từ từ tách ra.

Mỗi tách ra nhất phân, thần hồn của nó sẽ phải uể oải một số, làm hoa sen tách ra một nửa trạng thái thời điểm, Càn Thiên Lôi Viêm thân thể lại lung lay lắc lư, phảng phất uống rượu say rượu rồi như nhau, vốn là đọng lại chi tiết thể thân thể, mà lại trở nên có chút hư ảo rồi.

Dương Khai nhức đầu khát khao, cơ hồ không cách nào ức chế, bi thảm một tiếng.

Vì đối phó Càn Thiên Lôi Viêm, hắn cơ hồ ở đây trong nháy mắt đem thần trí của mình lực lượng toàn bộ bạo phát ra, chỉ vì ngưng tụ ra kia một đóa hoa sen.

Hiệu quả phấn khởi, Càn Thiên Lôi Viêm như gặp phải bị thương nặng, căn bản không có dư lực đến nhằm vào hắn.

Phẫn nộ gầm nhẹ cùng thống khổ tiếng gào thét từ Càn Thiên Lôi Viêm trong miệng truyền ra.

Chim lửa nhân cơ hội thoát khỏi kia mấy đạo xúc tua trói buộc, lớn hé miệng, bổn mạng luyện khí lò thản nhiên xuất hiện.

Ở đây chim lửa điên cuồng thúc dục, kia luyện khí lò quay tròn xoay tròn, từ lò trong miệng truyền đến kinh người lực hấp dẫn.

Càn Thiên Lôi Viêm vốn là lung lay lắc lư thân thể lại ngăn cản không nổi cỗ lực lượng này dính dấp, từ từ địa hướng luyện khí lò thổi đi.

"Không!" Càn Thiên Lôi Viêm điên cuồng hống khiếu, nhưng không làm nên chuyện gì.

Sinh liên bí thuật chủng tại nó thần hồn trong hoa sen, hao phí nó hơn phân nửa thần thức lực, nữa cũng không cách nào ngăn cản chim lửa tiến công.

Ở đây bi thảm trong tiếng, Càn Thiên Lôi Viêm như một luồng khói xanh gặp phải hít vào rồi luyện khí trong lò!

Chim lửa quay đầu hướng Dương Khai bên này nhìn một cái.

Dương Khai che cái trán, bốn mắt nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu, truyền lại ra một cái khích lệ ánh mắt.

Chim lửa vỗ cánh, hóa thành một đoàn ánh lửa, đem luyện khí lò bao trùm, lập tức chìm vào bên dưới nham thạch nóng chảy trong.

Bọn họ tranh đấu còn không có kết thúc!

Tiếp theo tràng tranh đấu tương hội ở đây luyện khí trong lò, nhưng là cùng mới vừa rồi bất đồng, này tướng là chim lửa sân nhà! Nó tất nhiên sẽ chiếm cứ ưu thế.

Dương Khai đã vô lực nhúng tay rồi.

Hắn tin tưởng chim lửa lần nữa xuất hiện thời điểm, sẽ cho hắn mang đến một kinh hỉ.

Quay đầu chung quanh, Dương Khai không có tại nguyên chỗ dừng lại, mà là lập tức rời đi nơi đây, thần hồn linh thể một lần nữa trở về thân thể bên trong.

Mở mắt, Dương Khai thấy được Thạch Khôi ánh mắt ân cần.

Cho nó đầu bằng một cái yên tâm ánh mắt sau, Dương Khai lập tức lấy ra một số linh đan, nhét vào trong miệng, nhắm mắt luyện hóa.

Thời gian trôi qua.

Dương Khai trong đầu xé rách loại đau đớn từ từ biến mất, có bảy màu ấm thần liên như vậy chí bảo tồn tại, thần thức của hắn lực lượng khôi phục đặc biệt mau, bất quá một ngày công phu, liền sau đó không có đáng ngại.

Hơn nữa trải qua lần này đánh một trận, Dương Khai thình lình phát ra hiện thần trí của mình lực lượng lại có sở tăng trưởng.

Đây chính là tin tức tốt.

Một cỗ làn gió thơm từ phía sau lưng đánh tới, Dương Khai cũng không quay đầu lại, khẽ mỉm cười: "Chúc mừng tiền bối rồi, hôm nay Băng Tâm Cốc ở đây Xích Lan Tinh ở trên một nhà độc đại, coi như là chúa tể rồi này viên ngôi sao, thật đáng mừng."

Lạc Lê nhàn nhạt thanh âm từ sau chỗ truyền đến: "Bổn cung vô tình chúa tể cái gì, làm hết thảy chỉ vì chấm dứt ân oán thôi, Hỏa Diệu Tông bất diệt, sau này Băng Tâm Cốc sẽ chết rất nhiều người."

Dương Khai khẽ gật đầu, lần này giải thích cũng là phù hợp Lạc Lê tâm tính.

"Bất quá lần này cũng là làm phiền Dương thiếu hiệp ngươi, nếu không phải có ngươi đang ở đây lần này kiềm chế Càn Thiên Lôi Viêm, ta Băng Tâm Cốc làm việc không thể nào như vậy thuận lợi." Lạc Lê cảm kích nói.

"Theo như nhu cầu thôi, tiền bối không cần khách khí." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Dạ, Hỏa Diệu Tông những người đó sao?"

"Phản hư kính trở lên, toàn bộ đánh gục, phản hư kính trở xuống, có đánh chết Băng Tâm Cốc đệ tử, mà lại cùng nhau đánh gục, những người khác. . . Cũng phế đi tu vi thả.

" Lạc Lê đáp.

"Tiền bối nhân từ."

"Ngươi là muốn nói Bổn cung lòng dạ đàn bà sao?" Lạc Lê nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không dám, tiền bối làm như vậy, tự có tiền bối đạo lý, tiểu tử cũng không dám quơ tay múa chân." Dương Khai ung dung.

Lạc Lê mỉm cười nói: "Muốn nói hãy nói, có cái gì không dám. Chỉ bất quá Hỏa Diệu Tông trên dưới đệ tử mấy vạn, thật muốn là toàn bộ giết. . . Trời cao không đồng ý a."

Dương Khai gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Võ giả làm việc, thuận theo bản tâm cũng đủ, Lạc Lê không phải là dễ giết người, nếu như thật sự làm trái với bản tâm, đem Hỏa Diệu Tông trên dưới đuổi tận giết tuyệt lời của, có thể có đúng vậy tâm tính của nàng tạo thành ảnh hưởng, đối với nàng bất lợi, buông thả những thứ kia đệ tử mặc dù nhìn như nhân từ rồi điểm, nhưng phù hợp Lạc Lê trong lòng nói..