Chương 1667: khí linh chi biến

Chương 1667: khí linh chi biến

Chương 1667: khí linh chi biến

"Dương thiếu hiệp, kia Càn Thiên Lôi Viêm hôm nay ở nơi nào?" Lạc Lê vừa tò mò địa hỏi một câu.

Dương Khai thân ngón tay chỉ ra nham thạch nóng chảy bên dưới: "Dưới mắt còn ở bên trong, bất quá đoán chừng dùng không được bao lâu sẽ không tồn tại nữa."

Lạc Lê thân thể chấn động, trong mắt đẹp lộ ra một tia kinh hãi thần sắc.

Càn Thiên Lôi Viêm hung hãn nàng tự nhiên biết, có thể nghe Dương Khai trong lời nói ý tứ, hắn lại có thủ đoạn diệt kia đoàn hung diễm, này thật sự vượt quá Lạc Lê dự liệu.

Ở đây nàng nghĩ đến, Dương Khai có thể có bản lãnh kiềm chế một phen Càn Thiên Lôi Viêm, làm nàng buông tay buông chân đi đối phó Hỏa Diệu Tông.

Cho nên ở đây xử lý xong Hỏa Diệu Tông bên kia chuyện sau, nàng liền lập tức đi nơi đây, chuẩn bị giúp Dương Khai giúp một tay.

Chưa từng nghĩ, nơi này căn bản không có mình chuyện gì.

"Dương thiếu hiệp thủ đoạn thông thiên, Bổn cung bội phục." Lạc Lê thành tâm bái phục, mặc dù làm cho nàng xuất thủ, mà lại không có nắm chắc diệt trừ kia một đoàn hung diễm, có thể Dương Khai nhưng có bản lãnh này.

"Tiền bối quá khen."

"Nếu nơi đây vô sự, kia Bổn cung sẽ không lần nữa địa tạm ở lại rồi, thiếu hiệp nếu như rảnh rỗi hạ, kính xin đến ta Băng Tâm Cốc làm khách, Băng Tâm Cốc trên dưới tất cử tông hoan nghênh."

"Có cơ hội." Dương Khai chẳng nói đúng sai.

Lạc Lê làm việc cũng không dây dưa, nhanh chóng rời đi.

Đợi được Lạc Lê đi rồi, lại có một người từ miệng núi lửa ở trên bay vụt xuống tới, đang kẹp một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái băng hàn khí, đi tới Dương Khai bên cạnh ngồi xuống.

Là Tô Nhan.

Dương Khai quay đầu, đưa tay bắt được nàng một cái tay nhỏ bé, cầm lòng bàn tay nơi, nhẹ nhàng mà vuốt vuốt.

Tô Nhan không nói chuyện, nét mặt chẳng qua là treo điềm tĩnh nụ cười, nhìn phía trước kia quay cuồng nham thạch nóng chảy, đem đầu tựa vào Dương Khai trên vai, nét mặt một mảnh thỏa mãn thần sắc.

Sư tỷ đệ hai người tựa hồ cho tới giờ khắc này mới có thời gian hảo hảo mà hưởng thụ lấy ấm áp gắn bó làm bạn.

"Sư đệ, chúng ta kế tiếp sẽ đi kia?" Một lúc lâu, Tô Nhan mở miệng hỏi.

"Đi U Ám Tinh."

"U Ám Tinh? Đó là ở nơi đâu?"

"U Ám Tinh a, ở đây rất xa chỗ rất xa, bất quá nơi đó tỷ như nay Thông Huyền Đại Lục yêu cầu tốt hơn nhiều mặc dù có một loại kỳ quái thiên địa pháp tắc áp chế, bất quá cũng rất thích hợp Thông Huyền Đại Lục người trên đi phát triển, chúng ta ở bên kia có một cái Lăng Tiêu tông ngồi có được bảo địa. . ."

Dương Khai đem U Ám Tinh đủ loại tốt đẹp nhất nhất miêu tả, Tô Nhan không khỏi đúng vậy nơi đó dâng lên rồi hướng tới lòng.

Mịt mờ tinh vực, lãnh thổ quốc gia vô hạn, đi nơi nào cũng không sao cả, chỉ cần có bên cạnh người nam nhân này làm bạn, cho dù là chân trời góc biển, cũng là nhà mình.

Giờ khắc này, Tô Nhan chưa bao giờ có thỏa mãn.

Chim lửa cùng Càn Thiên Lôi Viêm tranh đấu tựa hồ kéo dài thời gian rất lâu.

Dương Khai cùng Tô Nhan ở đây miệng núi lửa nơi ngồi chờ rồi nửa tháng lâu, bên dưới tranh đấu cũng không có phân ra thắng bại.

Cũng là Băng Lung tới một chuyến, giao cho Dương Khai rất nhiều không gian giới chỉ những thứ kia nhẫn không gian trung đụng đều là vốn thuộc vào Hỏa Diệu Tông tài phú, trân quý khoáng vật, dược liệu, thành phẩm bí mật bảo đan dược, còn nữa võ điển bí tịch, tính ra tỷ kế thánh tinh, nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt.

Băng Tâm Cốc lần này làm phiền Dương Khai mới có thể nhất cử diệt trừ Hỏa Diệu Tông, từ Hỏa Diệu Tông tổng đà nơi cướp đoạt ra tới những thứ này tài phú tự nhiên không dám độc chiếm, ở đây chiếm được Lạc Lê chỉ thị sau Băng Lung tự mình đem khổng lồ kia đến làm cho lòng người quý tài phú chia ra làm hai, Băng Tâm Cốc chiếm một phần, Dương Khai độc chiếm mặt khác một phần!

Đây là Băng Tâm Cốc bày ra tốt, các nàng đang ở ý đồ đền bù lẫn nhau quan hệ trong đó.

Dương Khai trong lòng hiểu, tự nhiên sẽ không đi cự tuyệt, sảng khoái địa đem những thứ kia nhẫn không gian thu xuống.

Hôm nay hắn mang theo mấy vạn người đi trước U Ám Tinh, chính là cần đại lượng tu luyện vật liệu thời điểm, Hỏa Diệu Tông này một số tài phú, cũng đủ Thông Huyền Đại Lục người dùng tới mười mấy hai mươi năm không cần rầu rĩ.

Dương Khai mặc dù chân không ra miệng núi lửa nhưng là có thể điều tra đến Băng Tâm Cốc những người đó động tĩnh.

Hỏa Diệu Tông bị diệt trừ sau, này một cái Hỏa Diệu núi non là được rồi nơi vô chủ mà Băng Tâm Cốc người tu luyện chính là băng hệ công pháp, hiển nhiên không thích hợp ở chỗ này mở phân đà.

Bất quá các nàng có không ít chi nhánh tông môn, mấy ngày nay đã có một số di chuyển đến rồi Hỏa Diệu núi non, một lần nữa chiếm cứ rồi này khối phong thủy bảo địa.

Những thứ này cũng cùng Dương Khai không quan hệ, đúng vậy Xích Lan Tinh mà nói, hắn cuối cùng chỉ là một khách qua đường.

Đang chờ đợi trong cuộc sống, hắn cùng với Tô Nhan không có gì giấu nhau, trò chuyện này ba mười mấy năm qua phát sinh ở lẫn nhau trên người chuyện tình, mỗi một vụ kiện tường tận tỏa chuyện nhỏ cũng có thể làm cho đối phương nghe say sưa.

Thỉnh thoảng ngồi xuống tu luyện.

Hai người phát hiện, khi bọn hắn cùng nhau lúc tu luyện đợi, tốc độ tu luyện nếu so với trong ngày thường tự mình một người, nhanh chóng không chỉ gấp mười lần.

Lẫn nhau ở giữa thánh nguyên giao hội dung hợp, qua lại không dứt, giống như chạy chồm Đại Hà giống nhau, điên cuồng mà từ phụ cận trong trời đất hấp thu linh khí, rót vào bản thân.

Thời gian thoáng một cái, lại là nửa tháng sau.

Đang ở tu luyện hai người làm như có điều cảm ứng, đồng thời mở mắt, hướng bên dưới nhìn lại.

Bên dưới, vốn là quay cuồng rít gào nham thạch nóng chảy lại có lắng xuống khuynh hướng, hơn nữa bốn phía kinh khủng nóng rực lại đã ở cùng với kia rõ ràng tốc độ rơi chậm lại, thức ăn lỏng như nhau nham thạch nóng chảy còn có yêu cầu đọng lại tư thái.

Phảng phất có đồ vật gì đó, chính đem này miệng núi lửa bên trong nhiệt lượng hấp thu hầu như không còn.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, trong lòng mơ hồ có điều suy đoán, cảm thấy bội phục mong đợi địa ngắm nhìn.

Nửa ngày sau, tình huống càng rõ ràng, này miệng núi lửa nơi nhiệt độ lại hạ thấp rồi bình thường trạng thái, coi như là một cái không có tu luyện trôi qua người bình thường tới đây, cũng sẽ không cảm giác được quá lớn khó chịu.

Trước mặt kia quay cuồng nham thạch nóng chảy lại càng đã bày biện ra nửa đọng lại bộ dạng.

Có một cỗ hơi thở đang từ bên dưới chỗ sâu nhanh chóng dâng lên.

Kia hơi thở nhường Dương Khai cảm thấy quen thuộc, khóe miệng của hắn bên lộ ra nụ cười.

Hưu

Một đạo hồng quang từ dưới chỗ kích bắn ra, thân dài ba trượng tả hữu chim lửa bỗng nhiên huyền phù ở đây giữa không trung.

Toàn thân lửa đỏ ánh sáng, diệu người mi mắt, mà ở thân thể của nó ở trên, còn nữa màu tím lôi điện lóe ra, tản ra bá đạo hủy diệt hơi thở.

Dương Khai chân mày cau lại, kinh ngạc địa nhìn lóe sáng gặt hái chim lửa, cảm nhận được nó trong cơ thể cường đại hơi thở, âm thầm kinh hãi.

Chim lửa không thể nghi ngờ đã thành công địa thôn phệ rớt Càn Thiên Lôi Viêm, đạt được linh hồn ở trên tiến hóa, mà vào hóa phía sau chim lửa tới trước quả thực không thể so sánh nổi, cường đại đâu chỉ gấp mười lần?

Dương Khai từ chim lửa trên người cảm nhận được rồi chỉ có Hư Vương Cảnh mới có thể cho áp lực của hắn.

Chim lửa hôm nay có thể đẹp như nhau Hư Vương Cảnh rồi? Dương Khai sắc mặt vui vẻ.

"Lệ. . ." Chim lửa ngẩng cao đỉnh đầu, thanh thúy to rõ tiếng kêu to vang lên, tâm tình thật giống như cũng rất phấn chấn bộ dạng.

Lập tức thân hình của nó quay tròn một trận xoay tròn, hai cánh thu nạp, cả hình thể mà lại chỉ trong một thời gian ngắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một cái vóc người bốc lửa, một đầu hồng phát tung bay mỹ nữ bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai trong khoảnh khắc trợn mắt hốc mồm!

Dõi mắt nhìn lại, xuất hiện trước mặt cô gái đẹp này quả thực xinh đẹp có chút kỳ cục, tinh sảo trên khuôn mặt làm đẹp nhìn như tạo hóa loại ngũ quan, không có chút nào tỳ vết nào, thon dài liễu lá lông mày, ngay thẳng vừa vặn khuôn mặt đẹp, hơi mỏng non nớt môi đỏ mọng, lóe ra nhìn như ru-bi giống nhau sáng bóng, chọc người mơ màng vô hạn.

Thân hình của nàng bốc lửa chí cực, hai vú ôm trọn rất tròn, vòng eo tinh tế, hai cái đùi đẹp thẳng tắp thon dài.

Mấu chốt nhất chính là, nàng xuyên mà lại cực kỳ bốc lửa.

Một thân lửa đỏ sắc giáp quần áo, chỉ bao trùm kia ôm trọn hai vú cùng bắp đùi đến trong bụng nhạy cảm bộ vị.

Mê người xương quai xanh, bằng phẳng bụng, tinh sảo rốn bộc lộ ở trong không khí, hai cái đùi đẹp tự đại chân trung đoạn nơi đi xuống, một mảnh tuyết trắng, chân ngọc nhẹ theo vết hư không, phảng phất dẫm ở người tâm linh trên.

Dương Khai bỗng nhiên cảm giác có chút đầu váng mắt hoa.

Tô Nhan mà lại kinh ngạc dùng tay nhỏ bé bịt ba, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, mỏng cười thản nhiên địa hướng Dương Khai nhìn một cái, ánh mắt kia thâm ý sâu sắc.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thế nào biến thành như vậy?" Dương Khai ngón tay nhìn tiến hóa phía sau chim lửa, có chút lời nói không có mạch lạc.

"Ra mắt chủ nhân!" Chim lửa bỗng nhiên hướng Dương Khai dịu dàng thi lễ một cái, mồm miệng rõ ràng nói.

Thanh âm của nàng rất trong trẻo lạnh lùng, căn bản không giống kia bốc lửa vóc người như nhau nhiệt tình, cùng nàng đạm mạc nét mặt giống nhau.

Hơn nữa, thanh âm của nàng trung ẩn chứa một loại hủy diệt cùng giết chóc hơi thở, như nhau nàng kia như lửa diễm loại thiêu đốt đỏ sậm hai tròng mắt.

Xuyên thấu qua nàng hai tròng mắt nhìn lại, Dương Khai thậm chí có thể thấy một mảnh hừng hực thiêu đốt thế giới kì dị, đó là phảng phất có thể đem người thần hồn cũng hòa tan nóng rực thiên địa.

"Ngươi. . . Có thể nói rồi?" Dương Khai hơn kinh hãi, miệng bày ra lão Đại.

Chim lửa gật đầu, suy tư một chút, này mới mở miệng nói: "Dung hợp tên kia sau, ta đã có thể mở miệng nói chuyện, thế nào, chủ nhân không thích ta cái dạng này sao?"

"Ta nên thích?" Dương Khai chân mày bí mật địa nhảy lên rồi mấy cái, khóe mắt dư quang liếc thấy Tô Nhan chính có chút hăng hái địa đang nhìn mình, không khỏi có chút chột dạ.

"Nên a, ta đi theo chủ nhân nhiều năm, cảm thấy chủ nhân có phương diện này mê, cho nên. . ."

"Im miệng!" Dương Khai giận dữ, hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Tô Nhan, nghiêm trang nói: "Đây là nói xấu, đây là phỉ báng, sư tỷ ngươi ngàn vạn không nên tưởng thiệt."

Tô Nhan mỏng cười thản nhiên, chân thành nói: "Ta tự nhiên là tin tưởng sư đệ."

"Kia. . . Là ta sai lầm rồi." Chim lửa nghiêm túc suy nghĩ một hồi, thành khẩn nhận lầm, sau khi nói xong, vừa nghiêm nghị địa hướng Tô Nhan thi lễ một cái: "Ra mắt chủ mẫu."

Cô nàng rất có nhãn lực a! Dương Khai hướng chim lửa đầu bằng một cái tán dương ánh mắt.

Tô Nhan hé miệng nở nụ cười, đi ra phía trước, kéo chim lửa tay nói: "Không cần khách khí như thế, ta xem ngươi huyễn hóa ra tới hình tượng tuổi cũng không lớn, sau này chúng ta mà bằng tỷ muội tương xứng tốt lắm, dạ, ngươi đi theo sư đệ nhiều năm như vậy, nói vậy rất rõ ràng hắn những năm này cũng làm cái gì, có thời gian lời của chúng ta thật tốt hàn huyên một chút."

"Chủ nhân chừng không phải là rất hy vọng ta bộc lộ hắn tư ẩn, nhất là cùng một số nữ nhân." Chim lửa cau mày đáp, có chút bất đắc dĩ bộ dạng.

Dương Khai mặt đen như đáy nồi.

Hắn chợt phát hiện, tự mình còn thì thích lúc trước cái kia đối với mình theo lệnh mà làm, không sẽ chủ động suy tư nói chuyện chim lửa.

Hôm nay chim lửa linh trí tiến nhanh, thực lực tiêu thăng, nhưng là tại sao tự mình cũng có một loại mất đi thứ gì cảm giác?

"Được rồi sư đệ, nàng hôm nay đã có thân người, có thể có tên?" Tô Nhan cũng không có ở đây những chuyện nhỏ nhặt kia ở trên truy vấn hỏi đáy ý tứ, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai lắc đầu, nhìn phía chim lửa nói: "Ngươi hy vọng có tên sao?"

Chim lửa trong hai tròng mắt hiện lên một tia kỳ dị vẻ vang, trầm giọng nói: "Thỉnh chủ nhân ban tên cho!"

Tên là một cái danh hiệu, chỉ có gặp phải mào bằng rồi tên họ, mới xem như một cái chân chính sinh linh!

"Gọi là Lưu Viêm đi." Dương Khai cũng không có nhiều suy tư..