Chương 1668: trở về u ám Tinh

Chương 1668: trở về u ám Tinh

Chương 1668: trở về u ám Tinh

Đen nhánh Hư Vương cấp chiến hạm đi tới tinh vực chỗ sâu, không cần người đi điều khiển, tự chủ địa hướng ta cái phương vị nhanh chóng đi tới.

Cả chiến hạm bên trong, chỉ có số ít một số võ giả giám thị lấy bốn phía động tĩnh.

Dương Khai cũng không ở chỗ này, mà là tiến vào huyền giới châu trung.

Đây là một lần về nhà lữ trình.

U Ám Tinh chính là Thông Huyền Đại Lục những người này nhà mới.

Tự mình Xích Lan Tinh rời đi cho tới bây giờ, đã có một năm thời gian, này một từ năm đó, chiến hạm cũng dựa theo Dương Khai khắc ra tay tinh mưu cầu lộ tuyến, an toàn mà vững vàng địa đi tới.

Ngẫu nhiên gặp phải một số phiền toái nhỏ, tinh pháo bắn một lượt dưới, phía trước con đường tất cả cũng thông suốt không trở ngại.

Hư Vương cấp chiến hạm mạnh mẽ uy lực, thật đúng là không có nhiều người có thể chọc cho nổi lên.

Huyền giới châu bên trong, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người không ngừng mà luyện chế linh đan diệu dược, hao phí đại lượng tài lực vật lực, làm Thông Huyền Đại Lục những người đó tăng lên tu vi cảnh giới.

Yêu nhân ma tam tộc, hôm nay toàn thân thực lực bạo tăng rồi một mảng lớn, nhập thánh cảnh võ giả chỗ nào cũng có, ban đầu tam tộc đứng đầu các cường giả, hôm nay cũng đã đến thánh vương hai ba tầng cảnh cảnh giới, thực lực tăng lên không phải là một điểm nửa điểm.

Đây là một hậu tích bạc phát quá trình, Thông Huyền Đại Lục cùng U Ám Tinh tình huống bất đồng, người trước là thiên địa linh khí chưa đầy, cho nên hạn chế rồi các vũ giả cảnh giới tăng lên, rồi sau đó người là pháp tắc áp chế.

Hôm nay ở đây Tiểu Huyền giới bên trong, linh khí nồng nặc đầy đủ, tu luyện vật liệu vừa cung ứng dư thừa, đến từ Thông Huyền Đại Lục các vũ giả tự nhiên có thể được cực kỳ tốt đẹp chính là phát triển cùng thực lực tăng lên.

Còn nữa Dương Tu Trúc nhóm người cho bọn hắn giảng giải tu luyện huyền bí, bọn họ tiến bộ không nhanh mới là quái sự.

Mỗi một ngày, huyền giới châu bên trong không khí cũng vui sướng, mỗi một ngày đều có người đột phá tự thân gông cùm xiềng xiếc, tấn chức khi đến một tầng.

Đối với mình cái kia một ít người thân nhất, Dương Khai cho rồi đặc biệt đãi ngộ.

Là mọi người có tư tâm, Dương Khai mà lại không ngoại lệ.

Cha mẹ, sư công, tổ sư, còn nữa kia mấy vị sư thúc, Địa Ma nhóm người, cũng đi qua Dương Khai tự mình xuất thủ, luyện chế đủ loại nghịch thiên linh đan, thế bọn họ cải tạo thể chất, khơi thông kinh mạch, hoàn toàn địa tăng cường tiềm lực của bọn hắn cùng tư chất.

Một tòa trong cung điện, lầu hai cửa sổ nơi, có một đạo tịnh ảnh đứng ở bên cửa sổ, gió nhẹ lướt nhẹ qua, lướt nhẹ qua động mái tóc của nàng, nàng kinh ngạc địa nhìn phương xa quảng trường nơi, tầm mắt dừng hình ảnh ở đây một cái thân hình anh to lớn thanh niên trên người, ánh mắt ôn nhu, tròng mắt chỗ sâu còn có một sợi nhớ lại ý.

"Thu tỷ tỷ." Sau lưng bỗng nhiên truyền đến la lên có tiếng, Thu Ức Mộng thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một đôi sanh đôi tỷ muội dắt tay nhau mà đến, chính là Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi.

"Các ngươi đã tới?" Thu Ức Mộng khẽ mỉm cười, thu hồi tâm tư, "Ngồi đi!"

Hồ Kiều Nhi như có điều suy nghĩ địa nhìn nàng một cái, nhìn nhìn lại ngoài cửa sổ, làm phát hiện ở đó trên quảng trường bận rộn không ngừng thân ảnh sau, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Thật giống như chênh lệch càng lúc càng lớn rồi sao, cũng không biết đời này có còn hay không có thể đuổi theo bước tiến của hắn."

"Là a, càng là tu luyện, càng là cảm giác cùng hắn khoảng cách càng xa rồi." Hồ Mị Nhi thần sắc mà lại u ám xuống.

Thu Ức Mộng hé miệng cười một tiếng: "Hai vị muội muội cần gì như vậy nổi giận? Các ngươi hai người tu luyện bất thế thần công tối thiểu so sánh với tỷ tỷ tốt hơn nhiều, hôm nay cũng đã đến thánh vương hai tầng cảnh rồi, tỷ tỷ ta mới mới vừa tiến vào thánh vương cảnh sao."

"Lời tuy như thế, nhưng là nghe nói hắn cũng đã Phản Hư ba tầng cảnh rồi." Hồ Mị Nhi mặt lộ vẻ ưu sầu vẻ, "Hôm nay có thể làm bạn ở bên cạnh hắn, cũng chỉ có Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường rồi, cũng không biết các nàng thế nào tu luyện, mọi người lại cũng đến rồi phản hư kính, mấy ngày trước đây Hạ Ngưng Thường còn đột phá Phản Hư hai tầng cảnh sao, ngẫm lại thật là tức chết người đi được."

"Các nàng có cơ duyên của các nàng  chúng ta chỉ cần tự mình cố gắng là được. Không cầu đuổi theo bước tiến của hắn, chỉ cầu chớ bị hắn kéo xuống quá xa." Thu Ức Mộng khuyên giải nói.

"Thu tỷ tỷ tâm tính quả nhiên kiên nghị." Hồ Kiều Nhi có chút động dung, bội phục địa nhìn Thu Ức Mộng.

Thu Ức Mộng mỉm cười nói: "Chúng ta nếu lựa chọn cùng hắn đi ra Thông Huyền Đại Lục, nên có phần này trái tim, nếu như mình tuyệt vọng lời của, còn không bằng ở lại Thông Huyền Đại Lục ở trên làm kia nhất phương bá chủ, hai vị muội muội, các ngươi nói sao?"

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi liếc mắt nhìn nhau, cũng nghiêm túc một chút đầu.

"Tốt lắm, nhàn thoại mà nói tới đây sao, các ngươi đi theo ta, ta còn hẹn yêu ma hai tộc những khác thanh niên tuấn ngạn, lần này chúng ta tam tộc trẻ tuổi thật tốt tương đối một phen. Chỉ có cạnh tranh, mới có thể để cho người trưởng thành." Thu Ức Mộng đứng dậy, chào hỏi hai nàng.

Hồ Kiều Nhi cùng Hồ Mị Nhi vội vàng đuổi theo.

. . .

Huyền giới châu bên trong ngày gợn sóng không sợ hãi, thời gian thoáng một cái, lại là một năm sau.

Một ngày, Dương Khai đang ở cùng Tô Nhan song tu, hai người song chưởng dán chặt, lẫn nhau thánh nguyên ở đây song phương trong cơ thể lưu chuyển không tiếc.

Bỗng nhiên, hắn giống như là có điều cảm ứng như nhau mở ra hai tròng mắt.

"Thế nào?" Tô Nhan mà lại mở mắt, hồ nghi hỏi.

"Tựa hồ là đến rồi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Cuối cùng đã tới sao?" Tô Nhan mà lại có chút mừng rỡ, "Một đoạn đường này trình thật là xa a."

"Dạ, U Ám Tinh vị trí rất hẻo lánh, nếu không phải có Hư Vương cấp chiến hạm, chúng ta căn bản không có cách nào đi ra, theo ta ra đi xem một chút."

"Tốt, đem Ngưng Thường cũng gọi là ở trên."

Cùng Hạ Ngưng Thường thông báo một tiếng, ba người thân hình thoáng một cái, liền sau đó xuất hiện ở chiến hạm bên trong.

Lập tức liền có một vị Lăng Tiêu tông đệ tử tiến lên bẩm báo: "Tông chủ, phía trước chính là U Ám Tinh rồi, chúng ta rốt cục đến nhà rồi."

Hắn nét mặt rất hưng phấn. Hắn cùng với Thông Huyền Đại Lục người bất đồng, vốn là biển khắc gia tộc đệ tử, xuất thân ngay khi U Ám Tinh, này một chuyến theo Dương Khai đi ra ngoài tối thiểu có bảy tám... nhiều năm, tự nhiên là tưởng niệm quê quán.

"Thỉnh tông chủ chỉ thị!" Kia Lăng Tiêu tông đệ tử cung kính xin chỉ thị.

"Đi xuống đi."

Dạ

Sau một khắc, chiến hạm liền vội nhanh chóng địa hướng kia lớn như thế tu luyện ngôi sao chạy đi qua, trước sau bất quá một khắc đồng hồ công phu, liền tiến vào tầng khí quyển, bên dưới mê người cảnh sắc lập tức khắc sâu vào mi mắt.

Dương Khai cũng không có nhường chiến hạm tiếp tục đi tới, mà là mang theo Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường rời đi chiến hạm, đem chiến hạm thu vào huyền giới châu bên trong, Ngự Sử tinh thoi hướng bên dưới hạ cánh.

Hư Vương cấp chiến hạm quá rêu rao, không phải vạn bất đắc dĩ, Dương Khai cũng không muốn làm cho nó bộc lộ trên đời người trong tầm mắt.

Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người mới đến, cảm thụ được nơi đây nồng nặc thiên địa linh khí, cũng vẻ mặt vẻ vui mừng, khoa trương địa hô hấp lấy không khí.

"Sư đệ, bên dưới đây là cái gì thành, kích thước thật to." Hạ Ngưng Thường chỉ vào bên dưới một toà thành trì, mở miệng hỏi.

"Cái này. . . Ta cũng không rõ lắm." Dương Khai khó xử địa gãi gãi đầu, tuy nói hắn ở đây U Ám Tinh ở trên mà lại đợi không ít thời gian, nhưng cả U Ám Tinh thật sự quá lớn, hắn tự nhiên không cách nào nhận rõ mỗi một thành trì bộ dạng.

Hạ Ngưng Thường hé miệng cười một tiếng, không hề nữa gặp khó khăn Dương Khai.

"Di. . ." Dương Khai bỗng nhiên thần sắc vừa động, cẩn thận địa xem nhìn một cái bên dưới thành trì đường viền, cười lên ha hả: "Ta biết đây là cái gì địa phương."

"Địa phương nào?"

"Đây là Thiên Vận Thành a!" Dương Khai chỉ vào bên dưới, "Nhìn bên kia, nơi đó có một nhánh núi non phát hiện không có? Ta lúc ấy lần đầu tới đến U Ám Tinh thời điểm, hay là tại này Long Huyệt Sơn trung sống yên phận, phía sau tới nơi này gặp phải thật nhiều người vây công, một cuộc đại chiến xuống tới, Long Huyệt Sơn cũng bị đánh phế đi, chúng ta mà di chuyển đến bây giờ Lăng Tiêu tông rồi."

Theo tay hắn chỉ ra ánh mắt, Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường quả nhiên nhìn thấy một cái tàn phá không chịu nổi núi nhỏ mạch.

Có lẽ là bởi vì Dương Khai từng đối đãi trôi qua quan hệ, hai nàng nhìn vùng núi này ánh mắt cũng tràn đầy thân thiết.

"Này thật là có duyên a." Tô Nhan có chút cảm khái.

Dương Khai lần đầu tới U Ám Tinh thời điểm, dừng chân ở chỗ này, lần này trở về, lại trong lúc vô tình mà lại đến nơi này, lịch sử quỹ tích kinh người địa trùng hợp đến rồi cùng nhau.

"Quả thật có duyên, đi, theo ta đi xuống, Thiên Vận Thành thành chủ ta nhận thức, vừa lúc mượn không gian của bọn hắn pháp trận." Dương Khai lớn vung tay lên, liền yêu cầu hướng bên dưới phi đi.

Thiên Vận Thành thành chủ là Phí Chi Đồ, nếu không phải lần trước hắn bị thương dẫn đến cảnh giới rơi xuống, cũng sẽ như Tiễn Thông giống nhau đi theo Dương Khai rời đi U Ám Tinh.

Nhiều ... thế này năm trôi qua rồi, cũng không biết Phí Chi Đồ tu vi khôi phục không có.

Dương Khai ban đầu còn không cường đại thời điểm, Phí Chi Đồ đối với hắn coi như là rất chiếu cố, Dương Khai luôn luôn cảm động và nhớ nhung trong lòng.

Đang lúc này, bên dưới nơi nào đó bỗng nhiên truyền đến từng đợt kịch liệt năng lượng ba động.

"Sư đệ, có người ở tranh đấu sao." Tô Nhan có điều phát hiện, chỉ vào một cái hướng khác cùng Dương Khai nói.

Dương Khai quay đầu hướng bên kia nhìn lại, bỗng nhiên thần sắc chấn động, dừng lại thân hình, nét mặt trở nên ngạc nhiên mà kỳ quái.

"Thế nào có là bọn hắn?"

Mặc dù cách mấy trăm dặm khoảng cách, vốn dĩ Dương Khai hôm nay thần niệm cường độ, vẫn còn trong nháy mắt mà điều tra đến rồi tranh đấu nhất phương thân phận.

Lại là Ảnh Nguyệt Điện cao đồ Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người.

Hai người này nhưng là Ảnh Nguyệt Điện nhân tài mới xuất hiện, là cả U Ám Tinh nổi tiếng xa gần tuổi trẻ tuấn ngạn, nhiều năm không thấy, hai người tu vi cảnh giới tựa hồ càng tinh tiến rồi, liên thủ, bộc phát ra vượt xa Phản Hư một tầng cảnh kinh khủng chiến lực.

Nhưng là cùng bọn họ tranh đấu mặt khác nhất phương thực lực nhưng lại chính là càng cường đại hơn, đầy đủ hơn mười vị phản hư kính, thậm chí còn nữa Phản Hư ba tầng cảnh cường giả trấn giữ, hiện lên vây kín xu thế đem Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi bao bọc vây quanh, không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội chạy thoát.

Thế nào có là bọn hắn sao? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải.

Nơi này là Thiên Vận Thành phụ cận, là Ảnh Nguyệt Điện phạm vi thế lực, Ngụy Cổ Xương Đổng Tuyên Nhi là Ảnh Nguyệt Điện tương lai lương đống, người trước lại càng lão điện chủ đồ đệ, người sau là Tiễn Thông đồ đệ, thân phận địa vị không giống như nhau.

Ai dám ở đây Ảnh Nguyệt Điện trong phạm vi thế lực hướng hai người bọn họ hạ tay?

Dương Khai bản năng nhận thấy được có chút không đúng lắm, phảng phất ở đây hắn rời đi những trong năm này, U Ám Tinh xảy ra chuyện gì đại sự như nhau.

"Sư đệ nhận thức?" Tô Nhan hỏi.

"Dạ, qua đi xem một chút." Dương Khai trầm mặt, dẫn Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người cấp tốc hướng bên kia bay đi.

Vài trăm dặm ngoài, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người đẫm máu chiến đấu hăng hái, đối thủ của bọn họ là năm vị phản hư kính cường giả.

Mặc dù Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi chiến lực không tầm thường, bằng nhiều kẻ địch thiếu cũng là trứng chọi đá, hơn nữa bọn họ tựa hồ ở đây gần đây một thời gian ngắn bên trong trải qua không ít chiến đấu, dẫn đến thánh nguyên không đông đảo, hơi thở có chút phù phiếm.

Nếu không phải cố kỵ Ngụy Cổ Xương trên đỉnh đầu huyền phù một vòng trăng tròn loại bí mật bảo, mấy cái địch nhân đã sớm một loạt mà ở trên, đem hai người chém giết.

Kia trăng tròn như nhau bí mật bảo đi qua Ngụy Cổ Xương bằng bí pháp thúc dục, tản ra nhu hòa quang mang, tia sáng biến ảo hàng vạn hàng nghìn, có thể công có thể thủ, mỗi lần đều ở nguy cơ trước mắt, cứu Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi tánh mạng..