Chương 1669: chết phải là ngươi

Chương 1669: chết phải là ngươi

Chương 1669: chết phải là ngươi

Này như một vòng trăng tròn loại bí mật bảo mặc dù uy năng khó lường, nhưng là Ngụy Cổ Xương liên tiếp thúc dục, tự thân tiêu hao cũng không nhỏ, trong chiến đấu, hắn hướng trong miệng đút lấy linh đan, kỳ vọng khôi phục thánh nguyên, có thể hiệu quả cũng không có trong tưởng tượng rõ rệt.

Vây công hắn cùng với Đổng Tuyên Nhi năm vị phản hư kính có chút sợ ném chuột vỡ đồ, cũng không có hướng bọn họ hạ sát thủ, chẳng qua là ở một bên du đấu, tiêu hao hai người thể lực cùng thánh nguyên, tựa hồ muốn đưa bọn họ bắt sống.

Mà cách đó không xa, một vị Phản Hư ba tầng cảnh cường giả lưng đeo nhìn hai tay đứng ở nơi đó, ánh mắt sẳng giọng địa nhìn Ngụy Cổ Xương, cất giọng hô to: "Ngụy sư điệt, không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi, giao ra Thiên Nguyệt Ngân Bàn, sư thúc quanh quẩn ngươi không chết!"

"Phi!" Ngụy Cổ Xương phỉ nhổ một tiếng, bộ dáng mặc dù chật vật chí cực, có thể trên mặt nhưng tràn đầy khinh thường vẻ: "Tạ Lệ, uổng ngươi từng là Ảnh Nguyệt Điện trưởng lão, nhưng không nghĩ như thế rất sợ chết, chẳng những cấu kết yêu tà, gây tai vạ tông môn, hôm nay lại cam nguyện trở thành kia tặc tử chính là tay sai, ha ha ha. . . Muốn ta giao ra Thiên Nguyệt Ngân Bàn, tự mình bằng bản lãnh tới bắt!"

Ngụy Cổ Xương cả người đẫm máu, nhưng như cũ không thay đổi ngày xưa hào khí vạn trượng anh hùng bổn sắc.

Tạ Lệ thần sắc lạnh lẽo, một trong ánh mắt hiển thị rõ sát cơ.

Ngụy Cổ Xương lời này không thể nghi ngờ chọt trúng hắn chỗ đau.

Hắn hít sâu một hơi, cũng không có làm tràng phát tác, mà là tiếp tục tận tình khuyên bảo địa đạo: "Ngụy hiền chất, ngươi cũng là một đời nhân kiệt, chẳng lẽ không biết cái gì gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu? Hôm nay U Ám Tinh, là vị kia lấy thúng úp voi, Ảnh Nguyệt Điện cùng rất nhiều đại tông môn quang huy đã một đi không trở lại rồi, sư thúc niệm tình ngươi trẻ người non dạ, không nghĩ cùng so đo quá nhiều, giao ra Thiên Nguyệt Ngân Bàn, ngươi có thể rời đi. Nếu không nghe lời. . . Ngươi chết không quan trọng, chẳng lẽ ngươi sẽ không làm Tuyên Nhi suy nghĩ một chút? Nàng như hoa như ngọc tuổi, cùng ngươi chết ở chỗ này, ngươi mà không có nửa điểm áy náy?"

Ngụy Cổ Xương thần sắc khẽ biến trong lúc kích chiến quay đầu hướng Đổng Tuyên Nhi nhìn một cái, toàn cảnh là dữ tợn máu đỏ trong nháy mắt gặp phải vẻ nhu tình thay thế được.

Không thể phủ nhận, Tạ Lệ cáo già, nói ba xạo mà tan rã rồi Ngụy Cổ Xương khí thế.

Đổng Tuyên Nhi cắn ngân nha, khẽ kêu nói: "Sư huynh đừng nghe hắn điên nói điên tiếng nói, hắn sau đó không là sư thúc của chúng ta rồi. Tuyên Nhi đời này có thể cùng sư huynh đồng sanh cộng tử đã chết cũng không tiếc, Thiên Nguyệt Ngân Bàn vô luận như thế nào cũng không có thể giao ra đi!"

"Tuyên Nhi. . ." Ngụy Cổ Xương lẩm bẩm kêu gọi một tiếng.

Đang lúc này, Tạ Lệ trong mắt tinh quang bùng lên, luôn luôn án binh bất động hắn bỗng nhiên thúc dục tự thân tinh thuần thánh nguyên, trọng tay hướng Ngụy Cổ Xương bên kia một ngón tay.

Một đạo đen nhánh quang mang, tự mình đầu ngón tay của hắn tán phát ra, ở đây Ngụy Cổ Xương thất thần trong nháy mắt đánh trúng lồng ngực của hắn.

Ngụy Cổ Xương thân thể chấn động, như gặp phải bị thương nặng, oa địa một ngụm máu tươi nhả ra, cả vốn là yếu bớt khí thế lại càng nhanh chóng uể oải xuống tới đặng đặng đặng sau này thối lui khỏi vài chục trượng còn không có ổn định thân hình.

"Sư huynh!" Đổng Tuyên Nhi kinh hãi, thê lương gọi quát lên, giống như chim quyên khấp huyết, làm cho người ta nghe thấy chi rơi lệ.

Tạ Lệ trên mặt hiện lên thần sắc dữ tợn, cười ha ha: "Tiểu tử thúi, dám cùng lão phu đấu, cái này xem ngươi có chết hay không, giết hắn cho ta!"

"Hèn hạ!" Ngụy Cổ Xương cắn răng gầm lên, mắt thấy mấy địch nhân hùng hổ địa giết đến trước mặt mình, rất nhiều bí mật bảo cùng bí thuật quang hoa tách ra đem tự mình bao phủ, một thân thánh nguyên nhưng căn bản không cách nào nhắc tới phòng ngự, luôn luôn huyền phù lên đỉnh đầu ở trên cái kia như trăng tròn loại cái khay bạc mà lại lờ mờ không ánh sáng cũng nữa phát huy không ra chút nào tác dụng.

Tử vong đang ở hướng tự mình chiêu tay.

Kỳ quái chính là, Ngụy Cổ Xương trong nháy mắt này, thần sắc nhưng nhu hòa xuống, chẳng qua là cuối cùng hướng Đổng Tuyên Nhi phương hướng nhìn một cái, trong mắt tràn đầy áy náy cùng đau lòng.

Mà ở Đổng Tuyên Nhi sau lưng, có khác hai vị phản hư kính võ giả hướng về phần lưng của nàng trào ra rồi cuồng bạo công kích.

Đổng Tuyên Nhi hướng hắn cười một tiếng, đúng cái thế giới bỗng nhiên cũng trở nên sáng lạn nhiều màu sắc.

Ở đây tử vong phủ xuống lúc trước hai người không nói tiếng nào, chỉ là một đơn giản ánh mắt giao hội, liền đã biết lẫn nhau cũng đã cảm thấy mỹ mãn có hay không cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh, lại có thể cùng năm cùng tháng đồng nhất chết còn có cái gì có thể cưỡng cầu.

Ngụy Cổ Xương đưa tay hướng Đổng Tuyên Nhi chộp tới  Đổng Tuyên Nhi cùng dạng vươn ngọc thủ của mình.

Hai cái tay chưởng ở giữa không trung nắm chặt, tựa hồ cả người cũng dung vi liễu nhất thể.

Lập tức hai người ôm sát chung một chỗ, nhắm mắt lại, chậm đợi tử vong đến.

Bên tai bên truyền đến mấy cái địch nhân hoảng sợ kêu thảm thiết, có kịch liệt năng lượng ba động thoải mái ra, còn nữa xương gảy lìa tiếng vang, trong tưởng tượng chết đi mất cũng không có như ước tới. . .

Ngụy Cổ Xương nhíu nhíu mày, hồ nghi địa mở mắt, chính thấy một cái quen thuộc khuôn mặt đứng ở bên cạnh mình, cười dài địa đang nhìn mình.

Ngụy Cổ Xương ngây dại, con ngươi trong nháy mắt trợn to, phảng phất có chút không dám tin tưởng mình nhìn qua một màn này.

Dùng sức dụi dụi mắt con ngươi, xác định trước mắt người này cũng không phải là ảo giác của mình, Ngụy Cổ Xương lúc này mới thất thanh kêu lên: "Dương huynh!"

Đứng ở tự mình bên cạnh người này, rõ ràng là Dương Khai!

Ngụy Cổ Xương trong lòng kinh hoàng.

Dương Khai đã sớm rời đi U Ám Tinh, đi trước diện tích tinh vực tiến hành viễn hành, điểm này Ngụy Cổ Xương là biết đến. Bởi vì hắn không chỉ một lần địa nghe Phí Chi Đồ nhắc tới qua chuyện này, mỗi lần nhắc tới thời điểm, Phí Chi Đồ cũng vẻ mặt áo não cùng vẻ tiếc hận .

Ngày đó nếu không phải hắn cảnh giới rơi xuống, hắn cũng có thể đi theo Dương Khai rời đi U Ám Tinh, đi biết một chút về trong tinh vực thần kỳ cùng đặc sắc.

Có thể hết lần này tới lần khác ở đó trong lúc mấu chốt, hắn xảy ra chuyện, tu vi rơi xuống.

Cuối cùng Ảnh Nguyệt Điện phương diện, đi theo Dương Khai rời đi, chỉ có Tiễn Thông một người mà thôi.

Dương Khai đi lần này, chính là bảy tám năm thời gian, không có có bất kỳ tin tức truyền đến, cũng không ai biết bọn họ ở đây tinh vực trong yên tĩnh không an toàn, trôi qua có được hay không.

Nhưng là hôm nay, ở đây nguy cấp này trước mắt, Dương Khai nhưng thần kỳ hiện thân rồi, hơn nữa còn cứu mình sư huynh muội một mạng!

Dương Khai nếu trở về, kia Tiền trưởng lão sao? Ngụy Cổ Xương vội vàng quay đầu chung quanh, nhưng trừ phát hiện hai cái tố không quen biết nhưng xinh đẹp kinh người cô gái ở ngoài, cũng không gặp Tiền trưởng lão bóng dáng.

Ngụy Cổ Xương trong lòng trầm xuống.

"Tiền trưởng lão rất tốt, Ngụy huynh không cần lo lắng." Dương Khai gặp thần sắc, liền biết hắn đang suy nghĩ gì rồi, vội vàng trấn an một tiếng, "Nhiều năm không thấy, Ngụy huynh. . . Dạ, phong thái như cũ a."

Nghe được Dương Khai chế giễu, Ngụy Cổ Xương nhếch miệng cười một tiếng, bên khóe miệng máu tươi nhường hình dạng của hắn thoạt nhìn có khác dạng dữ tợn cuồng bạo: "Dương huynh đây là đang giễu cợt Ngụy mỗ rồi?"

"Không dám không dám!"

"Sư huynh. . . Ngươi trước buông ra ta." Đổng Tuyên Nhi như ruồi nhặng kiến như nhau thanh âm truyền vào Ngụy Cổ Xương trong tai.

Hắn ngẩn ra, lúc này mới nhớ tới, tự mình còn đem Đổng Tuyên Nhi ôm thật chặt, đến bây giờ còn không có thả

Trong ngực thân thể mềm mại ở đây kịch liệt ấm lên, bên tai bên thổ khí như lan nhường Ngụy Cổ Xương không biết tên tâm viên ý mã, chỗ ngực ôm trọn càng làm cho hắn ý nghĩ ý nghĩ không bỏ.

Sư huynh muội hai người mặc dù lẫn nhau chung tình đã lâu, có thể qua nhiều năm như vậy, hai người cũng không có quá mức thân mật cử động, lần này nếu không phải sinh tử nguy cơ trước mắt dứt bỏ rồi hết thảy, chỉ sợ mà lại làm không được điểm này.

Nhẹ nhàng mà buông ra Đổng Tuyên Nhi, Ngụy Cổ Xương gãi gãi đầu: "Nhường Dương huynh chê cười."

Đổng Tuyên Nhi hồng một tờ giấy khuôn mặt tươi cười, đứng ở một bên, thấp cái đầu, không nói một lời.

Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường liếc mắt nhìn nhau, hiểu ý mỉm cười.

"Ngụy huynh cùng Đổng cô nương hoạn nạn gặp chân tình, Dương mỗ cảm động không dứt, như thế nào chê cười." Dương Khai nghiêm mặt nói, lập tức vừa giương mắt mành hướng phía trước nhìn lại, thản nhiên nói: "Đây là có chuyện gì? Ta đi những năm này, Ảnh Nguyệt Điện tựa hồ xảy ra chuyện gì đại sự a."

Nghe vậy, Ngụy Cổ Xương thần sắc lạnh lẽo: "Đâu chỉ Ảnh Nguyệt Điện, cả U Ám Tinh cũng nghiêng trời lệch đất rồi, nhất thời hồi lâu giải thích không rõ, bất quá người này vốn là ta Ảnh Nguyệt Điện cao tầng một trong, tay cầm trọng quyền, hôm nay nhưng đầu phục địch nhân, làm xằng làm bậy, thậm chí đánh trả giết lão điện chủ, nhốt rồi Phí Thành Chủ!"

"Giết lão điện chủ, nhốt Phí Thành Chủ?" Dương Khai thần sắc cả kinh.

"Không tệ!"

"Tiểu súc sinh, nguyên lai là ngươi!" Đối diện, Tạ Lệ u ám địa nhìn Dương Khai, ánh mắt kia trung tràn đầy cừu thị nét mặt, thật giống như Dương Khai cùng hắn có cái gì bất cộng đái thiên oán hận như nhau, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu nhìn: "Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng thời gian, lão phu tìm ngươi nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi này tiểu súc sinh hôm nay tự mình đưa tới cửa tới, tốt, rất tốt, hôm nay lão phu sẽ giết, thay ta kia chết đi hài nhi báo thù rửa hận!"

"Ngươi nhận thức ta?" Dương Khai hồ nghi địa đánh giá hắn.

Tạ Lệ gầm nhẹ: "Gần mười năm lúc trước, chết ở trên tay ngươi Tạ Hoành Văn, ngươi có thể còn nhớ rõ?"

"Tạ Hoành Văn?" Dương Khai cau mày, lập tức nghĩ tới: "Ngươi là nói cái kia ở đây Lưu Viêm Sa Địa dặm dẫn người đánh lén của ta Tạ gia thiếu gia a."

"Không tệ!"

"Nói như vậy, ngươi chính là Tạ Hoành Văn cha, Tạ Lệ lạc?" Dương Khai suy nghĩ cẩn thận rồi thân phận của đối phương.

"Chính là lão phu! Hôm nay liền là ta thay ta kia chết đi hài nhi báo thù thời điểm, tiểu súc sinh, ngươi có thể có lời gì muốn?" Tạ Lệ cắn răng rống giận, một đôi ánh mắt trở nên đỏ ngầu, giống như nổi điên mãnh thú, làm cho người ta không rét mà run.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Tạ Hoành Văn sẽ chết, hoàn toàn là hắn gieo gió gặt bão, chẳng trách người bên ngoài."

"Ngươi này hung thủ giết người, lại còn dám cưỡng từ đoạt lý, tốt, ngươi đã nói như vậy, kia hôm nay ngươi sẽ chết, cũng là ngươi gieo gió gặt bão, chẳng trách người bên ngoài." Tạ Lệ bệnh tâm thần địa kêu.

Dương Khai xuy cười lên, lắc đầu nói: "Lão già kia, ngươi nói sai rồi, hôm nay ta sẽ không chết, chết phải là ngươi."

Tạ Lệ cười to: "Trẻ em, ngươi cho là lão phu có nghe ngươi nhất phái nói bậy."

"Ngươi có nghe hay không theo không có quan hệ, coi là rồi, nếu là Ảnh Nguyệt Điện chuyện tình, ta cũng không nên nhúng tay, sẽ làm cho Tiền trưởng lão đến thanh lý môn hộ tốt lắm." Dương Khai không nghĩ nữa cùng Tạ Lệ dài dòng, thần niệm câu thông huyền giới châu, thông báo rồi Tiễn Thông một tiếng, đưa tay hướng phía trước điểm đi.

"Tiền trưởng lão. . ." Ngụy Cổ Xương nghe vậy, nét mặt vui vẻ, mọi nơi ngắm nhìn đứng lên: "Tiền trưởng lão ở đâu?"

"Sư phụ của ta cũng ở đây dặm sao?" Đổng Tuyên Nhi mà lại một bộ vui mừng bộ dáng.

"Ở đây.

" Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, chỗ đầu ngón tay bắn ra ra huyền diệu lực lượng, trước mặt từ từ địa xuất hiện một cái nước xoáy.

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi ánh mắt gặp phải hấp dẫn đi qua, khẩn trương mong đợi địa chú ý trung, từ kia nước xoáy bên trong, đi ra một đạo nhìn như già nua thân ảnh.

Tiễn Thông!

"Đây là cái gì!" Tạ Lệ sắc mặt khẽ biến, dừng ở kia quỷ dị nước xoáy, thế nào mà lại nghĩ mãi mà không rõ Tiễn Thông thế nào có từ nơi nào đi ra, cái kia nước xoáy, tựa hồ liền và thông nhau rồi một cái thế giới khác giống nhau, khiến hắn bắt đoán không ra.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của hắn mà ngưng tụ đến rồi Tiễn Thông trên người, trên mặt tràn đầy kiêng kỵ vẻ..