Chương 1670: Ảnh Nguyệt Điện nguy cơ

Chương 1670: Ảnh Nguyệt Điện nguy cơ

Chương 1670: Ảnh Nguyệt Điện nguy cơ

Có một kiện khó có thể mở miệng chuyện tình yêu cầu nói một chút.

Chương trước xuất hiện Tạ Lệ, tựa hồ là BUG, Long Huyệt Sơn đánh một trận Tạ Lệ đã tự bạo mà chết rồi, cũng đang chương trước xác chết vùng dậy sống lại, khụ khụ. . . Đây tuyệt đối là Tiểu Mạc sai, đại gia tha thứ ta. 1669 chương đã hơi làm sửa đổi, phía sau cũng sẽ dùng Tạ Thầm thay thế được, hy vọng không có ảnh hưởng lớn nhà đọc.

Mặt khác sắp cuối tháng rồi, cầu tháng sau phiếu, hy vọng đại gia tiếp tục ủng hộ võ luyện.

. . .

Tiễn Thông thân là Ảnh Nguyệt Điện Đại trưởng lão, nhiều năm như vậy ở đây Ảnh Nguyệt Điện dặm uy vọng cực cao, lão điện chủ hàng năm bế quan không ra, để hiểu thấu đáo Hư Vương Cảnh chí cao huyền bí, cho nên ở đây Ảnh Nguyệt Điện trung, Tiễn Thông cơ hồ mà tương đương với nửa điện chủ thân phận.

Hơn nữa bản thân của hắn tu vi cực cao, Tạ Thầm luôn luôn cũng đối với hắn phi thường kiêng kỵ.

Hôm nay chợt vừa thấy Tiễn Thông hiện thân, Tạ Thầm bản năng sau này lui lại mấy bước, sắc mặt có chút sợ hãi.

Bất quá rất nhanh, hắn mà dừng lại thân hình, nét mặt tàn nhẫn lệ.

Không tệ, mười năm trước tự mình, quả thật không phải là Tiễn Thông đối thủ, dù sao ở đây tu vi ở trên phải kém hắn một tầng, nhưng là hôm nay. . .

Hắn đem trong lòng vậy đối với Tiễn Thông thâm căn cố đế sợ hãi bị xua tan, dành lấy quyền lớn chính là nóng lòng muốn thử.

"Di, đến nhà đến sao?" Tiễn Thông từ nước xoáy trung đi ra, một cái mà thấy được cách đó không xa Thiên Vận Thành, cười ha ha nói: "Xem như đến nhà rồi, lão phu ở đó địa phương quỷ quái đối đãi quá nhàm chán rồi."

Huyền giới châu bên trong mặc dù một mảnh bình thản, linh khí nồng nặc, nhưng là dù sao thiếu hụt rồi một vài thứ, nhường Tiễn Thông không phải là rất thích ứng.

Hôm nay trở lại cố thổ, nữa gặp Thiên Vận Thành, Tiễn Thông tâm tình thật tốt.

"Thật tốt tốt, Xương Nhi Tuyên Nhi, nhiều năm không thấy, các ngươi tu vi tăng tiến không tồi, lại sắp tấn chức Phản Hư hai tầng cảnh rồi. . . Dạ? Các ngươi thế nào bị thương?" Tiễn Thông sắc mặt trầm xuống, nét mặt hiện ra lôi đình tức giận: "Ai đem các ngươi đả thương?"

Hắn còn không có một ít không rõ ràng lắm dưới mắt trạng huống.

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người kinh ngạc địa nhìn Tiễn Thông, thật lâu không cách nào hồi thần, tốt một lúc sau, hai người mới phù phù một tiếng quỳ rạp xuống Tiễn Thông dưới chân.

"Tiền trưởng lão, đệ tử có thẹn ngài phó thác, không có thể bảo toàn Ảnh Nguyệt Điện, kính xin trưởng lão trách phạt!" Ngụy Cổ Xương cái trán dán, run giọng gào thét.

"Thỉnh sư phụ trách phạt!" Đổng Tuyên Nhi mà lại lạy té trên mặt đất, nhẹ nhàng mà khóc nức nở nhìn.

Mặc dù đối mặt gấp mấy lần vào địch nhân của mình, mặc dù mặt sắp tử vong, sư huynh muội hai người cũng là mày cũng không nhăn chút nào, nhưng là hôm nay, khi thấy Tiễn Thông xuất hiện thời điểm, hai người luôn luôn kiên định ý chí rốt cục tan rã, giống như nhận ủy khuất hài tử thấy gia trưởng giống nhau.

Tiễn Thông lúc này mà lại ý thức được rồi không đúng, ánh mắt lạnh lùng địa hướng bốn phía nhìn một chút, khẽ ở đây Tạ Thầm trên người một trận, mơ hồ có điều suy đoán, nhưng không có lập tức đuổi theo nghiên cứu, đưa tay vừa nhấc, đã Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi trống rỗng đỡ lên, trầm giọng nói: "Đứng lên mà nói, Ảnh Nguyệt Điện. . . Thế nào?"

Tiễn Thông sắc mặt bình tĩnh, nhưng như bão táp sắp xảy ra đêm trước, nhường này thiên địa đang lúc không biết tên địa nhiều ra rồi một cỗ áp lực chí cực không khí.

"Ảnh Nguyệt Điện. . . Đã phá." Ngụy Cổ Xương vô cùng đau đớn địa trả lời.

"Phá?" Tiễn Thông sắc mặt trầm xuống, "Ai làm? Cẩn thận nói đến."

"Dạ!" Ngụy Cổ Xương cung kính gật đầu, lập tức đem Ảnh Nguyệt Điện phát sinh biến cố nhất nhất nói rõ.

Hai năm lúc trước, cả U Ám Tinh bỗng nhiên xảy ra thật lớn biến cố, có một cỗ thần kỳ thế lực nổi mặt nước, đúng vậy U Ám Tinh ở trên mỗi cái đại tông môn thế gia điên cuồng chèn ép, nhưng không hề quy thuận người, liền đuổi tận giết tuyệt, trong lúc nhất thời, cả U Ám Tinh đều là một mảnh tinh phong huyết vũ, vô số thành trì ở đây trong một đêm biến thành phế tích, tính ra tỷ kế sinh linh diệt vong, kêu rên khắp nơi, tích thi thành núi, đổ máu trôi xử.

Rất nhanh, kia một cổ thần bí thế lực ma trảo liền thân hướng về phía Ảnh Nguyệt Điện, ở đây tội ác cường đại trước mặt, Ảnh Nguyệt Điện cao tầng cũng không biết nên đi nơi nào.

Ảnh Nguyệt Điện vốn là chia làm hai phái, điểm này ở đây năm đó Tiễn Thông vẫn còn U Ám Tinh thời điểm mà hiển lộ ra tới, nguy cơ trước mặt, như vậy phân hoá trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Mà cuối cùng kết quả vẫn còn bằng Tạ Thầm cầm đầu chủ làm cho khuất phục phái lấy được rồi thắng lợi.

Tạ Thầm nhóm người đánh lén rồi lão điện chủ cùng một số chủ chiến phái cao tầng, dẫn đến Ảnh Nguyệt Điện chết thảm trọng, sụp đổ.

Trong một đêm, Ảnh Nguyệt Điện liền sau đó đổi chủ, mà Tạ Thầm chính là Ảnh Nguyệt Điện mới điện chủ, hướng cái kia thần bí thế lực cho biết thần phục.

Ngày xưa ủng hộ và đứng ở Tiễn Thông bên này cao tầng võ giả cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt, đang ở Thiên Vận Thành Phí Chi Đồ cũng bị nhốt.

Ảnh Nguyệt Điện dặm, chỉ có số ít một số tinh nhuệ thoát đi rồi đi ra, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người ở đây chuyện phát ra trước một đêm, gặp phải có điều phát hiện lão điện chủ gọi đi, để cho bọn họ mang theo trấn tông chi bảo -- Thiên Nguyệt Ngân Bàn rời đi Ảnh Nguyệt Điện.

Trong hai năm qua, hai người luôn luôn mai danh ẩn tích, hối hả ngược xuôi, cuộc sống cực kỳ gian khổ.

Mà một chuyến sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây Thiên Vận Thành phụ cận, chính là vì đi nghĩ cách cứu viện Phí Chi Đồ.

Tạ Thầm truyền ra tin tức, hôm nay liền sắp sửa không chịu thần phục Phí Chi Đồ ở đây Thiên Vận Thành bên trong chém đầu thị chúng, răn đe, cho nên Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi mới không thể không xuất hiện.

Mặc dù biết rõ đây là một bẫy rập, hai người mà lại làm việc nghĩa không được chùn bước địa nhảy đi vào.

"Lão điện chủ đã chết! Lão Phí gặp phải nhốt?" Tiễn Thông sắc mặt vẻ lo lắng như một mảnh mây đen bao trùm, cho dù ai cũng có thể tinh tường cảm nhận được hắn thông thiên lửa giận.

"Lăng Tiêu tông sao?" Dương Khai trầm giọng hỏi, "Ảnh Nguyệt Điện bị kiếp này khó khăn, Lăng Tiêu tông không có viện thủ?"

Nếu là Lăng Tiêu tông thật không có viện thủ lời của, vậy hắn mà lại quá thất vọng rồi.

Ban đầu Dương Khai gặp rủi ro, Tiễn Thông cùng Phí Chi Đồ nhưng là đã giúp không ít vội vàng, Phí Chi Đồ sở dĩ cảnh giới rơi xuống, cùng Dương Khai cũng có một số quan hệ.

Bất quá cẩn thận nghĩ đến, Lăng Tiêu trong tông có Diệp Tích Quân trấn giữ, bằng Diệp Tích Quân tâm tính, không thể nào ngồi nhìn bất kể.

"Lăng Tiêu tông có viện thủ, Ảnh Nguyệt Điện rất nhiều thoát đi đi ra ngoài đệ tử, cũng đã gặp phải đón vào Lăng Tiêu trong tông tị nạn. Hơn nữa, lá Đại trưởng lão còn phái ra nhiều Phản Hư ba tầng cảnh cường giả tới đây, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?"

"Chỉ bất quá không là đối thủ, đã chết nhiều cái, bất đắc dĩ quay trở về." Ngụy Cổ Xương thần sắc u ám.

"Cái gì?" Dương Khai quá sợ hãi.

Mà ngay cả Tiễn Thông mà lại một bộ không thể tin được bộ dạng.

Lăng Tiêu tông xuất động cái kia một ít phản hư kính, nhất định là đến từ Tinh Đế Sơn cường giả, thế nào có ngay cả bọn họ cũng không là đối thủ, hơn nữa còn đã chết mấy cái?

Ảnh Nguyệt Điện không thể nào có thực lực cường đại như vậy!

"Kia Thi Linh Giáo trung cường giả như mây, đồn đãi bọn họ còn nữa Hư Vương Cảnh cường giả trấn giữ, Lăng Tiêu tông người chính là gãy cánh ở trong đó một vị Hư Vương Cảnh cường giả trên tay." Ngụy Cổ Xương giải thích.

Thi Linh Giáo, chính là kia mới quật khởi thần bí thế lực tên.

"Không thể nào!" Tiễn Thông một bộ không tin bộ dạng.

Dương Khai mà lại ngây dại.

U Ám Tinh xuất hiện Hư Vương Cảnh cường giả? Hơn nữa một lát chính là bốn vị?

Điều này sao có thể sao?

Nơi này có thần kỳ thiên địa pháp tắc áp chế, mấy vạn năm đến cũng không có thể đản sinh ra Hư Vương Cảnh cường giả rồi nếu không phải như thế, Tiễn Thông nhóm người cũng sẽ không đi theo Dương Khai đi xa hàng rồi.

Nhưng là bây giờ, Ngụy Cổ Xương lại nói cho bọn hắn biết U Ám Tinh xuất hiện bốn vị Hư Vương Cảnh cho dù ai đều không thể tiếp thu.

"Đệ tử cũng chỉ là tin vỉa hè, cho nên chân thật tình huống như thế nào, đệ tử cũng không rõ ràng lắm." Ngụy Cổ Xương thần sắc u ám, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, vừa một lần mở miệng nói: "Được rồi, lá Đại trưởng lão nên rõ ràng."

"Chỉ giáo cho?" Dương Khai thần sắc vừa động.

"Đồn đãi lá Đại trưởng lão đã từng cùng kia bốn vị trung trong đó hai người gặp gỡ, một phen đại chiến, người bị thương nặng, lui về rồi Lăng Tiêu tông, đến nay vẫn còn dưỡng thương."

Diệp Tích Quân người bị thương nặng!

Đó là một cực kỳ ác liệt tin tức.

Bất quá Dương Khai cùng Tiễn Thông nhưng liếc mắt nhìn nhau từ đó suy đoán ra rồi một số hữu dụng tin tức.

Kia trong truyền thuyết bốn người, hẳn không phải là Hư Vương Cảnh. Nếu không nghe lời, Diệp Tích Quân đối mặt hai người, căn bản không thể nào toàn thân trở lui chỉ cần có một vị xuất thủ, là có thể dễ dàng đem Diệp Tích Quân đánh gục.

Có thể trên thực tế, Diệp Tích Quân chẳng qua là trọng thương bỏ chạy mà thôi.

Bất quá, thực lực của đối phương quả thật không thể khinh thường, Diệp Tích Quân tu vi ở đây phản hư kính ở trên đã đến cực hạn trình độ, nếu không phải nàng không muốn rời đi U Ám Tinh, chỉ sợ nàng bây giờ đã là Hư Vương Cảnh cao thủ đối phương chỉ điểm động hai người là có thể đem Diệp Tích Quân đả thương, xem bộ dáng là cùng Diệp Tích Quân cùng cái cấp bậc tồn tại, thậm chí còn nữa ra ngoài.

Dương Khai cùng Tiễn Thông nét mặt cũng biến ảo không dứt, lẳng lặng địa tiêu hóa nhìn Ngụy Cổ Xương nhắn nhủ tin tức.

Không nghĩ tới, vừa đi bảy tám năm, U Ám Tinh lại xảy ra khổng lồ như vậy biến cố, cái kia Thi Linh Giáo vậy là cái gì quỷ đồ vật? Vì sao trước kia không có tiếng tăm gì, bỗng nhiên trong lúc mà xông ra.

"Dương huynh không cần phải lo lắng Lăng Tiêu tông, hôm nay Lăng Tiêu tông có thể coi như là cả U Ám Tinh cuối cùng một mảnh Niết bàn mặc dù bên ngoài gặp phải nặng nề bao vây, nhưng không người nào có thể tấn công đi vào." Ngụy Cổ Xương gặp Dương Khai nét mặt khó coi vội vàng trấn an một tiếng.

"Điểm này ta biết." Dương Khai gật đầu.

Đúng vậy Lăng Tiêu tông an nguy, Dương Khai là không lo lắng, Lăng Tiêu tông ngoài, có hai đạo ba Viêm Hỏa vòng thủ hộ, đây chính là đế bảo, coi như là Hư Vương Cảnh cường giả đích thân tới, mà lại không thể nào công phá ba Viêm Hỏa vòng phòng ngự.

"Rất nhiều không muốn thần phục mọi người muốn chạy trốn vào Lăng Tiêu tông, nhưng là. . ." Ngụy Cổ Xương thở dài một tiếng.

Hắn cùng với Đổng Tuyên Nhi ban đầu cũng muốn tiến vào Lăng Tiêu tông, đáng tiếc bên ngoài địch nhân thật sự nhiều lắm, bọn họ căn bản không có cơ hội, hai năm qua thời gian chỉ có thể đông đóa tây tàng, ngày trôi qua rất khó khăn.

"Rỗi rảnh nói cho hết lời đến sao?" Bỗng nhiên, một cái âm trầm thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

Tạ Thầm!

Hắn luôn luôn thờ ơ lạnh nhạt, đứng ở bên cạnh, không có xuất thủ công kích cũng không có ngăn cản Ngụy Cổ Xương tiết lộ tình báo, cho đến khi lúc này mới bỗng nhiên mở miệng.

Tiễn Thông quay đầu hướng hắn nhìn lại, thần sắc lạnh như băng, ánh mắt như đao.

Tạ Thầm trong lòng máy động, cố tự trấn định xuống tới, cười lạnh nói: "Tiền Đại trưởng lão, đã lâu rồi!"

"Tạ Thầm!" Tiễn Thông hít sâu một hơi, "Nhìn bộ dáng lão phu năm đó quả thật quá mức nhân từ rồi, vốn định nhìn đều là Ảnh Nguyệt Điện nhất mạch, tự giết lẫn nhau lời của sẽ chỉ làm Ảnh Nguyệt Điện thực lực bị hao tổn, cho nên năm đó Tạ gia làm loạn, lão phu mới có thể tha cho ngươi một cái mạng, chưa từng nghĩ ngày xưa từ bi nhưng đúc thành hôm nay đánh sai, Tiền mỗ muôn lần chết khó khăn tạm biệt kia tội!"

"Ha ha ha!" Tạ Thầm điên cuồng cười to, "Tiễn Thông, chết đã đến nơi rồi, còn dám nói ẩu nói tả! Ngươi cho là ngươi là ai, không tệ, năm đó ngươi quả thật làm cho lão phu kiêng kỵ, ngươi cũng có đánh chết bản lãnh của ta. Nhưng là ngươi nếu không có làm như vậy, vậy thì không có cơ hội, hôm nay lão phu cũng là Phản Hư ba tầng cảnh, lại càng Ảnh Nguyệt Điện điện chủ, ngươi đã không phải là đối thủ của ta rồi! Tiễn Thông, ý nghĩ ở đây ngươi đúng vậy Ảnh Nguyệt Điện công lao chớ lớn phân thượng, bản điện chủ có thể tha ngươi không chết, chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục Thi Linh Giáo, bản điện chủ khó không thể khôi phục ngươi Đại trưởng lão chức vị!"

Tiễn Thông đạm mạc địa nhìn hắn, giống như nhìn một cái tôm tép nhãi nhép, kia châm chọc cùng khinh miệt ánh mắt rõ ràng.

Dương Khai cũng bị Tạ Thầm làm vui vẻ.

Tạ Thầm bất quá là mới vừa tấn chức không mấy năm Phản Hư ba tầng cảnh, lại cũng dám cùng hôm nay Tiễn Thông gọi nhịp, nhìn bộ dáng hắn là thật không biết chữ chết viết như thế nào a..