Chương 1671: ngươi là Hư Vương Cảnh?

Chương 1671: ngươi là Hư Vương Cảnh?

Gặp Tiễn Thông không nói lời nào, Tạ Thầm cho là hắn sợ, cho nên càng thêm đắc ý càn rỡ, dữ tợn nói: "Tiễn Thông, thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, Thi Linh Giáo có tứ đại Hư Vương Cảnh trấn giữ, nhất thống U Ám Tinh sắp tới, ngươi cũng không cần gian ngoan mất linh, chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục, bản điện chủ có thể hướng về phía trước nói vài lời lời hữu ích, bằng tu vi của ngươi cảnh giới, có thể lấy được coi trọng sẽ không so sánh với bản điện chủ kém."

Tiễn Thông dằng dặc thở dài, giọng nói tiêu điều, rất có một cỗ cao xử bất thắng hàn mùi vị, nhàn nhạt địa quét Tạ Thầm một cái: "Ngươi nói kia Thi Linh Giáo trung, có bốn vị Hư Vương Cảnh cường giả trấn giữ?"

"Không tệ!" Tạ Thầm cười hắc hắc, gật đầu nói.

"Ngươi biết cái gì gọi là Hư Vương Cảnh?"

"Hư Vương Cảnh. . ." Tạ Thầm giọng nói hơi chậm lại, nét mặt lộ ra một tia mê man, cảnh giới này ở đây U Ám Tinh thượng lưu truyền mấy vạn năm, thế nhân chỉ biết là đó là so sánh với phản hư kính càng cao một tầng, thật là gọi Tạ Thầm nói ra, hắn lại nên như thế nào miêu tả.

Dù sao hắn mà lại không có kiến thức qua.

Không khỏi có chút thẹn quá thành giận, gầm nhẹ nói: "Ngươi chẳng lẽ biết?"

Tiễn Thông nhàn nhạt địa nhìn hắn, cũng không nói chuyện, sau đó hắn hướng Tạ Thầm vươn ra một cái tay, hư không nhẹ như vậy nhẹ nắm chặt, liền vừa thu trở lại.

Tạ Thầm bản năng sau này vừa lui, một thân thánh nguyên vận chuyển, hóa thành phòng hộ, có thể trong tưởng tượng cuồng phong bạo vũ loại công kích cũng không có đến, tự mình toàn thân thậm chí ngay cả đám sợi vết thương cũng không có xuất hiện, hắn cũng không còn nhận thấy được Tiễn Thông trên người có thánh nguyên bắt đầu khởi động dấu vết.

"Tiễn Thông, ngươi dám can đảm lường gạt bản điện chủ?" Tạ Thầm giận tím mặt, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, "Ngươi nhất định phải chết, bản ý nghĩ ở đây ta và ngươi đồng xuất Ảnh Nguyệt Điện, không nghĩ đuổi tận giết tuyệt, nhưng ngươi đã không đem bản điện chủ không coi vào đâu, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi, giết hắn cho ta!"

Câu nói sau cùng, hắn là hướng tự mình những thứ kia thủ hạ gầm nhẹ.

Dương Khai lúc trước xuất thủ cứu hạ Ngụy Cổ Xương thời điểm, nhạy cảm phát hiện những người này đều là Ảnh Nguyệt Điện, ở đây không có cầm hiểu chân thật tình huống lúc trước, cũng không có đau hạ sát thủ, chẳng qua là đưa bọn họ từ Ngụy Cổ Xương bên cạnh đánh văng ra rồi mà thôi.

Những người này cũng không lo ngại, hôm nay mà lại toàn bộ hồi phục xong.

Nghe được Tạ Thầm ra lệnh, một đám sáu bảy phản hư kính nét mặt lộ ra vẻ chần chờ.

Tạ Thầm e ngại Tiễn Thông, bọn họ không phải là không? Mặc dù kể từ khi đầu phục Thi Linh Giáo sau mỗi người thực lực đều có sở tăng trưởng, nhưng Tiễn Thông ngày xưa uy nghiêm đã thâm căn cố đế, lúc này để cho bọn họ cùng Tiễn Thông động thủ, bọn họ không thể nghi ngờ là rất thấp thỏm.

"Dạ? Điện chủ, ngươi. . . Ngươi. . ." Bỗng nhiên, có một trung niên nam tử giống như là phát hiện cái gì hoảng sợ một màn, hoảng sợ vạn phần địa chỉ vào Tạ Thầm, kêu to lên.

Những người khác theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, không khỏi địa nhất tề kinh hô một tiếng, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, lại không tự chủ được địa cùng Tạ Thầm kéo ra rồi một khoảng cách, tránh ôn thần giống nhau tránh của hắn.

"Thế nào?" Tạ Thầm còn có chút hậu tri hậu giác, cúi đầu vừa nhìn, nhất thời sắc mặt đại biến, hoảng sợ kêu lên: "Đây là có chuyện gì!"

Hắn chợt phát hiện, hai cánh tay của mình, hai chân tận gốc nơi, lại có một cỗ năng lượng ở đây bất chấp mọi thứ lướt, kia năng lượng mắt thường cũng có thể xem cách nhìn, nhưng không có chút nào ba động truyền ra.

Bất chấp mọi thứ lướt năng lượng giống như mã hoàng, ở đây Tạ Thầm trên người xé mở một đạo cái miệng nhỏ con, chui vào trong cơ thể hắn.

Mà cả quá trình, Tạ Thầm lại không có cảm giác đến chút nào đau đớn.

Một cỗ sởn tóc gáy cảm giác thản nhiên dâng lên, Tạ Thầm chỉ cảm thấy lạnh lẽo từ đầu tập kích đến chân, suýt nữa khiến hắn bàn chân cũng căng gân.

Rầm rầm rầm. . .

Tứ thanh đột ngột vang truyền ra, máu tươi vẩy ra, Tạ Thầm hai tay hai chân lại đột ngột thành một đoàn huyết vụ, chỉ còn lại có ngắn nhỏ nửa người trên ầm ầm rơi xuống đất, đập nổi lên một mảnh tro bụi.

Máu tươi chảy xuôi ra, nhuộm đỏ rồi mặt đất, Tạ Thầm nét mặt vặn vẹo biến ảo nhìn, trong con ngươi đầy tràn rồi không thể tin thần sắc.

Mấy cái Ảnh Nguyệt Điện phản đồ tất cả cũng giống như táo tợn quỷ, sắc mặt đại biến, mỗi người cũng như rớt vào hầm băng, toàn thân thấu xương băng hàn.

"Không! Không thể nào! Đây tuyệt đối không thể nào, đây là một tràng cơn ác mộng!" Tạ Thầm giống như dã thú bị thương như nhau gào thét, không có hai tay hai chân hắn, thoạt nhìn vừa thấy tức cười vừa thê thảm, phảng phất gặp cái gì ác độc cực hình giống nhau.

"Bản điện chủ là Phản Hư ba tầng cảnh, trừ Hư Vương Cảnh không ai có thể làm được điểm này, bản điện chủ không tin!" Tạ Thầm hiển nhiên nhận lấy khổng lồ đả kích, bộ dáng điên cuồng, lời vừa ra khỏi miệng, cả người cũng ngơ ngẩn rồi, ngơ ngác địa nhìn Tiễn Thông, tròng mắt chỗ sâu vẻ sợ hãi rốt cục tràn ngập đi ra, lẩm bẩm nói: "Hư Vương Cảnh. . . Ngươi đã là Hư Vương Cảnh?"

Nếu như Tiễn Thông không phải là Hư Vương Cảnh, tuyệt đối không thể nào ở đây giở tay nhấc chân đang lúc sẽ làm cho hắn biến thành này bức bộ dáng, nếu như Tiễn Thông không phải là Hư Vương Cảnh, hắn tuyệt đối có lực đánh một trận.

"Ngươi coi như không phải là quá ngu xuẩn!" Tiễn Thông lạnh lùng nói.

"Cái gì? Đại trưởng lão đã là Hư Vương Cảnh?" Ngụy Cổ Xương ngây dại.

Đổng Tuyên Nhi dùng tay nhỏ bé bịt ba, trong mắt đẹp tách ra kinh người vẻ vang, là tốt rồi tựa như người chết đuối bắt được một cây cứu mạng rơm rạ, kia vốn là tối tăm hai tròng mắt một lần nữa lóng lánh ra quang minh.

Hư Vương Cảnh!

U Ám Tinh mấy vạn năm, trong truyền thuyết cảnh giới, sư tôn lại đã đạt đến?

Nếu như là như vậy nói, kia Ảnh Nguyệt Điện mà được cứu rồi! Đổng Tuyên Nhi thân thể mềm mại run rẩy nhìn, trong mắt đẹp tràn ra nước mắt, giờ khắc này, nàng đang nhớ lại những thứ kia từng chết thảm ở trước mặt mình các huynh đệ tỷ muội.

Các ngươi trên trời có linh thiêng, nên có thể nghỉ ngơi, sư tôn hôm nay đã đến Hư Vương Cảnh, ít ngày nữa là có thể thế các ngươi báo thù rửa hận, đem những thứ kia hung thủ giết người chém giết hầu như không còn, trả lại ngươi cửa một cái công đạo!

Phù phù. . .

Ảnh Nguyệt Điện mấy cái phản hư kính phản đồ quỳ trên đất, mỗi người cũng hoảng sợ thất thố địa nhìn Tiễn Thông, không ngừng mà dập đầu cầu xin tha thứ.

"Đại trưởng lão, thuộc hạ sai lầm rồi, thuộc hạ biết sai lầm rồi, kính xin Đại trưởng lão quanh quẩn ta một mạng."

"Đại trưởng lão, thuộc hạ là bị uy hiếp a, thuộc hạ thê nữ đều ở những thứ kia tặc tử trên tay, bất đắc dĩ mới cùng bọn họ cùng một giuộc, kính xin Đại trưởng lão minh giám!"

"Cầu Đại trưởng lão tha mạng, thả chúng ta một con đường sống!"

"Đại trưởng lão từ bi, bỏ qua cho chúng ta sao!"

Tiễn Thông chán ghét thống hận địa nhìn bọn họ, nhẹ nhàng mà hít vào một hơi, mở miệng nói: "Xương Nhi, Tuyên Nhi, bọn họ có từng giết qua ta Ảnh Nguyệt Điện trung lương?"

"Giết qua!" Ngụy Cổ Xương trong mắt phun ra nhìn lửa giận, trầm giọng đáp.

Thủ đoạn ác độc địch nhân nhưng thật ra cũng không đáng hận, đáng hận là những thứ này trợ Trụ vi ngược, vẽ đường cho hươu chạy phản đồ! Ngụy Cổ Xương không chỉ một lần nhìn thấy bọn họ những người này đúng vậy ngày xưa đồng bào đau hạ sát thủ.

"Tốt!" Tiễn Thông một thân áo không gió mà bay, ngập trời tức giận tràn ngập đi ra, giống như một mảnh đại dương mênh mông biển rộng xảy ra biển gầm, kia kinh hãi hơi thở đem Ảnh Nguyệt Điện mấy tên phản đồ hoàn toàn bao phủ, "Nếu giết qua, kia cũng không sao hảo thuyết!"

Dứt lời, Tiễn Thông đưa tay hướng những người kia điểm đi.

Vô thanh vô tức, mấy người như gặp phải sấm cắn, cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Trên mặt của mỗi người cũng toát ra cực kỳ đau đớn thần sắc, tựa hồ là ở đây thừa nhận cái gì khó có thể chịu được hành hạ.

Sau một lát, rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ lớn truyền ra, mấy tên phản đồ đều không ngoại lệ tất cả đều bạo thể mà chết, thần hồn câu diệt.

Chỉ còn lại có rồi một cái không có tứ chi, cả người kinh mạch thốn đoạn, tu vi tận cùng phế Tạ Thầm.

"Giết ta! Giết ta!" Tạ Thầm gầm nhẹ nhìn.

Hắn như bây giờ con, còn không bằng đã chết thống khoái, khổ cực tu luyện gần trăm năm, nhất niệm chi sai nhưng bị như thế báo ứng, Tạ Thầm hối hận nảy ra.

"Giết ngươi là tiện nghi ngươi." Tiễn Thông bất vi sở động, vung tay lên, liền dừng lại Tạ Thầm miệng vết thương chảy xuôi máu tươi, đưa tay đưa hắn nói lên, mở ra sải bước, hướng Thiên Vận Thành bước đi.

"Xương Nhi Tuyên Nhi, theo lão phu đi cứu các ngươi Phí sư thúc!"

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi liếc mắt nhìn nhau, nét mặt phấn chấn địa đi theo.

Bọn họ rõ ràng, Tiễn Thông lần này là thật sự nổi giận rồi, nếu không bằng hắn ngày xưa tính tình, tuyệt đối không thể nào hạ tay như thế ác độc, giết người bất quá đầu chạm xuống đất, hắn nhưng ngạnh sanh sanh địa đem Tạ Thầm tánh mạng giữ được, dùng thống khổ cùng sợ hãi hành hạ thân thể của hắn trái tim, nhìn bộ dáng Tiễn Thông lần này là yêu cầu đại náo một phen rồi.

"Chúng ta mà lại qua đi xem một chút." Dương Khai vời đến một tiếng Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường, "Vị kia Phí Thành Chủ đối với ta có ân."

"Vừa là sư đệ ân nhân, đó là nhất định phải cứu." Hai nàng trăm miệng một lời địa đáp.

. . .

Thiên Vận Thành bên trong, đề phòng sâm nghiêm, ba bước một trạm canh gác, năm bước một tốp, tựa hồ là ở đây phòng bị nhìn cái gì.

Mà ở Thiên Vận Thành bên trong khác trên quảng trường, Phí Chi Đồ tóc tai bù xù, người mặc gông xiềng, tay chân mang trầm trọng xiềng xích.

Hắn thoạt nhìn rất bết bát, hình tượng chật vật, trên người mà lại không có chút nào năng lượng ba động truyền ra, không biết là bị phong ấn, vẫn còn phế bỏ rồi tu vi.

Chỉ bất quá mặc dù tinh thần sa sút thất vọng, hắn lại như cũ đứng thẳng tắp.

Quảng trường bốn phía, vây tụ rồi vô số Thiên Vận Thành cư dân.

Những người này cũng ngửa đầu nhìn đứng ở trên đài cao Phí Chi Đồ, mỗi người nét mặt cũng bi phẫn vô cùng.

Phí Chi Đồ đảm nhiệm Thiên Vận Thành thành chủ những năm này, tuy nói không phải là làm tận thiện tận mỹ, nhưng là có thể thương cảm dân tâm, che ở Thiên Vận Thành nhất phương bình an.

Nhưng là tự mình từ nơi này gặp phải Thi Linh Giáo tiếp quản tới nay, Thiên Vận Thành bên trong liền hoàn toàn rối loạn bộ.

Vô số hài đồng không biết tên mất tích, vô số thiếu nữ xinh đẹp bị cướp lướt, Thiên Vận Thành người chỉ cần hơi có phản kháng, liền lập tức nghênh đón cực kỳ tàn ác trừng phạt cùng trấn áp.

Cùng ngày xưa Phí Chi Đồ đảm nhiệm thành chủ tương đối, dưới mắt cuộc sống quả thực chính là tại trong địa ngục thừa nhận hành hạ.

Cho nên bọn họ vô cùng hoài niệm ban đầu ngày!

Nhưng là hôm nay, thật là Phí Chi Đồ gặp phải chém đầu thị chúng ngày. Thi Linh Giáo nghĩ dùng cái này đến báo cho cả U Ám Tinh, thay vì người phản kháng kết quả sẽ thêm sao thê thảm.

Phí Chi Đồ sở lập đài cao cách đó không xa, có mấy người vốn thuộc vào Ảnh Nguyệt Điện cao tầng, ngày xưa dặm cùng Phí Chi Đồ cũng có sở lui tới, cùng Phí Chi Đồ xưng huynh gọi đệ, nhưng bây giờ bọn họ nhưng vây tụ ở đây một người mặc màu tím trường bào thoạt nhìn hào hoa phú quý bức người thiếu niên bên cạnh, nét mặt a dua nịnh nọt.

Thiếu niên kia tuổi không lớn lắm, thoạt nhìn chỉ ước chừng mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, chỉ bất quá sắc mặt có chút không bình thường trắng bệch, bên cạnh cũng có một cỗ như có như không âm hàn khí, làm cho người ta cảm giác rất không thoải mái.

Thấu gần, còn có thể nghe đến trên người hắn có một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối.

Giờ phút này, hắn ngồi ngay ngắn ở mặt trời chói chan dưới, tựa hồ có chút phiền não bộ dạng, thỉnh thoảng địa ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời trung mặt trời, trong miệng thấp giọng mắng nhìn cái gì.

Trong đó một cái Ảnh Nguyệt Điện cao tầng phản đồ sát ngôn quan sắc, lòng có lĩnh hội, lập tức vung tay lên nói: "Mang huyết thực lên!"

Dứt lời, từ bên cạnh cách đó không xa xông lại một cái thánh vương cảnh cấp bậc chính là võ giả, kia võ giả trên tay mang theo một cái hài đồng, một bước mà lẻn rồi đài cao bên cạnh..