Chương 1672: các ngươi tự vận sao

Chương 1672: các ngươi tự vận sao

Chương 1672: các ngươi tự vận sao

Kia gặp phải nhấc đi lên hài đồng chỉ có hai ba tuổi tả hữu, lớn lên trắng trẻo mập mạp, phấn điêu ngọc mài, thoạt nhìn thật là khả ái.

Bất quá gặp phải như vậy thô lỗ đối đãi, đứa bé kia tự nhiên là khóc lớn đại náo, khua tay múa chân địa ở giữa không trung duỗi chân vung tay.

Bên dưới người vây xem đàn trung, có một cái lớn tuổi ước ba mươi tuổi tả hữu nam tử, đang nghe đến đứa bé kia khóc kêu sau, bỗng nhiên thân thể chấn động, ánh mắt run rẩy địa nhìn đứa bé kia, thê lương kêu gọi nói: "Hài tử!"

Này ba tuổi hài đồng thình lình chính là của hắn cốt nhục.

Mấy ngày trước đây không biết tên từ trong nhà mất tích, hắn mà lại không biết mình hài tử gặp phải ai cho bắt cóc rồi.

Cho đến khi hôm nay, hắn mới hiểu được thì ra là bắt cóc tự mình ruột thịt cốt nhục, dĩ nhiên là Ảnh Nguyệt Điện người.

Nói như vậy, lời đồn đãi lại là thật sự?

Trong khoảng thời gian này, Thiên Vận Thành bên trong rất nhiều năm tuổi trở xuống hài đồng, cùng trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp các thiếu nữ ly kỳ mất tích, người nhà của bọn họ tất cả cũng ở đây tìm kiếm khắp nơi, đáng tiếc không thu hoạch được gì, đại gia bí mật đều ở suy đoán có phải hay không Ảnh Nguyệt Điện động tay chân, dù sao ở nơi này một mẫu ba phần trên mặt đất có thể làm như vậy, có thực lực làm như vậy, cũng chỉ có Ảnh Nguyệt Điện rồi.

Nhưng suy đoán thuộc về suy đoán, dù sao không có chứng cớ, hơn nữa hôm nay Ảnh Nguyệt Điện cũng không phải là trước kia Ảnh Nguyệt Điện, bọn họ căn bản không dám đi chất vấn, chỉ có thể đánh rớt răng cửa hướng trong bụng nuốt, nén giận, yên lặng rơi lệ.

Hôm nay, con của mình nhưng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, trung niên nam tử kia tự nhiên kích động phi thường, vội vàng mà hướng phía trước chạy trốn.

Tu vi của hắn không cao, chỉ có siêu phàm ba tầng cảnh mà thôi, ngay cả nhập thánh cũng không có thể đến.

Trong ngày thường, hắn tuyệt đối không dám ở Ảnh Nguyệt Điện những thứ này cường giả trước mặt càn rỡ, nhưng là ái tử sốt ruột, hôm nay hắn mà lại không kịp nhiều như vậy rồi.

Thân hình một nhảy lên, liền từ tại chỗ bạt không dâng lên, thẳng hướng đài cao nơi chạy trốn.

"Càn rỡ!" Có quát chói tai âm thanh truyền đến, một đạo lưu quang hiện lên, trung niên nam tử kia thân ở giữa không trung, rên lên một tiếng, chỗ ngực nhiều ra rồi một cái lỗ máu lung, bọn họ sau khi rơi xuống dất, nghiễm nhiên đã thành một cụ tử thi.

Một trận ồ lên chi tiếng vang lên, người vây xem đàn không khỏi trong lòng run sợ, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Phương đại nhân trước mặt, mà lại dám như thế càn rỡ, có nữa dám can đảm mạo phạm người, giết trăm người!" Lúc trước xuất thủ cái kia võ giả quát chói tai.

Thiên Vận Thành các cư dân nét mặt bi phẫn, giận mà không dám nói gì.

Lúc này, kia ba tuổi hài đồng đã bị đưa đến kia họ Phương thiếu niên trước mặt.

Thiếu niên nhìn từ trên xuống dưới hài đồng, mặt lộ vẻ hài lòng thần sắc, nhẹ nhàng mà phất phất tay.

Lập tức liền có một cái thiếu phụ trang phục, trang điểm đậm đặc làm mất vẻ đẹp cô gái từ nàng sau lưng đi ra, giãy dụa thủy xà như nhau vòng eo, bên khóe miệng chứa đựng vẻ lạnh lẽo mà đẹp đẽ mỉm cười.

"Các ngươi muốn làm cái gì?" Phí Chi Đồ bỗng nhiên mở miệng.

Hắn đứng ở trên đài cao, mặc dù không cách nào vận dụng tự thân lực lượng, lại như cũ ánh mắt sắc bén địa hướng thiếu niên kia nhìn lại.

Thiếu niên bĩu môi, cũng không đáp nói, hiển nhiên cho rằng Phí Chi Đồ như vậy giam hạ tù căn bản không có cùng mình nói chuyện với nhau tư cách.

Thì ngược lại kia Ảnh Nguyệt Điện cao tầng phản đồ cười hắc hắc: "Phí sư huynh, ngươi vẫn còn ít nói điểm nói thật là tốt, lẳng lặng địa hưởng thụ sinh mệnh cuối cùng thời gian không tồi a."

Chê cười rồi một phen, người nọ liền không hề nữa để ý tới Phí Chi Đồ.

Mà thiếu phụ kia nhưng đi tới hài đồng trước mặt, đưa tay bắt được hài đồng béo mập đích cổ tay, vươn ra màu đỏ tươi đầu lưỡi liếm lấy hạ môi, thoạt nhìn cực kỳ mê người, nàng khẽ mở môi son, cười duyên nói: "Rất non Địa Huyết thực sao, nói vậy đại nhân nhất định sẽ hài lòng."

"Động thủ đi." Kia họ Phương thiếu niên chẳng nói đúng sai.

Thiếu phụ đồng ý, cổ tay một phen, bỗng nhiên nhiều ra rồi một thanh hàn quang rạng rỡ chủy thủ, nàng nhẹ nhàng mà ở đây đứa bé kia chỗ cổ tay một cắt, đỏ sẫm máu tươi lập tức từ miệng vết thương chảy xuôi đi ra.

Thiếu phụ tay kia, nhưng nhiều ra rồi một cái ngọc lưu ly kim tôn, đặt ở hài đồng dưới cổ tay chỗ, tiếp được này chảy ra máu tươi.

Tí tách. . . Tí tách. . .

Máu tươi lắp bắp thanh âm cùng hài đồng thê lương khóc kêu tác động rồi mỗi người trái tim, người vây xem cửa không khỏi lòng đầy căm phẫn, ánh mắt phóng hỏa.

"Các ngươi táng tận thiên lương! Các ngươi không chết tử tế được!" Phí Chi Đồ rống to, giãy dụa lấy nghĩ hướng đi qua đem đứa bé kia cứu, cũng không đi ra hai bước, liền bị trên đài cao một cái võ giả đánh té trên mặt đất, lại bị hung hăng địa đạp mấy đá.

Họ Phương thiếu niên lạnh lùng địa liếc Phí Chi Đồ một cái, nhe răng cười nói: "Bại tướng dưới tay, có gì tư cách nói với ta nói? Bất quá ngươi yên tâm, đây chỉ là ngươi tánh mạng bắt đầu thôi, chém xuống đầu lâu của ngươi sau, bổn tọa thì sẽ nữa ban thưởng ngươi mới sinh!"

Hắn lời này nói không giải thích được, rất nhiều người cũng nghe không rõ, có thể ở đây Phí Chi Đồ nghe tới cũng không thí vào ác ma chi âm, hắn bò xổm té trên mặt đất, ngang đầu gào thét: "Phương Phong Kỳ, lão tử cho dù dù chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thiếu niên chê cười: "Chờ ngươi thành ta Thi Linh Tộc một thành viên, cũng sẽ không nghĩ như vậy rồi, đến lúc đó ngươi cũng sẽ có tư cách hưởng dụng như vậy máu thực!"

Hắn vừa nói, một bên từ thiếu phụ trên tay tiếp lấy kia tràn đầy trang bị đầy đủ máu tươi ngọc lưu ly kim tôn, đặt ở dưới mũi nhẹ ngửi một phen, nét mặt lộ ra say mê thần sắc, lập tức ngửa đầu, đem một chén kia ấm áp máu tươi uống một hơi cạn sạch.

Người vây xem cửa không khỏi hoảng sợ.

Vô số hai mắt con ngươi kinh ngạc địa nhìn Phương Phong Kỳ bên khóe miệng máu tươi dấu vết, mỗi người cũng như bị sấm cắn, thân thể cương ngay tại chỗ.

Người này. . . Lại dùng để uống máu tươi? Còn nữa, trong miệng hắn Thi Linh Tộc, vậy là cái gì cổ quái sinh linh?

Trước mắt một màn vượt quá rồi tưởng tượng của bọn họ, giờ phút này Phương Phong Kỳ, ở đây trong mắt mọi người không thể nghi ngờ chính là một pho tượng ác ma hóa thân, tội ác nguồn suối, rất nhiều người ngay cả liếc hắn một cái dũng khí cũng bị mất.

Phí Chi Đồ thân thể run rẩy, trong mắt phun ra nhìn khắc cốt minh tâm cừu hận, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Phong Kỳ, phảng phất phải hắn bầm thây vạn đoạn.

"Mùi vị không tệ!" Phương Phong Kỳ đưa tay xoa xoa tự mình bên khóe miệng máu tươi, kia trang phục diêm dúa lẳng lơ thiếu phụ lại ngã quỵ ở trước mặt hắn, vươn ra màu đỏ tươi cái lưỡi, mút vào nhìn ngón tay của hắn, đưa hắn trên ngón tay máu tươi mút vào sạch sẽ.

Trong cổ họng còn truyền ra khác thường liêu nhân tiếng lòng rên rỉ.

Mà kia gặp phải thả một pho tượng máu tươi hài đồng, giờ phút này thần sắc uể oải, mà lại không có gì khí lực khóc hô, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, gặp phải kia thánh vương cảnh võ giả vừa mang theo đi xuống.

Mặc dù không có lo lắng tính mạng, vốn dĩ ba tuổi mà bị kiếp này khó khăn, tất nhiên sẽ trở thành hắn tâm hồn bóng ma, có lẽ cuối cùng đem nương theo cuộc đời của hắn đều không thể ma diệt.

"Tốt lắm, thời thần đã đến, Phí Chi Đồ, chuẩn bị nghênh đón ngươi mới sinh sao, đây chính là giáo chủ đưa cho ngươi đặc biệt đãi ngộ, ngươi nhất định phải cảm ân đái đức!" Phương Phong Kỳ đứng dậy.

Dùng để uống rồi một tôn máu tươi sau, hắn vốn là có chút sắc mặt trắng bệch lại hiện ra một tia không bình thường đỏ ửng, tản ra cực kỳ cường đại hơi thở.

Phí Chi Đồ cười ha ha: "Ta Phí Chi Đồ ở chỗ này thề, ngày sau mặc dù biến thành ác quỷ, cũng muốn đem bọn ngươi những thứ này súc sinh đuổi tận giết tuyệt, các ngươi cũng cho lão tử nhớ lấy!"

Ánh mắt của hắn nhất nhất ở đây Ảnh Nguyệt Điện bọn phản đồ trên người quét qua, phàm là gặp phải hắn xem người trên, không khỏi trong lòng run sợ, sắc mặt khó coi.

"Nói rất hay!" Một cái ấm giận thanh âm bỗng nhiên từ trong hư không truyền đến, đột ngột chí cực.

"Ai!" Phương Phong Kỳ nhưng sắc mặt đại biến, vội vàng hướng lên trời trống không nhìn lại.

Hắn bản năng có một loại cảm giác xấu. Người đến thực lực tựa hồ cực cao, lại xâm nhập đến rồi tự mình mí mắt dưới cũng không bị phát hiện, hắn bản thân đã coi như là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, có thể không gặp phải hắn phát hiện, nói rõ người đến thực lực chỉ sợ đã đến ba tầng cảnh đỉnh núi.

"Đây là. . ." Phí Chi Đồ sửng sốt một cái chớp mắt, bất quá rất nhanh hắn liền nhếch miệng cười như điên.

Hắn đã nghe ra, lúc trước nói chuyện chính là Tiễn Thông!

Trong hư không, bóng người thoáng một cái, Tiễn Thông hiện thân.

"Đại trưởng lão!" Ảnh Nguyệt Điện cái kia một ít phản đồ rối rít mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, hoảng sợ kêu lên.

"Các ngươi rất tốt, trong mắt còn có ta cái này Đại trưởng lão." Tiễn Thông nhàn nhạt địa quét về phía bên dưới, những thứ kia phản đồ chỉ cảm thấy có một tòa núi lớn từ trống không đè, để cho bọn họ cơ hồ không cách nào thở dốc.

Hai đạo lưu quang nhanh chóng chạy tới, chính là theo sát ở đây Tiễn Thông phía sau chạy tới Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người.

Bọn họ một cái mà thấy được bộ dáng chật vật Phí Chi Đồ, lập tức la lên nói: "Phí sư thúc!"

"Xương Nhi, Tuyên Nhi!" Phí Chi Đồ nhìn này hai cái Ảnh Nguyệt Điện nhân tài mới xuất hiện, nặng nề hô rồi khẩu khí, trong khoảng thời gian này hắn luôn luôn không có cách nào liên lạc Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi, cũng không biết bọn họ tình cảnh như thế nào, hôm nay thấy bọn họ lông tóc không tổn thương, tự nhiên là yên tâm trung cự thạch.

"Đi đem các ngươi Phí sư thúc cứu ra." Tiễn Thông phân phó một tiếng.

"Dạ!" Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi vội vàng vọt đi xuống, đi tới trên đài cao.

Kia chịu trách nhiệm trong coi Phí Chi Đồ võ giả nhất thời có chút chân tay luống cuống, không biết nên ứng phó như thế nào, chính quấn quýt thời điểm, Ngụy Cổ Xương nhưng một cước đưa hắn cho đạp bay rồi: "Cút ngay!"

"Lớn mật Ngụy Cổ Xương, Phương đại nhân trước mặt mà lại dám như thế càn rỡ!" Lập tức liền có người cao giọng khiển trách.

Ngụy Cổ Xương cười lạnh một tiếng, một bên thủ hộ Đổng Tuyên Nhi cho Phí Chi Đồ mở trói, một bên miệt thị nhìn kêu gọi đầu hàng người: "Viên Khải, uổng ta Ngụy Cổ Xương thường ngày kính trọng ngươi, cũng không muốn cư nhiên như thử rất sợ chết, chẳng những luân là địch nhân chính là tay sai, thì ngược lại còn hại Phí sư thúc, tốt, rất tốt, hôm nay liền là tử kỳ của ngươi!"

Được kêu là Viên Khải võ giả gặp phải Ngụy Cổ Xương nói sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, vẫn cãi lại nói: "Ngươi này nghiệt súc biết cái gì? Chớ có hồ ngôn loạn ngữ."

Ngụy Cổ Xương tựa hồ còn muốn nói điều gì, Tiễn Thông nhưng thản nhiên nói: "Không cần theo chân bọn họ nói nhảm, cùng người chết, không có gì hay nói."

Ngụy Cổ Xương nghiêm túc suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đại trưởng lão nói rất đúng."

Viên Khải tức giận, đột nhiên thấy Tiễn Thông trên tay dẫn một vật, cẩn thận đánh giá hạ xuống, sắc mặt đại biến: "Điện chủ?"

Hắn cho đến khi lúc này mới phát hiện, Tiễn Thông trên tay dẫn vật kia lại là Tạ Thầm!

Không có hai tay hai chân Tạ Thầm!

Hơn nữa hắn còn chưa có chết, chẳng qua là nét mặt đau đớn, như gặp phải vạn kiến cắn trái tim, thoạt nhìn thảm thiết cực kỳ.

Nghe hắn vừa nói như thế, những người khác mà lại rốt cục kịp phản ứng, mắt thấy Tạ Thầm thê thảm kết quả, phảng phất là ở đây báo trước tương lai của mình giống nhau, mọi người không khỏi có chút tay chân lạnh như băng, cũng lén lút hướng Phương Phong Kỳ bên kia dựa vào đi qua, phảng phất là phải tìm một số cảm giác an toàn.

Tiễn Thông tiện tay đem Tạ Thầm nửa người trên nhét vào trên đài cao, thản nhiên nói: "Lão phu không nghĩ tay nhuộm quá nhiều đồng môn máu tươi, cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi tự vận sao!"

Mọi người đều cũng thân thể run lên.

"Tiền lão quỷ, lời này của ngươi có phải hay không nói có chút lớn rồi, chúng ta vẫn còn nhanh lên rời đi nơi này quan trọng hơn!" Phí Chi Đồ khẩn trương địa hô to.

Tiễn Thông thực lực quả thật rất cao, nhưng là nơi này địch nhân quá nhiều, hắn cũng không cho là Tiễn Thông có thể ứng phó, vạn nhất đem tiền thông mà lại phối hợp ở chỗ này, vậy hắn có thể bị chết không nhắm mắt rồi..