Chương 1673: một câu thành lời tiên tri

Chương 1673: một câu thành lời tiên tri

Chương 1673: một câu thành lời tiên tri

Chẳng những là Phí Chi Đồ cho là như thế, những thứ kia đầu phục Thi Linh Giáo Ảnh Nguyệt Điện cao tầng cùng dạng có cái ý nghĩ này, một cái hai cái cũng thần sắc cổ quái địa nhìn Tiễn Thông, ánh mắt kia là tốt rồi tựa như đang nhìn nhìn một cái mới ra đời không biết trời cao đất rộng thanh niên.

Phương Phong Kỳ cười ha ha: "Lão già kia lớn miệng mà không biết xấu hổ, khẩu khí lớn như vậy, ngươi cho là ngươi là Hư Vương Cảnh?"

Tiễn Thông như cũ thần sắc đạm mạc, cũng không có phải về đáp ý tứ của hắn, chẳng qua là đem lực chú ý đặt ở những thứ kia Ảnh Nguyệt Điện phản đồ trên người.

Một bên, Ngụy Cổ Xương thần sắc phấn chấn, há miệng phảng phất là muốn nói cái gì, có thể kết quả là vẫn còn nhịn được.

Hắn rất muốn lớn tiếng địa tuyên bố, Đại trưởng lão thật sự đã đến Hư Vương Cảnh, hắn rất muốn nhìn một chút, những thứ này gặp gió xoay chiều đầu tường thảo cửa ở đây biết được cái tin tức kinh người này thời điểm, có là dạng gì phản ứng.

Nói vậy nhất định rất đặc sắc sao?

Bất quá Đại trưởng lão nếu cũng không nghĩ trả lời, mình cần gì vội vã nhảy ra đi? Đợi lát nữa bọn họ kiến thức đến Đại trưởng lão thông thiên thủ đoạn sau, mà sẽ minh bạch tự mình sai có nhiều không hợp thói thường rồi.

Trên đài cao, Tiễn Thông giọng nói tiêu điều nói: "Cho các ngươi ba mươi hơi thở công phu, tự mình suy nghĩ một chút! Ba mươi hơi thở phía sau, lão phu tự mình động thủ!"

"Đại trưởng lão ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Tiền lão quỷ ngươi có phải hay không cũng quá không đem chúng ta không coi vào đâu rồi?"

"Cho dù ngươi là ngày xưa Đại trưởng lão thì như thế nào? Con kiến hôi còn sống tạm bợ, bọn ta thì như thế nào có tự vận, nghĩ yêu cầu mạng của chúng ta, tự mình tới bắt!"

"Không tệ, Tiễn Thông ngươi hôm nay nếu như ở chỗ này động thủ, mà ngừng trách chúng ta không khách khí rồi."

Một nhóm người hùng hổ địa cho lên, chủ yếu là Tiễn Thông kia vân đạm phong khinh thái độ thật sự thật là làm cho người ta nổi giận.

Như vậy thật giống như hắn thật là Hư Vương Cảnh giống nhau? Chẳng qua là miệng lưỡi động mấy cái, mà có thể làm cho mình nhóm người tự vận?

Mấy năm này hắn cũng không biết ở địa phương nào bế quan, nhìn bộ dáng đã đem đầu tu luyện hồ đồ rồi.

Tiễn Thông nhắm mắt, không để ý tới có bọn họ om sòm.

Cũng là kia tứ chi diệt hết, còn nữa sinh cơ Tạ Thầm, tựa hồ đã thần trí thác loạn rồi, cả người hai phương diện chịu đủ hành hạ, hắn không giữ được địa hắc hắc cười nhẹ, tiếng cười kia truyền vào mọi người trong tai, làm cho người ta sởn tóc gáy.

"Om sòm!" Phương Phong Kỳ hừ lạnh một tiếng, vung tay hướng trong hư không chém.

Một đạo đao mang loại công kích chém ra, bổ vào trên đài cao, trực tiếp đem Tạ Thầm tàn thân thể chém thành hai nửa.

"Các ngươi cũng sẽ chết. . . Các ngươi cũng sẽ chết!" Tạ Thầm rống lên hai tiếng sau, hoàn toàn không có hơi thở.

Phương Phong Kỳ sắc mặt khẽ biến, căm tức Tạ Thầm thi thể, hừ lạnh một tiếng: "Thành hư việc nhiều hơn là thành công!"

Ảnh Nguyệt Điện phản đồ trong, Tạ Thầm thực lực không phải là cường đại nhất, nhưng hắn vẫn là nhất hiểu hành sự tùy theo hoàn cảnh, cho nên Phương Phong Kỳ mới có thể đến đỡ hắn làm điện chủ, lợi dụng giáo chủ truyền xuống bí thuật tăng lên tu vi của hắn, khiến hắn ở đây trong khoảng thời gian ngắn tấn lên tới Phản Hư ba tầng cảnh.

Cũng không nghĩ như vậy vô dụng, chẳng những không có thể dựa theo kế hoạch đánh chết hai cái Ảnh Nguyệt Điện tiểu bối, đoạt Thiên Nguyệt Ngân Bàn, hơn bị chém tới rồi tứ chi, xách chó giống nhau xách rồi trở lại.

Người như vậy, giữ lại mà lại không có tác dụng gì rồi.

Đang lúc này, trên đài cao lại là quang hoa hiện lên, Dương Khai mang theo Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hiện thân.

Chợt nhìn đến Phí Chi Đồ thê thảm bộ dáng, Dương Khai trong lòng căng thẳng, vội vàng ngồi xổm người xuống, bắt cổ tay của hắn, vận chuyển thánh nguyên điều tra.

"Dương Khai, ngươi cũng tới rồi." Phí Chi Đồ nhếch miệng nở nụ cười, nét mặt một mảnh ấm áp cùng cảm động thần sắc.

Tự mình cả đời này cuối cùng không có uổng phí  ở đây nguy cấp nhất trước mắt, chẳng những có Tiền lão quỷ mang theo hai cái tiểu bối đến doanh trại cứu mình, mà ngay cả Dương Khai mà lại đã tới, Phí Chi Đồ làm bằng sắt như nhau hán tử, hốc mắt không khỏi có chút ướt át.

Mà khi Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người cùng nhau hiện thân ở đây trên đài cao thời điểm, cả thiên địa tựa hồ cũng trở nên sáng ngời rất nhiều.

Ảnh Nguyệt Điện cao tầng bọn phản đồ cơ hồ người người cũng đem ánh mắt tụ tập ở đây hai nàng trên người, thỉnh thoảng lại truyền ra than thở có tiếng, kinh hô cõi đời này lại có như vậy hoàn mỹ cô gái, quả thực không giống nhân gian có được.

Kia Phương Phong Kỳ lại càng mắt lộ làm cho người ta sợ hãi tinh quang, một đôi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường, qua lại chuyển động, tròng mắt chỗ sâu hiện lên mãnh liệt tham muốn giữ lấy, phảng phất nhìn thấy gì mỹ vị ngon miệng thức ăn, lè lưỡi ở đây trên môi thêm một vòng, ngay cả hô hấp cũng khẽ có chút dồn dập.

"Phí tiền bối, ngươi thương thế kia. . ." Dương Khai điều tra chỉ chốc lát, chau mày, muốn nói lại thôi.

Phí Chi Đồ biến sắc, khẩn trương lên.

"Không có gì đáng ngại." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Chẳng qua là bị phong ấn thánh nguyên, nhận một ít da thịt nổi khổ thôi."

"Hù chết lão tử rồi!" Phí Chi Đồ thở phào một hơi, suy nghĩ một chút nói: "Dạ, hắn lưu lại ta thân thể này còn nữa dùng, tự nhiên sẽ không hủy ta căn cơ."

"Vết thương nhỏ, Phí tiền bối không cần lo lắng, tiểu sư tỷ, có cái gì thích hợp hắn bây giờ dùng là linh đan?" Dương Khai quay đầu lại nhìn phía Hạ Ngưng Thường.

Hạ Ngưng Thường không nói một lời địa từ không gian của mình giới dặm lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp lấy, mở ra nắp bình, từ bên trong đổ ra một màu đỏ sậm đan dược.

Phí Chi Đồ nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đoạt tới đây, nhét vào trong miệng.

Trong khoảnh khắc, mắt của hắn hạt châu liền trợn tròn, kinh hô một tiếng: "Đây là. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn liền lập tức khoanh chân ngồi ở trên đài cao, lặng yên vận huyền công, hóa giải thuốc hiệu, chỉ trong một thời gian ngắn, Phí Chi Đồ trong cơ thể liền truyền đến nồng nặc năng lượng ba động, mà bên ngoài cơ thể những thương thế kia mà lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ở đây khôi phục khỏi hẳn.

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi liếc mắt nhìn nhau, cũng âm thầm kinh hãi.

Bọn họ nơi nào còn nhìn chưa ra, Hạ Ngưng Thường mới vừa rồi lấy ra linh đan tuyệt đối là hư cấp trở lên đan dược, thậm chí vô cùng có khả năng là hư cấp thượng phẩm đan, nếu không nghe lời thuốc hiệu không thể nào có như vậy rõ rệt.

Một quả hư cấp thượng phẩm đan, nói lấy mà lấy ra nữa rồi, Ngụy Cổ Xương không khỏi động dung.

"Đa tạ đệ muội!" Ngụy Cổ Xương ngưng trọng ôm quyền, cùng Đổng Tuyên Nhi cùng nhau nói cám ơn.

Hạ Ngưng Thường khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ đỏ một cái chớp mắt, nhìn một chút Dương Khai, hé miệng nói: "Vị sư huynh này khách khí, Phí tiền bối là sư đệ ân nhân, mà là ân nhân của chúng ta, chính là một quả linh đan, không tính cái gì."

"Dương huynh, tốt phúc khí a!" Ngụy Cổ Xương hướng Dương Khai một trận nháy mắt ra hiệu, hơi có chút hâm mộ hắn trái ôm phải ấp ý tứ.

"Cho ta đem kia hai nữ nhân đã nắm, các nàng là bổn tọa rồi!" Phương Phong Kỳ bỗng nhiên lớn hô một tiếng.

Không nói trước Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường xinh đẹp khiến hắn mơ ước vạn phần, hãy nói Hạ Ngưng Thường tiện tay lấy ra nữa linh đan, cũng làm cho hắn ngắm nghía.

U Ám Tinh ở trên, hư cấp thượng phẩm đan nhưng là cực kỳ hi hữu đích.

Cho nên hắn khẩn cấp địa muốn đem Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người bắt người cướp của tới tay, chỉ cần người tới tay, như vậy nàng nhẫn không gian dặm đồ cũng chính là của mình rồi.

Dương Khai lạnh lùng địa phủi hắn một cái, ánh mắt như đao, ánh mắt băng hàn.

Phương Phong Kỳ không có chuyện gì trong lòng máy động, không biết tên địa sinh ra một loại kinh hãi cảm giác, phảng phất đối phương có thể cho mình tạo thành tánh mạng ở trên uy hiếp giống nhau.

"Ba mươi hơi thở đã đến!"

Đang lúc này, Tiễn Thông bỗng nhiên mở mắt, lạnh lùng quét về phía bốn phía, thản nhiên nói: "Các ngươi đã cũng không nguyện tự vận, vậy thì theo lão phu đưa các ngươi lên đường !"

Dứt lời, uy thế kinh người bỗng nhiên bắn ra, hội tụ thành một cỗ mắt thường có thể thấy được lực lượng, điên cuồng mà hướng phía trước đẩy mạnh đi qua.

Lãnh thổ tràng!

Thuộc về Hư Vương Cảnh lãnh thổ tràng!

Hơn mười người Ảnh Nguyệt Điện phản đồ quá sợ hãi, rối rít thi triển ra tự thân thế tràng để ngăn cản, có thể bọn họ thế tràng ở đây Tiễn Thông lãnh thổ tràng diện trước, mà như lấy trứng chọi đá loại buồn cười, căn bản không có thể cung cấp bất kỳ phòng hộ liền rối rít nứt vỡ.

Trong chớp mắt, hơn mười vị phản hư kính cường giả rối rít đẫm máu rút lui, sắc mặt tái nhợt.

Cường đại lãnh thổ tràng đưa bọn họ bao vây, lãnh thổ trong tràng có linh động gió ở đây bắt đầu khởi động.

Đó là thuộc về Tiễn Thông lãnh thổ giữa sân độc hữu chính là lực lượng!

Gió có thể hội tụ thành mũi nhọn, bắt đầu bất chấp mọi thứ.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, liên tiếp, gặp phải lãnh thổ tràng bao vây cái kia mười mấy phản hư kính giống như ở đây thừa nhận trên đời nhất nghiêm khắc hình phạt, tất cả như tơ nhện như nhau phong nhận điên cuồng mà cắt kim loại nhìn da thịt của bọn hắn, đưa bọn họ cấp thiết khắp cả người máu tươi, huyết nhục mơ hồ.

"Hư Vương Cảnh!" Tất cả mọi người hoảng sợ địa kêu lên, kia Phương Phong Kỳ lại càng thiếu chút nữa đem con ngươi cho trợn mắt nhìn đi ra, tay chân đều run rẩy địa nhìn tức giận Tiễn Thông, sâu trong nội tâm một mảnh lạnh như băng.

Vốn là chẳng qua là nói đùa, không nghĩ tới một tiếng nói thành lời tiên tri, Tiễn Thông lại thật là Hư Vương Cảnh!

"Đại trưởng lão tha mạng, ta biết sai lầm rồi!"

"Đại trưởng lão tha mạng a!"

Như nhau lúc trước ở đây Thiên Vận Thành ngoài cảnh tượng, làm những thứ này phản đồ nhận thấy được Tiễn Thông cường đại cùng không thể ngăn cản sau, rối rít cầu xin tha thứ, còn có thậm chí không để ý liêm sỉ, quỳ rạp xuống đất ở trên, bằng đầu khấu trừ, khái đầu đầy máu tươi, chỉ cầu có thể đánh động Tiễn Thông trắc ẩn lòng, tránh được một kiếp.

Tiễn Thông thần sắc lạnh lùng, bất vi sở động, tròng mắt chỗ sâu nhưng có một tia đau thương.

Máu tươi vẩy ra, thịt vụn tán loạn, kia hơn mười vị Ảnh Nguyệt Điện phản đồ ở đây ngắn ngủn mười hơi thở công phu bên trong gặp phải cắt kim loại thương tích đầy mình, cơ hồ từng cái cũng như đã gặp phải lăng trì cực hình, gặp phải thiên đao vạn quả, chỉ còn lại có một cụ vốn có trắng hếu bộ xương lưu lại tại chỗ, xương ở trên huyết nhục tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, ngũ tạng lục phủ cũng trở thành rồi phấn vụn.

"Tốt! Giết tốt!"

"Giết tốt, khác để cho bọn họ chạy!"

"Làm Thiên Vận Thành chết đi hài tử cùng nữ nhân báo thù!"

"Giết bọn họ!"

Người vây xem đàn bỗng nhiên chấn rống, từ bốn phương tám hướng ùa lên, mỗi người trên mặt cũng hiện ra khắc cốt minh tâm loại cừu hận, mỗi người cũng máu sôi trào, thánh nguyên vận chuyển, nắm lên vũ khí của mình, vận chuyển bí pháp, tế ra bí mật bảo, hướng còn sống địch nhân khởi xướng công kích.

Phương Phong Kỳ vị trí, phương viên ba mươi trượng phạm vi, trong khoảnh khắc gặp phải mỗi cái sắc quang mang bao phủ.

Mà ngay cả lúc trước hầu hạ Phương Phong Kỳ cái kia xinh đẹp thiếu phụ, cũng không còn tránh được phẫn nộ đám người vây ẩu, không có Phản Hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, chỉ kiên trì không được ba hơi thở công phu liền bị đánh vỡ hộ thân thánh nguyên, chết thảm tại chỗ.

Một đạo lưu quang phóng lên cao, ngạnh sanh sanh địa từ trong đám người mở một đường máu, cấp tốc hướng ra ngoài bỏ chạy.

Phương Phong Kỳ!

Dù sao cũng là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, không có dễ dàng như vậy sẽ chết.

Hắn cũng không quay đầu lại, liều mạng địa thúc dục tự thân lực lượng, chỉ nghĩ nhanh lên thoát đi nơi đây, Tiễn Thông bỗng nhiên biến thành Hư Vương Cảnh, hắn lưu lại chẳng khác nào là muốn chết, tin tức kia vô luận như thế nào đã bẩm báo cho bốn vị hộ pháp cùng giáo chủ.

Hắn cảm giác đến, Tiễn Thông tựa hồ cũng không có truy kích ý của mình, mà là vẫn đứng ở nơi đó, cũng không nhúc nhích.

Mặc dù không rõ đối phương là khinh thường hướng dưới mình tay vẫn còn như thế nào, Phương Phong Kỳ nhưng mừng rỡ trong lòng, cho là có thể tránh được một kiếp.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, thấy hoa mắt, phía trước lại có một người thanh niên bỗng nhiên ngăn cản đường đi của mình..