Chương 1674: táng tận thiên lương

Chương 1674: táng tận thiên lương

Chương 1674: táng tận thiên lương

"Là ngươi!" Phương Phong Kỳ một cái mà nhận ra ngăn chặn tại phía trước thanh niên, thình lình chính là mới vừa rồi đang ở trên đài cao tên kia, nét mặt nổi giận, thân hình tiếp tục đi phía trước phóng đi, một quyền phá rối hướng hư không, trong miệng quát to: "Cút ngay!"

Hắn nóng lòng chạy trối chết, nào có công phu cùng Dương Khai ở chỗ này dây dưa? Cho nên vừa ra tay chính là toàn lực.

Một cỗ kỳ lạ lực lượng quanh quẩn ở đây quả đấm của hắn ở trên, kia một cái thoạt nhìn không tính cường tráng quả đấm lại ở đây trong phút chốc trở nên như bí mật bảo như nhau kiên cố, hơn nữa Phương Phong Kỳ trên cánh tay, lại xuất hiện dài ra rồi một số màu đỏ sậm như cương châm loại bộ lông.

Những thứ kia bộ lông thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, toát ra một cỗ nhường Dương Khai cực kỳ không thoải mái hơi thở, bao trùm ở rồi hắn toàn bộ cánh tay cùng quả đấm, nhường kia trào ra một quyền uy lực bạo tăng.

Dương Khai nhướng mày, nét mặt hiện lên một tia hồ nghi vẻ.

Đây là cái gì vũ kỹ?

Hắn thật đúng là không có gặp phải qua có vũ kỹ có thể làm cho tự thân sinh ra loại biến hóa này, tâm niệm vừa động, ngẩng đầu hướng Phương Phong Kỳ nhìn lại, Dương Khai không khỏi hô nhỏ một tiếng.

Hắn thình lình phát hiện Phương Phong Kỳ hình tượng thậm chí có rồi cải biến cực lớn, lúc trước hắn thoạt nhìn âm nhu lạnh lùng dày đặc, nhưng hôm nay cũng không biết vận dụng rồi bí thuật vẫn còn thế nào, khuôn mặt trở nên vặn vẹo chí cực, hơn nữa bên khóe miệng còn nữa hai cái nanh bộc lộ ra, lóe ra nhìn lạnh lẽo hàn quang, từ hắn trong miệng mũi, ẩn có tử khí ở đây tràn ngập.

Còn muốn nổi lên kia Thi Linh Giáo ba chữ, Dương Khai trong đầu linh quang chợt lóe, đúng vậy Phương Phong Kỳ lai lịch bỗng nhiên có điều suy đoán.

Công kích buông xuống, Dương Khai không dám chậm trễ, vung tay mà bắn ra rồi một đạo kim huyết ti, vây bắt Phương Phong Kỳ ầm tới cánh tay nhẹ nhàng một quanh quẩn, nhưng ngay sau đó chợt nắm chặt.

Một đạo rõ ràng có thể thấy được vết thương tự mình Phương Phong Kỳ trên cánh tay hiển lộ ra. Nhưng mặc dù bằng kim huyết ti sắc bén trình độ, lại không có thể đem Phương Phong Kỳ cánh tay chặt đứt, hơn nữa từ miệng vết thương của hắn nơi, lại chảy ra màu xanh biếc máu tươi, kia máu tràn ngập ra một cỗ làm cho người ta ngửi chi muốn ói hơi thở, người bình thường ngửi ở trên một ngụm chỉ sợ cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Có độc! Dương Khai mi mắt co rụt lại.

Này bích lục máu tươi chẳng những có độc, còn rất có mục nát tính, quấn quanh ở đây hắn trên cánh tay kim huyết ti gặp phải mục nát quang mang chợt hiện, truyền ra ba ba nữa tiếng vang.

Phương Phong Kỳ rống giận, há mồm ra. Chạm mặt mà hướng Dương Khai nhả ra một ngụm tinh xú lục khí.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng. Thân hình thoáng một cái, từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, đợi được tái xuất hiện thời điểm, người đã đến Phương Phong Kỳ trên đỉnh đầu chỗ. Long cốt kiếm xanh cầm ở lòng bàn tay. Hiện lên ngã lộn nhào tư thế. Thẳng hướng hắn thiên linh cái cắm vào xuống.

"Ngu xuẩn!" Phương Phong Kỳ chẳng thèm ngó tới, ở đây hắn xem ra, một thanh này không mũi nhọn trường kiếm căn bản ngay cả mình tóc gáy đều không thể suy giảm tới. Cho nên hắn căn bản không có né tránh ý tứ, mà là vừa huơi ra một quyền, hướng Dương Khai đón nhận.

Dương Khai thân thể hướng bên cạnh khẽ giãy dụa  tránh được Phương Phong Kỳ thế lực mạnh chìm một kích, long cốt kiếm xuyên thẳng Phương Phong Kỳ đỉnh đầu.

Thoạt nhìn ngu dốt chí cực trường kiếm giờ phút này lại bộc phát ra làm cho người ta khó có thể tưởng tượng lực lượng, ẩn có rồng ngâm có tiếng từ trong thân kiếm truyền ra, một đường như đẽo gỗ mục, thế như chẻ tre địa phá khai rồi Phương Phong Kỳ thân thể cùng sọ phòng ngự, trực tiếp cắm vào hắn trong lồng ngực.

Phương Phong Kỳ con ngươi trong nháy mắt trợn tròn, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc, cho đến giờ phút này hắn mới nhận thấy được long cốt kiếm quỷ dị, thất thanh kinh hô: "Hư Vương cấp bí mật bảo!"

Nhận như vậy một kích, hắn lại không có chết, ngược lại kịch liệt giãy dụa, ý đồ thoát khỏi Dương Khai nắm trong tay.

Không gian lực thoải mái, tất cả yếu ớt tơ nhện khe không gian ở đây Phương Phong Kỳ bên cạnh thành hình, lập tức bốn phương tám hướng địa hướng hắn bao vây cắt kim loại đi qua.

Thở phì phò hưu. . .

Đinh đinh đương đương tiếng vang không dứt bên tai, Phương Phong Kỳ thân thể cường hãn chí cực, có thể ngăn cản được một phần khe không gian cắt kim loại, nhưng mặc cho tay hắn đoạn thông thiên, cũng không cách nào ngăn cản Dương Khai cuồng bạo sát chiêu.

Tất cả vết thương ở đây trên người hắn xuất hiện, những thứ kia huyết nhục đều cũng bị trục xuất đến rồi trong hư không.

Miệng vết thương không ngừng mà chảy xuôi ra màu xanh biếc máu, khắp thiên địa tựa hồ cũng gặp phải ô nhiễm rồi.

"Trước đừng giết hắn!" Tiễn Thông thanh âm bỗng nhiên truyền đến, hắn hiển nhiên mà lại nhìn thấu một vài vấn đề, xa xa địa đứng ở đó trên đài cao, đưa tay nắm chặt, ra sức phản kháng Phương Phong Kỳ liền bị hoàn toàn giam cầm, trực tiếp gặp phải nhấc trở về đài cao.

Dương Khai cau mày nhìn Phương Phong Kỳ, sâu trong nội tâm có một tia bất an ở đây bắt đầu khởi động.

Giờ phút này, những người vây xem kia đàn mà lại phát hiện Phương Phong Kỳ quỷ dị nơi, không ít nhát gan căn bản không dám nhìn thẳng, rối rít quay phát động ánh mắt, cho dù là những thứ kia lá gan lớn, mà lại mắt lộ ra vẻ sợ hãi, sợ hãi địa nhìn Phương Phong Kỳ, không thể tin được cõi đời này lại vẫn có người như vậy.

"Lão thất phu, nhanh lên thả bổn tọa, nếu không bọn họ giáo chủ xuất thủ, tất gọi chết không có chỗ chôn!" Phương Phong Kỳ cũng không có cầu xin tha thứ, ngược lại uy hiếp nổi lên Tiễn Thông.

Tiễn Thông một đôi ánh mắt lạnh lùng địa quét nhìn Phương Phong Kỳ thân thể, lập tức ánh mắt dừng hình ảnh ở đây bụng của hắn nơi, vươn ra hai ngón tay hướng kia một đâm, trong khoảnh khắc đã Phương Phong Kỳ bụng xuyên thủng.

Cho dù là gặp phải Dương Khai dùng long cốt kiếm xỏ xuyên qua rồi đỉnh đầu, Phương Phong Kỳ mà lại không có chút nào sợ hãi, nhưng khi Tiễn Thông làm như vậy thời điểm, hắn nhưng toát ra cực kỳ sợ hãi thần sắc, cả kinh kêu lên: "Lão già kia ngươi muốn làm gì?"

Tiễn Thông không để ý tới hắn, mà là mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn Phương Phong Kỳ bụng vết thương.

Nơi đó, có một mai màu xanh biếc hạt châu, ước chừng móng tay đắp lớn nhỏ, nhưng là lại chất chứa rồi kinh người năng lượng.

"Nếu như lão phu không có đoán sai, phá này hạt châu, ngươi sẽ chết đi?" Tiễn Thông nhàn nhạt nhìn Phương Phong Kỳ một cái.

Phương Phong Kỳ sắc mặt khẽ biến, cắn răng không đáp lời.

"Dương Khai, trước chế trụ hắn, lão phu có một số việc muốn tìm hắn để hỏi cho rõ ràng." Tiễn Thông nói một tiếng.

Dương Khai gật đầu, đưa tay đem long cốt kiếm từ Phương Phong Kỳ đỉnh đầu nơi rút ra, trong nháy mắt bắn nhanh ra hơn mười đạo kim huyết ti, đem Phương Phong Kỳ trói nghiêm nghiêm thực thực.

Một cuộc đại loạn lúc đó chung kết, Tiễn Thông đứng ở trên đài cao, ngắm nhìn bốn phía, hắng giọng quát lên: "Chư vị, lão phu bế quan nhiều năm, hôm nay xuất quan, nghe nói U Ám Tinh biến đổi lớn, cảm giác sâu sắc đau lòng, bất quá thỉnh chư vị yên tâm, Thiên Vận Thành như cũ thuộc ta Ảnh Nguyệt Điện quản hạt, ngày sau sẽ không còn người dám xâm phạm nơi đây, kia Thi Linh Giáo, lão phu mà lại nhất định phải đi gặp ở trên một hồi, còn bọn ngươi một cái công đạo, còn U Ám Tinh một cái rực rỡ càn khôn!"

Vô số người sôi trào lên, điên cuồng kêu to Tiễn Thông tên, vây gom lại rồi đài cao bên cạnh.

Trong hai năm qua, Thiên Vận Thành ở đây Thi Linh Giáo quản hạt dưới, những người này trôi qua ăn bữa hôm lo bữa mai, mỗi người cũng kinh hồn táng đảm, e sợ cho nhìn không thấy tới ngày mai mặt trời, nhưng là bây giờ tốt lắm, Tiễn Thông trở về, hơn nữa hắn vẫn còn Hư Vương Cảnh cường giả, hắn đem che chở nhìn Thiên Vận Thành, Thiên Vận Thành nữa cũng sẽ không xảy ra hiện ngày xưa đủ loại bi kịch.

"Tiền trưởng lão! Thỉnh Tiền trưởng lão chủ trì công đạo a, tiểu nữ trăng trước mất tích, có người từng ở đây trong thành chủ phủ thấy tung tích của nàng, kính xin Tiền trưởng lão nhường tiểu lão nhi đi phủ thành chủ nhìn một cái, nhìn tiểu nữ còn sống hay không."

"Nhà ta hài nhi ba tháng trước mà lại mất tích rồi, nhất định ở đây trong thành chủ phủ!"

"Còn có ta nhà khuê nữ!"

. . .

Tiễn Thông mắt lộ đau lòng vẻ, đưa tay cần theo như, đè kia vô số người reo hò cùng khóc, từ từ nói: "Chư vị mà chờ chỉ chốc lát, lão phu cái này làm cho người ta đi trong thành chủ phủ nhìn một cái, nếu là chư vị con gái còn trong phủ lời của, tất nhiên sẽ cho các ngươi đoàn tụ."

"Đa tạ Tiền trưởng lão!"

"Tiền trưởng lão đại ân đại đức, bọn ta suốt đời khó quên!"

Tiễn Thông khẽ thở dài một cái, quay đầu nhìn một chút Ngụy Cổ Xương.

"Đệ tử cái này đi xem một chút." Ngụy Cổ Xương hội ý, lập tức cùng Đổng Tuyên Nhi hướng phủ thành chủ phương hướng phi đi.

Dương Khai suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta cũng đi sao."

Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường theo sát phía sau.

Phủ thành chủ, một số quy thuận rồi Thi Linh Giáo võ giả gặp có người mạnh mẽ xông tới, liền yêu cầu nghênh kẻ địch, nhưng là những người này thực lực không cao, căn bản không cách nào ngăn trở Dương Khai nhóm người bước tiến, một đường đấu đá lung tung, giết người mấy trăm, ở đây bắt được rồi một người, từ trong miệng hắn hỏi ra một số đầu mối sau, Dương Khai nhóm người chạy thẳng tới địa lao đi.

Trong địa lao, âm u ươn ướt, kia trong phòng giam quan áp rồi tối thiểu mấy trăm người.

Mà những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều là năm tuổi không được hài đồng, còn nhiều trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp cô gái.

Vô luận là hài đồng vẫn còn cô gái, cũng sinh cơ u ám, phảng phất chịu đủ qua hành hạ, ở đây cánh tay của bọn hắn vị trí, đều có hoặc nhiều hoặc ít vết thương.

Liên tưởng đến lúc trước Phương Phong Kỳ từng đúng vậy hài tử kia đã làm chuyện, mọi người kia còn không biết trong địa lao những người này cũng gặp cái gì?

"Táng tận thiên lương!" Tô Nhan trái tim tức giận, cùng Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi lần lượt mở ra cửa lao, đem những người này phóng ra.

Hạ Ngưng Thường canh giữ ở cửa lao khẩu, nhất nhất kiểm tra những người này tình huống thân thể, cho bọn hắn ăn vào đan dược, đền bù bị hao tổn sinh cơ.

Một đường buông thả đi qua, Dương Khai nhóm người thần sắc trầm trọng.

Chờ đến địa lao nhất dưới đáy, Dương Khai nhóm người nét mặt hơn khó coi.

Đất này lao nhất dưới đáy, không có người sống, có chỉ là một vốn có vốn có trắng hếu xương, từ kia xương lớn nhỏ cùng hình thể đến xem, không thể nghi ngờ đều là hài đồng cùng cô gái, chỉ bất quá hắn cửa khi còn sống cũng bị gặp được cực kỳ tàn ác hành hạ, một thân huyết nhục gặp phải cạo cắt sạch sẽ, còn dư lại xương trắng tựu tùy ý địa vứt bỏ ở chỗ này.

Xương trắng thành núi, tối thiểu đều biết ngàn vốn có nhiều.

Chính là hai năm trước thời gian, Thiên Vận Thành bên trong mà tao ngộ chuyện như vậy, này vẫn chỉ là một cái Thiên Vận Thành mà thôi, cả U Ám Tinh tình huống như thế nào?

"Đáng hận!" Ngụy Cổ Xương cắn răng gầm nhẹ, sắc mặt dữ tợn.

. . .

Thiên Vận Thành tiếng động lớn nháo kéo dài hai ngày công phu mới từ từ lắng xuống.

Từ trong địa lao phóng xuất ra đi cái kia một ít hài đồng cùng cô gái cũng cùng người nhà đoàn tụ, nhưng là càng nhiều là cũng đã chết ở rồi trong địa lao, hai năm thời gian hỗn loạn, cho Thiên Vận Thành vô số người mang đến rồi không cách nào ma diệt trầm thống trí nhớ.

Trong thành chủ phủ, Tiễn Thông nhóm người nét mặt trầm trọng, mọi người đều cũng nét mặt phẫn nộ địa nhìn gặp phải chế phục Phương Phong Kỳ, ánh mắt phóng hỏa.

"Đại trưởng lão, để cho ta giết hắn rồi!" Ngụy Cổ Xương quát khẽ nhìn, đứng dậy.

Tiễn Thông khoát tay áo, ý bảo Ngụy Cổ Xương an tâm một chút chớ vội, cúi đầu nhìn phía Phương Phong Kỳ, mở miệng nói: "Nếu như lão phu không có suy đoán, ngươi là đến từ Táng Hùng Cốc sao?"

Nghe hắn hỏi như thế, Dương Khai trong mắt hiện lên một tia hiểu rõ, thầm nghĩ quả thế!

Hắn cũng là như vậy suy đoán.

Táng Hùng Cốc, là U Ám Tinh một chỗ cực kỳ đặc biệt tồn tại. Đồn đãi hơn hai nghìn năm trước, nơi đó là một người tên là cổ Dương Tông thế lực to lớn tổng đà, đáng tiếc sau lại đắc tội Tinh Đế Sơn, ở đây trong một đêm gặp phải nhổ tận gốc, tổng đà cũng bị đều bị phá huỷ.

Táng Hùng Cốc bên trong, nguy cơ trùng trùng, cấm chế trận pháp loại vô số, mà nguy hiểm nhất, chính là Táng Hùng Cốc bên trong một đám đặc thù sinh linh -- một đám vốn nên đã người bị chết..