Chương 1675: U Ám Tinh đại kiếp nạn

Chương 1675: U Ám Tinh đại kiếp nạn

Năm đó Cổ Dương tông bị diệt  tông môn đệ tử tử thương vô số  thế nhưng mà không biết nguyên nhân gì sau khi chết chính đám bọn hắn lại lấy một loại hoàn toàn mới tư thái đã lấy được tân sinh  bọn họ đã trở thành có thể tu luyện có thể đi đi lại lại  có thể chiến đấu thi thể .

U Ám Tinh lên, một ít đồng lứa nhỏ tuổi người này đại khái không rõ ràng lắm chôn cất hùng trong cốc tình huống  nhưng là Tiễn Thông nhưng lại minh bạch .

Dương Khai cũng biết  năm đó hắn cùng dương viêm cùng đi chôn cất hùng cốc thăm dò qua  bất diệt Ngũ Hành Kiếm tu luyện công pháp cùng Thái Dương Chân Tinh cùng với Vạn Tái Băng Ngọc đài liền là từ chôn cất hùng trong cốc mang ra đấy.

Khi lúc hắn còn đụng phải mấy cái thực lực mạnh mẽ Thi Tướng vây công  nếu không phải dựa không gian chi lực  chỉ sợ đều không có cơ hội trốn tới .

Du một cùng cái này Phương Phong Kỳ giao thủ  Dương Khai thì có suy đoán rồi, Tiễn Thông hỏi thăm càng xác nhận ý nghĩ của hắn .

"Lão già kia ánh mắt không sai bổn tọa xác thực đến từ chôn cất hùng cốc  ta chính là tôn quý thi linh nhất tộc  vượt lên trên vạn vật !" Phương Phong Kỳ cũng chẳng có bao nhiêu sợ hãi  chỉ cao khí ngang địa kêu to lấy .

Thi linh nhất tộc ! Đây là Thi Linh giáo những cái...kia đặc thù sinh linh đối với mình xưng hô  điểm này Tiễn Thông đã theo Phí Chi Đồ chỗ đó nghe nói .

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn vượt lên trên vạn vật?" Tiễn Thông biểu lộ đạm mạc  "Các ngươi bất quá là vốn hẳn nên người bị chết mà thôi  các ngươi không có tư cách này ."

"Hắc hắc ." Phương Phong Kỳ cười nhẹ lấy  "Có hay không tư cách này  không phải ngươi tự tính toán  ngày sau bản thân mình sẽ biết được ! Lão già kia  ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ rồi, bổn tọa là cái gì cũng không biết nói cho ngươi ."

"Thật sao?" Tiễn Thông cười lạnh một tiếng  "Mặc dù là lão phu hủy của ngươi thi châu  ngươi cũng không muốn hợp tác?"

Thi châu  chính là như Phương Phong Kỳ như vậy Thi Linh tộc phần bụng trong tích chứa viên kia tràn ngập thi khí hạt châu  cái này một hạt châu đối với thàn viên của Thi Linh tộc mà nói  giống như với bên trong đan đối với yêu thú tác dụng  thi linh nhất tộc tất cả đấy bổn sự đều nguồn gốc từ tại tự thân thi châu .

Phí Chi Đồ từng cùng thàn viên của Thi Linh tộc chiến đấu qua đối với những tin tình báo này tự nhiên có đã hiểu biết .

Sắc mặt Phương Phong Kỳ khẽ biến  quát lên: "Lão già kia ngươi dám uy hiếp bổn tọa !"

"Có phải hay không uy hiếp  ngươi thử xem liền biết ." Tiễn Thông ngữ khí hùng hổ dọa người .

Này Phương Phong Kỳ tựa hồ cũng nhìn ra rồi Tiễn Thông quả quyết  sắc mặt lạnh lẽo  bỗng nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo  hét lớn một tiếng: "Muốn từ bổn tọa tại đây thám thính tin tức lão già kia ngươi si tâm vọng tưởng  bổn tọa tuyệt sẽ không cho ngươi đạt được ước muốn ."

Dứt lời  hắn phần bụng chỗ bỗng nhiên thoải mái ra một cổ năng lượng ba động khủng bố  có một âm thanh tế vi răng rắc chi tiếng vang lên ′ phảng phất có đồ vật gì đó bể ra .

"Không được!" Sắc mặt Phí Chi Đồ đại biến .

Những người khác cũng rất nhanh đều ý thức được xảy ra chuyện gì  Dương Khai vội vàng vận chuyển Thánh nguyên  đem Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hộ tại trên thân thể  Tiễn Thông càng là vung tay lên  thuần hậu Thánh nguyên đem Ngụy cổ xương cùng Đổng Tuyên Nhi bao trùm .

"Cuối cùng sẽ có một ngày  ta Thi Linh giáo sẽ nhất thống U Ám Tinh  các ngươi đều phải chết ha ha ha ha !" Phương Phong Kỳ điên cuồng cười lớn  nương theo lấy một tiếng đụng địa nổ mạnh  cả người bỗng nhiên bạo nổ tung ra .

Một đoàn nồng nặc bích lục thi khí lấy hắn làm trung tâm  ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán  thi khí những nơi đi qua  mặt đất ăn mòn  bàn ghế tất cả đều hóa thành bột mịn  cả vị thành chủ phủ đô lung lay mấy cái  suýt nữa sụp đổ .

Tối hậu quan đầu  nếu không phải Tiễn Thông lấy Hư Vương cảnh tu vi bảo vệ phủ Thành Chủ tất nhiên sẽ gặp nạn .

Này dù sao cũng là cái phản hư tầng ba cảnh cường giả tự bạo  uy lực khó lường .

Lưu lại Phương Phong Kỳ tánh mạng  vốn là muốn dò xét thoáng một phát Thi Linh giáo hư thật lại không nghĩ thịt dê không ăn đến  ngược lại còn chọc một thân tao  sắc mặt Tiễn Thông khó coi .

Nếu là Thi Linh giáo những người kia  mỗi người đều điên cuồng như vậy liều mạng lời nói  vậy thì phiền toái .

Đại điện bên ngoài  bỗng nhiên có một phản hư kính võ giả vội vã đi đến  quay đầu nhìn một chút bốn phía mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc  không rõ ràng lắm tại đây đến cùng xảy ra chuyện gì .

"Chuyện gì?" Tiễn Thông trầm giọng hỏi.

Người nọ vội vàng ôm quyền trả lời: "Bẩm Đại Trưởng lão  trong Thiên Vận Thành ẩn núp đệ tử của Thi Linh giáo cũng đã tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ !"

"Làm vô cùng tốt ! Có từng xuất hiện thương vong?"

"Được Lăng Tiêu tông chư vị Trưởng lão hiệp trợ chỉ chết mười mấy người !"

"Hậu táng bọn hắn !"

Vâng

Bên trong Ảnh Nguyệt điện  mặc dù có rất nhiều người rất sợ chết quy thuận Thi Linh giáo  nhưng là cũng không có thiếu người có thể kiên trì lập trường  những người này đều không ngoại lệ địa đều bị giam giữ lên, hai ngày trước đã đều bị cứu ra  cái lúc này vừa vặn vì tiền thông hiệu lực .

Mà trong Thiên Vận Thành  cũng không dừng lại Phương Phong Kỳ một cái Thi Linh tộc người  phía trước Dương Khai cùng Ngụy cổ xương bọn người sát tiến phủ Thành Chủ thời điểm liền đã tao ngộ một ít thi linh  bị chém giết hầu như không còn .

Trong Thiên Vận Thành cũng tứ tán đã ẩn tàng không ít  cái lúc này đều bị từng cái tóm rồi đi ra .

Có thể nói cho tới bây giờ  toàn bộ Thiên Vận thành mới xem như rực rỡ hẳn lên  nội ưu tận trừ .

Bọn người Dương Tu Trúc từ bên ngoài cất bước đi đến .

"Chư vị vất vả !" Tiễn Thông liền vội vàng đứng lên  ôm quyền cảm kích .

Dương Tu Trúc khoát tay áo  biểu lộ không thấy chút nào nhẹ nhõm: "Chỉ là chém giết một ít tôm cá nhãi nhép  coi như không được vất vả  nhưng là chính là một cái Thiên Vận thành liền tình huống như vậy  thật không biết U Ám Tinh trước những thành trì khác là cái dạng gì nữa trời ."

Phí Chi Đồ thở dài một tiếng: "Cái này 2 năm thời gian  Thi Linh giáo phát triển cực nhanh  bọn họ tựa hồ có một loại bí thuật  có thể đem người sống biến thành thi linh  càng thêm khăng khăng một mực địa vì bọn họ bán mạng . Hai năm trước Thi Linh giáo mới xuất hiện thời điểm  số người của bọn họ bất quá một nghìn mà thôi, nhưng là bây giờ  mấy vạn còn chưa hết  cái này trong thành viên  rất nhiều đều là tất cả đại tông môn cùng gia tộc phản hư kính cường giả  không thể khinh thường ah !"

Phương Phong Kỳ phía trước cũng ý định đem Phí Chi Đồ biến thành thi linh  cho nên mới một mực không có phế bỏ tu vi của hắn  phá hủy kinh mạch của hắn .

Chỉ là kinh mạch không hủy  mặc dù bị chém đầu rồi, Phương Phong Kỳ cũng có biện pháp đem Phí Chi Đồ biến thành thi linh nhất tộc thành viên  có thể phát huy ra hắn sức chiến đấu khi còn sống .

"U Ám Tinh đại kiếp nạn !" Tiễn Thông nặng nề mà thở dài một tiếng  đi ra ngoài bảy tám năm  vừa về đến cố thổ rõ ràng biến thành cái dạng này  tấn chức Hư Vương cảnh vui sướng lập tức đã bị bi thương nồng đậm cùng sầu lo thay thế .

"Chư vị ta nghĩ hồi Kiền Thiên tông nhìn một cái ." Một bên  Mặc Vũ bỗng nhiên mở miệng .

Hắn hai ngày này đã ở trong Thiên Vận Thành hỗ trợ  cho tới bây giờ mới rút ra thiên không.

"Mặc huynh " Tiễn Thông há to miệng  tự nhiên tâm tình của hắn .

Kiền Thiên tông tình huống như thế nào  bọn họ hoàn toàn không biết  nhưng là hôm nay toàn bộ U Ám Tinh chí ít có một nửa thế lực bị cuốn vào rồi cuộc động loạn này bên trong  Kiền Thiên tông là U Ám Tinh trước thế lực lớn  là Thi Linh giáo trọng điểm chiếu cố đối tượng một trong  thế cục chỉ sợ sẽ không quá lạc quan .

Mặc Vũ muốn hồi Kiền Thiên tông  thiên kinh địa nghĩa  dù sao hắn là Kiền Thiên tông tăng mạnh 悳 lão .

Chỉ là hiện ở phía sau  thả hắn một người trở về  thật sự làm cho người ta lo lắng .

Nếu là có thể nói  Tiễn Thông tự nhiên nguyện ý cùng hắn cùng nhau đi tới  nhưng là Thiên Vận thành mặc dù bị hắn đánh xuống rồi, nhưng là Ảnh Nguyệt điện tổng đà vấn đề còn không có giải quyết .

Tổng đà bên kia  y nguyên nước sôi lửa bỏng  nhu cầu cấp bách hắn tự mình tiến về trước xử lý  giải cứu những cái...kia không muốn quy thuận đệ tử của Thi Linh giáo  đánh chết những cái...kia bội bạc tham sống sợ chết phản đồ .

"Mặc mỗ hôm nay cũng không phải bình thường phản hư tầng ba cảnh  chư vị không cần phải lo lắng  ta tự sẽ hành sự cẩn thận đấy." Mặc Vũ mỉm cười .

Thấy hắn đã quyết định đi  Tiễn Thông cũng không nên nói cái gì nữa  chỉ là trầm giọng dặn dò: "Nếu như thế  Mặc huynh đoạn đường này cẩn thận là hơn ."

"Yên tâm đi  hôm nay U Ám Tinh  chỉ sợ không có mấy người có thể ngăn được ta ." Mặc Vũ điểm

Trước kia Mặc Vũ chính là U Ám Tinh đứng đầu nhất phản hư kính cường giả một trong  tại bên trong Huyết Ngục lịch lãm rèn luyện một phen  mặc dù không có thể như Tiễn Thông như vậy một lần hành động đột phá đến Hư Vương cảnh  có thể tự thân tổng hợp chiến lực lại tăng lên rất nhiều .

Thi Linh giáo cho dù lại rất cao minh  chỉ nếu không có Hư Vương cảnh tọa trấn  chỉ sợ cũng bắt hắn không có biện pháp gì .

"Mặc tiền bối chờ một chốc một ngày như thế nào? Ta với ngươi cùng một chỗ ." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng .

"Dương Khai ngươi muốn hồi Lăng Tiêu tông sao?" Tiễn Thông hỏi.

"Ân . Tuy nói Lăng Tiêu tông bên kia phòng thủ kiên cố  không cần lo lắng sẽ bị người công phá  nhưng là lá trường 悳 lão tình huống không biết như thế nào  ta có chút nhớ thương  muốn trở về nhìn xem  vừa vặn cùng Mặc tiền bối tiện đường ."

"Như thế cũng tốt !"

Mặc dù không rõ Dương Khai vì sao phải mình chờ thêm một ngày  nhưng Mặc Vũ vẫn là đáp ứng .

Hết thảy thương nghị thỏa đáng sau đó  Dương Khai lập tức tiến về trước Thiên Vận thành Không Gian pháp trận vị trí .

Thi Linh giáo chưởng quản Thiên Vận thành thời điểm  đã đem Không Gian pháp trận phá hủy  Dương Khai muốn thử một chút nhìn xem  có thể không đưa nó cho chữa trị tới .

Nếu như có thể mà nói  cũng có thể tiết kiệm một ít thời gian đi đường .

Dù sao lần đi Lăng Tiêu tông  thế nhưng mà không ngắn lộ trình !

Thiên Vận thành Không Gian pháp trận Dương Khai mượn qua không chỉ một lần  tự nhiên biết rõ vị trí của nó chỗ  rất nhanh  hắn liền dẫn Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường đuổi đến lúc đó  hai nữ riêng phần mình tản ra cảnh giới  để phòng bất trắc  Dương Khai tắc lai đến không gian kia pháp trận phía trước  cẩn thận quan sát lên.

Tinh thông Không Gian  không phải là có thể bố trí Không Gian pháp trận rồi, cái này tất phải có khổng lồ trận pháp tri thức mới được . Trước đây Dương Khai cho tới bây giờ không có bố trí qua Không Gian pháp trận  nhưng là nhìn hắn dương viêm bố trí qua  sở dĩ bao nhiêu còn có một chút lo lắng .

Tập trung tư tưởng suy nghĩ quan sát hai canh giờ  trong lúc Dương Khai không ngừng mà thả ra thần niệm theo dõi này bị phá hủy Không Gian pháp trận nội bộ cấu tạo  thôi diễn này phiền phức tuyến đường .

Sau hai canh giờ  sắc mặt Dương Khai hơi vui mừng .

Khá tốt cũng may, cái không gian này pháp trận mặc dù bị phá hủy rồi, nhưng là hủy không tính quá nghiêm trọng  các loại đường vân cùng cấu tạo cũng còn có dấu vết mà lần theo  nếu như chỉ là "nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo" lời mà nói... Dương Khai có một chút chắc chắn có thể đưa nó phục hồi như cũ tới .

Cẩn thận sơ sửa lại một chút ý nghĩ của mình  Dương Khai lúc này mới phi thân nhảy lên  đi tới Không Gian pháp trận trước .

Các loại quý hiếm khoáng vật bị hắn theo Không Gian trong nhẫn lấy ra  vận chuyển ngọn lửa thần thức tiến hành dung luyện  sau đó đền bù lấy Không Gian pháp trận bị phá hủy bộ vị .

Lần đầu bố trí  khó tránh khỏi lạnh nhạt  nhiều lần đều thất bại trong gang tấc  lại để cho Dương Khai rất là ảo não .

Bất quá theo thời gian trôi qua  hắn càng ngày càng giá khinh tựu thục .

Hơn nữa  bố trí Không Gian pháp trận tựa hồ có thể cùng mình đối với không gian chi lực nắm giữ phù hợp với nhau  lại để cho hắn đối với không gian lực lượng lĩnh ngộ sâu hơn rất nhiều .

Cái này trong lúc vô tình thu hoạch lại để cho Dương Khai rất là mừng rỡ .

Xem ra ngày sau tu luyện không gian chi lực lại nhiều hơn một loại phương pháp .

Không gian chi lực một mực rất khó tu luyện  lúc mới bắt đầu nhất Dương Khai là thông qua hấp thu Không Linh Tinh năng lượng tu luyện  bất quá Không Linh Tinh cũng sớm đã sử dụng hết  hiện tại Dương Khai tu luyện không gian chi lực  chủ yếu là thông qua mở Huyền Giới châu Không Gian .

Mà bố trí Không Gian pháp trận không thể nghi ngờ là một loại khác hoàn toàn mới phương thức ..