Chương 1676: Mặc Hải Thành

Chương 1676: Mặc Hải Thành

Chương 1676: Mặc Hải Thành

Một ngày sau, không gian pháp trận chữa trị xong.

Dương Khai gọi rồi Mặc Vũ cùng Dương Tu Trúc nhóm người, cùng Tiễn Thông từ giã.

Ảnh Nguyệt Điện phương diện Dương Khai là hoàn toàn không lo lắng, Tiễn Thông hôm nay đã là Hư Vương Cảnh, có thể nói là U Ám Tinh mấy vạn năm đến đệ nhất cường giả, nếu như ngay cả hắn cũng xử lý không được Ảnh Nguyệt Điện nguy cơ, kia cả U Ám Tinh sợ rằng đã xong.

"Dương huynh, lần đi một đường trân trọng." Ngụy Cổ Xương ôm quyền nói lời từ biệt.

Dương Khai đáp lễ lại.

"Dương Khai, này không gian pháp trận liền và thông nhau rồi vị trí này?" Mặc Vũ ở một bên hỏi.

"Ngô. . . Nếu như không có tính sai lời của, nên có thể liền và thông nhau đến Ma Huyết Thành!"

"Cái gì gọi là không có tính sai?" Mặc Vũ ngạc nhiên.

Ma Huyết Thành khoảng cách Lưu Viêm Sa Địa rất gần, khoảng cách Kiền Thiên Tông cũng không xa, cho nên Dương Khai mới đưa không gian pháp trận định vị đến cái chỗ kia, chỉ bất quá hắn thuyết pháp lại làm cho Mặc Vũ cảm thấy rất kỳ quái.

Dương Khai khó xử cười một tiếng: "Đây là ta lần đầu bố trí không gian pháp trận, cho nên không dám cam đoan có thể trực tiếp truyền tống đến Ma Huyết Thành."

Mặc Vũ trợn tròn mắt, Dương Tu Trúc nhóm người mà lại vẻ mặt im lặng nét mặt.

"Bất quá yên tâm." Dương Khai sát ngôn quan sắc, biết bọn họ đang lo lắng cái gì, "Cho dù không có định vị đến Ma Huyết Thành, truyền tống chắc là không biết có nguy hiểm gì, điểm này ta là có thể bảo đảm."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Không gian pháp trận truyền tống, là một việc cực kỳ nghiêm khắc chuyện tình, hơi có không may, sẽ gặp gặp phải trục xuất đến vô tận trong hư không, vĩnh viễn mà lại đi không ra, những năm này U Ám Tinh xảy ra không ít chuyện như vậy, đều là không gian pháp trận có vấn đề, kết quả truyền tống người hoặc mất tích không thấy, hoặc trực tiếp gặp phải hỗn loạn không gian lực tràng cắt kim loại thành mảnh vỡ.

Cho nên đại gia vừa nghe đến Dương Khai lời nói mới rồi, cũng có chút khẩn trương.

Nhưng nếu Dương Khai có thể bảo chứng lần này truyền tống không có nguy hiểm, kia cũng không sao thật lo lắng cho.

Cho dù truyền tống vị trí sai lầm rồi, mà lại không nhiều lắm quan hệ, cùng lắm thì dùng tinh thoi lên đường chính là.

"Lúc không còn sớm, chúng ta đây cũng đủ khởi hành." Dương Tu Trúc mà lại khẩn cấp muốn trở về Lăng Tiêu tông, đi xem một chút bên kia tình huống như thế nào.

Mọi người gật đầu, cùng nhau đứng ở liễu không gian pháp trận ở trên, Dương Khai lập vào vị trí trung tâm, thúc dục thánh nguyên, quán thông cả pháp trận, trong khoảnh khắc, kia an trí ở đây không gian pháp trận ở trên thánh tinh liền lóe ra nổi lên chói mắt quang mang, khổng lồ năng lượng gặp phải vừa kéo mà trống không.

Nồng nặc không gian lực ngã khách, một nhóm người biến mất không thấy gì nữa.

"Trước phá pháp trận, không thể để cho người từ bên ngoài truyền tống đi vào!" Đợi được Dương Khai một nhóm người biến mất không thấy gì nữa, Tiễn Thông mới phất phất tay.

Ngụy Cổ Xương tuân lệnh, một quyền ầm hướng Dương Khai hao hết tâm tư một lần nữa bố trí tốt pháp trận, kia pháp trận trận cơ lập tức liệt vào hai nửa, không cách nào sử dụng.

Tiễn Thông ánh mắt như thoi đưa, thiếu nhìn phương xa, trầm giọng nói: "Nên trở về Ảnh Nguyệt Điện rồi!"

Phí Chi Đồ cùng Ngụy Cổ Xương nhóm người đều là thần sắc chấn động, nhìn phía Ảnh Nguyệt Điện phương hướng, mỗi người trong mắt cũng toát ra kinh người sát cơ.

Trong hư không, tia sáng hiện lên, Dương Khai nhóm người quỷ dị địa hiện thân đi ra.

Một nhóm mấy người, trừ Dương Khai ở ngoài, những người khác đều có chút đầu váng mắt hoa, qua một hồi lâu mới từ từ thích ứng tới đây. Cự ly xa không gian truyền tống, phần lớn cũng nương theo lấy như vậy tác dụng phụ, cũng chỉ có tu luyện không gian lực Dương Khai, mới có thể ở đây thời gian ngắn nhất điều chỉnh tốt tự thân trạng thái.

Cũng may phụ cận không có gặp nguy hiểm, nếu không mọi người chắc là phải bị đánh trở tay không kịp.

Quay đầu chung quanh, Dương Tu Trúc ngạc nhiên: "Đây không phải là Ma Huyết Thành, đây là đâu?"

Mọi người xuất hiện địa phương rõ ràng là ở đây một mảnh diện tích bình nguyên trên, đập vào mắt có thể đạt được, nói đó có cái gì thành trì cái bóng?

Truyền tống quả nhiên làm lỗi rồi.

Dương Khai đối với lần này sớm có chuẩn bị tâm tư, tự nhiên không có gì thật xin lỗi, nghe vậy nói: "Chúng ta phải là ở đây Ma Huyết Thành cùng Thiên Vận Thành ở giữa khác vị trí, chư vị đúng vậy này bình nguyên có thể có cái gì ấn tượng?"

Dương Tu Trúc, Sở Hàn Y cùng Lâm Ngọc Nhiêu ba người chậm rãi lắc đầu, cho biết không nhận biết nơi này.

Bọn họ mặc dù là sinh trưởng ở địa phương U Ám Tinh võ giả, nhưng hàng năm ở đây Tinh Đế Sơn bế quan tu luyện, với ngoại giới tình huống cũng không rõ ràng lắm, thậm chí ngay cả Dương Khai cũng không bằng, gọi bọn hắn giờ phút này thấy mầm biết cây, không thể nghi ngờ là có chút làm khó hắn cửa rồi.

Cũng là Mặc Vũ hai mắt tỏa sáng, trên mặt lộ ra một số sắc mặt vui mừng, không ngừng mà mọi nơi đánh giá, vừa bay lên trên bầu trời ngắm nhìn, sau một lát, vẻ mặt phấn chấn địa trở về.

"Ta biết nơi này là địa phương nào rồi, nơi này là Bạch Cốt Nguyên, phụ cận có một Liệt Thiên Hạp, khoảng cách Mặc Hải Thành chỉ có một ngày lộ trình."

"Nga? Kiền Thiên Tông Mặc Hải Thành?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn.

"Không tệ!"

Dương Khai khẽ gật đầu, nhìn bộ dáng truyền tống làm lỗi không tính quá không hợp thói thường, hơn nữa đúng vậy Mặc Vũ mà nói, này có lẽ là tin tức tốt, Mặc Hải Thành là Kiền Thiên Tông hạ hạt một toà thành trì, khoảng cách Kiền Thiên Tông tổng đà khoảng cách cũng không coi là quá xa, mà như Thiên Vận Thành cùng Ảnh Nguyệt Điện quan hệ giống nhau.

Cơ duyên xảo hợp lại tới đây, cũng là thành toàn rồi Mặc Vũ.

"Nếu như thế, không ngại trước đi một chuyến Mặc Hải Thành." Dương Khai trầm tư chỉ chốc lát, hắn bây giờ nhu cầu cấp bách dò thăm một lát Lăng Tiêu tông bên ngoài tình huống, đi Mặc Hải Thành không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Hơn nữa, Mặc Hải Thành tình huống cũng không biết như thế nào, hắn tự nhiên là yêu cầu cùng Mặc Vũ cùng nhau đi tới điều tra một phen, có lẽ có có thể giúp vội vàng địa phương.

Dù sao cũng là thuận đường chuyện tình.

"Vậy thì đa tạ rồi." Mặc Vũ vội vàng ôm quyền.

Nơi này coi như là Kiền Thiên Tông địa bàn, Mặc Vũ quen thuộc vô cùng, dẫn mọi người một đường chạy như bay, trước sau bất quá một ngày công phu, chỉ thấy đến phía trước một toà nguy nga trì đứng vững vàng ở đây bình nguyên trên.

"Đó chính là Mặc Hải Thành rồi!" Mặc Vũ chỉ vào phía trước giới thiệu.

"Tựa hồ có chiến đấu." Dương Khai phát hiện không ít bí thuật cùng bí mật bảo tách ra quang mang.

"Là ta Kiền Thiên Tông người!" Mặc Vũ sắc mặt trầm xuống, tốc độ nhanh hơn vài phần.

Mặc Hải Thành phụ cận phát sinh chiến đấu, này coi là là một xoàng tin tức, tối thiểu, mọi người biết Mặc Hải Thành còn không có gặp phải Thi Linh Giáo chiếm cứ, còn có người ở đây phản kháng, cũng không biết tình huống bên kia rốt cuộc như thế nào.

Mặc Hải Thành, trên tường thành, có một mỹ phụ sắc mặt tái nhợt đứng ở nơi đó, ở đây bên người nàng, vây tụ rồi hơn mười vị phản hư kính cường giả, chỉ bất quá những thứ này phản hư kính tựa hồ tình huống có chút không quá lạc quan, cơ hồ là người người mang thương, thương thế có nhẹ có trọng, nghiêm trọng nhất một cái lại ngay cả cánh tay phải cũng không có, hơn nữa thật giống như mới bị chém đứt không lâu, màu trắng băng gạc bao vây, vẫn ra bên ngoài thấm nhìn máu tươi, đem kia băng gạc nhuộm màu đỏ bừng.

Vũ giả này cũng kiên cường, mặc dù đau đớn khó nhịn, cũng là cắn răng không lên tiếng.

Dưới thành tường chỗ, một số trên người dài khắp rồi lông trắng, lông xanh hoặc là hồng sợi lông Thi Linh Tộc tùy ý tung hoành, đang ở cùng một số người loại võ giả đại chiến.

Cục diện rất hỗn loạn, tham dự chiến đấu song phương số lượng tối thiểu cũng có mấy ngàn nhiều, mà loài người võ giả trong, mà lại cũng không phải là đứng ở cùng trận tuyến, rất nhiều nhân loại võ giả thậm chí ở đây hiệp trợ những thứ kia Thi Linh Tộc, tàn sát đồng bào của mình.

Những người này hiển nhiên là đã đầu phục Thi Linh Giáo.

"Thành chủ, hạ lệnh để cho bọn họ trở lại sao, nữa trì hoãn đi xuống, chỉ sợ yêu cầu toàn bộ chết sạch." Trên tường thành, có người ôm quyền hướng mỹ phụ nói, vẻ mặt vô cùng đau đớn thần sắc.

Đây là một tràng hoàn toàn không công bình chiến đấu, địch nhân số lượng gấp mười lần với mình, Mặc Hải Thành bên này võ giả cơ hồ từng cái đã ứng phó tốt nhiều chỗ địch nhân.

Sáu trăm người lao ra, không được một khắc đồng hồ công phu, hôm nay chỉ còn lại có hai trăm người đang đau khổ chống đỡ rồi, mà hai trăm người, cũng là bắt khâm huynh khửu tay, liên tục bị nguy hiểm.

"Là a thành chủ, này nhưng đều là ta Kiền Thiên Tông cuối cùng tinh nhuệ rồi, nếu là hao tổn ở chỗ này, chúng ta ngày sau như thế nào hướng liệt tổ liệt tông thông báo?"

"Không thể rút lui!" Mỹ phụ lạnh giọng khẽ kêu, "Mặc Hải Thành cấm chế trận pháp đang ở chữa trị trong, nếu là lúc này rút về, Mặc Hải Thành căn bản vô lực ngăn cản, đợi cho Thi Linh Giáo đại quân giết tới, cả Mặc Hải Thành đều muốn sanh linh đồ thán."

"Này chúng ta làm sao không biết? Nhưng là. . ." Kia lúc trước người nói chuyện đầy mặt cực kỳ bi ai.

Sáu trăm tinh nhuệ lao ra, chỉ vì tranh thủ chữa trị thành trì trận pháp chữa trị thời gian mà thôi, này hoàn toàn là để mạng lại điền. Mặc Hải Thành có thể chi trì đến bây giờ, trong thành rất nhiều cấm chế cùng đại trận không thể bỏ qua công lao, không có trận pháp cùng cấm chế, Thi Linh Giáo đại quân đã sớm đem nơi đây san thành bình địa.

Nhưng kiên trì đến bây giờ cũng đã là cực hạn rồi, Thi Linh Giáo chỉ cần nữa tổ chức một lần cường lực tiến công, chỉ sợ cũng có phá vỡ thành.

Bằng Thi Linh Giáo từ trước tác phong, đến lúc đó Mặc Hải Thành trăm vạn cư dân chỉ sợ không có mấy cái có thể sống sót.

"Đáng hận Cuồng Phong Các, Bách Biến Môn, Vô Ngân Tông những lũ tiểu nhân này, ngày xưa nịnh bợ ta Kiền Thiên Tông, hôm nay nhưng cam nguyện bị Thi Linh Giáo ra roi, đối với ta tông môn đệ tử đau hạ sát thủ, lão phu nếu là có thể tán sống, định gọi bọn hắn nợ máu trả bằng máu!" Có người phẫn nộ hống khiếu.

Những người khác nét mặt cũng khó khăn xem vô cùng.

Cuồng Phong Các, Bách Biến Môn, Vô Ngân Tông. . . Rất nhiều nhỏ tông môn cùng gia tộc, vốn là đều là chi nhánh vào Kiền Thiên Tông tồn tại, ở đây Kiền Thiên Tông cường đại thời điểm, bọn họ nịnh bợ a dua, hận không được cho Kiền Thiên Tông làm nô tỳ.

Kiền Thiên Tông đối đãi những thứ này chi nhánh thế lực từ trước đến giờ cũng không nhỏ bực bội, thậm chí mở ra rồi một số tông môn bí thuật, để cho bọn họ tu luyện, mỗi một năm cũng sẽ tiếp nhận bọn họ tinh nhuệ đệ tử đến Kiền Thiên Tông tiềm tu, nhường cường giả tự mình dạy.

Cũng không nghĩ U Ám Tinh đại biến sau, những thứ này lòng muông dạ thú gia hỏa lại chủ động đầu thành, chẳng những phản bội Kiền Thiên Tông, vẫn còn Kiền Thiên Tông tổng đà phát động rồi một cuộc làm cho người ta ý không ngờ được đánh lén.

Trận chiến ấy, Kiền Thiên Tông tổng đà bị hủy, chỉ có rất ít người trốn thoát, phương viên mười dặm vạn dặm phạm vi thế lực, chỉ còn lại có Mặc Hải Thành ở đây đau khổ chống đỡ!

Mỹ phụ kia thành chủ không nói một lời, nhưng là trong mắt đẹp đau lòng nhưng lại chính là rõ ràng.

Cõi đời này vừa có bao nhiêu người có thể ở cường đại tà ác áp bách hạ bảo vệ chặt bản tâm sao? Cho nên hắn cũng không có tức giận, những người đó lựa chọn tán mà sống tạm bợ, vứt bỏ nhưng lại chính là làm người căn bản.

"Trầm Thi Đào ở đâu!" Mỹ phụ bỗng nhiên kiều quát một tiếng.

Cách đó không xa, một cái mắt như hoa đào, tư thái thướt tha cô gái nghe vậy, vội vàng lẻn mỹ phụ bên cạnh, ôm quyền nói: "Đỗ trưởng lão, đệ tử ở chỗ này!"

Đặt ở bình thời, như vậy cô gái nhất định chọc người chú ý, lệnh bài nam tử mơ màng vô hạn, nhưng là giờ phút này, nhưng không có nhiều người đem tâm tư đặt ở trên người nàng.

Mỹ phụ uy nghiêm nói: "Trầm Thi Đào, bản trưởng lão mạng ngươi từ ta Kiền Thiên Tông một đời tuổi trẻ trung, chọn lựa ba trăm người, mang theo bọn họ thông qua không gian pháp trận, mau rời đi Mặc Hải Thành!"

Trầm Thi Đào ngẩn ngơ, bất quá nàng cũng là từ chất lan trái tim cô gái, lập tức hiểu mỹ phụ là cái gì ý đồ rồi, nụ cười tái đi, thất thanh nói: "Đỗ trưởng lão!"

Mỹ phụ ôn hòa cười một tiếng: "Ta Kiền Thiên Tông tổng đà bị hủy, tông chủ bị giết, hôm nay ở đây Mặc Hải Thành, chính là ta Kiền Thiên Tông cuối cùng huyết mạch rồi, ngươi mang theo kia ba trăm người, vô luận như thế nào cũng muốn sinh tồn được, chỉ có các ngươi sống nhìn, ta Kiền Thiên Tông mới có tương lai, mới có hi vọng!".