Chương 1677:. Giải vây

Chương 1677:. Giải vây

Trầm Thi Đào hốc mắt nó thời khắc đỏ lên: "Thế nhưng mà Trưởng lão ngươi ..."

"Yên tâm  chúng ta sẽ cho các ngươi tranh thủ thời gian . Nhớ kỹ  phải đi Lăng Tiêu tông  chỉ có đi Lăng Tiêu tông mới có lao động chân tay ! Nhiệm vụ này rất gian khổ  ngươi nhất định phải tìm được cơ hội  đem các đệ tử mang vào Lăng Tiêu tông !"

"Trưởng lão !" Trầm Thi Đào không ngừng mà lắc đầu .

"Còn không mau đi !" Mỹ phụ thần sắc lăng lệ ác liệt  nhìn hằm hằm Trầm Thi Đào: "Ngươi muốn cho ta Kiền Thiên tông như vậy tại U Ám Tinh trước xoá tên sao? Ngươi muốn cho chúng ta không mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông Kiền Thiên tông sao?"

Trầm Thi Đào ngẩn ngơ  cực kỳ bi ai im lặng .

Một vị khác Trưởng lão của Kiền Thiên tông ánh mắt nhu hòa nhìn qua Trầm Thi Đào  mỉm cười nói: "Nhớ kỹ  nhất định phải sống nữa  đợi Đại Trưởng lão trở về  chỉ là Đại Trưởng lão trở về  ta Kiền Thiên tông có thể lần nữa chấn hưng ."

"Qua !" Mỹ phụ quát chói tai .

Trầm Thi Đào nước mắt vũ như sau  thân thể mềm mại khẽ run  té quỵ dưới đất  cung kính no bụng hoài kính ý địa cho chư vị các trưởng bối dập đầu ba lượt  lúc này mới chợt đứng dậy  chuẩn bị rời đi .

Đúng lúc này

Đứng ở trên tường thành mỹ phụ cùng Kiền Thiên tông còn thừa không nhiều lắm cường giả lại như là phát hiện chuyện bất khả tư nghị gì  đưa mắt hướng chỗ rất xa nhìn lại .

Trong tầm mắt  Thi Linh giáo phía sau trận doanh hoàn toàn đại loạn  hỗn loạn mà năng lượng cường đại chấn động ở trong thiên địa nổ bung  ánh sáng chói mắt hoa tỏa ra  mỗi một tức đều có mấy trăm địch nhân của Thi Linh giáo bị chém giết .

"Đỗ trưởng lão  giống như có người theo bên kia đánh tới !"

"Ta thấy được  sẽ là ai chứ ." Mỹ phụ nhẹ nhàng gật đầu .

"Không nhiều lắm  tự hồ chỉ có khoảng bảy, tám người  bất quá hảo cường ..." Nói chuyện phản hư kính cường giả hít sâu một hơi  hắn chỉ thấy bên kia quang mang chớp nhấp nháy  thành phiến như mọc thành phiến Thi Linh giáo võ giả như gặt lúa thảo thông thường ngã xuống  không khỏi khiếp sợ tại chỗ .

"Ồ  đó là ... Đó là ... Hỗn Thiên Thanh Dương tháp ! Là Đại Trưởng lão ! Đại Trưởng lão đã trở về !" Lần nữa có tình tự phấn chấn địa kinh hô lên .

Ánh mắt mọi người trong khoảnh khắc đều chú mục đến trên bầu trời một tòa cao tới vài chục trượng  toàn thân phát ra thanh sắc huyền quang hình cái tháp bí bảo trước .

Này hình cái tháp bí bảo quay tròn xoay tròn lấy  từ trên không trung rơi đập  mỗi một lần hạ xuống  đều đem vô số đệ tử của Thi Linh giáo nện thành bánh thịt  còn không ngừng mà từ tháp trước kích xạ ra vô số đạo thanh sắc huyền quang  huyền quang thoạt nhìn rất sắc bén bộ dạng  một khi bị huyền quang đánh trúng  đệ tử của Thi Linh giáo cùng tay sai đám bọn họ đều hóa thành hư không  hoàn toàn biến mất trên thế giới này .

Ngắn ngủn trong chốc lát  chết tại đây bí bảo phía dưới đệ tử của Thi Linh giáo liền cao tới hai hơn trăm người .

"Quả nhiên là Hỗn Thiên Thanh Dương tháp !" Mỹ phụ một đôi mắt đẹp trong tách ra kinh người sáng rọi  giống như một lần nữa thấy được hi vọng  biểu lộ phấn chấn .

Hỗn Thiên Thanh Dương tháp  là Kiền Thiên tông trấn tông chi bảo  là xen vào Hư cấp bí bảo cùng hư Vương cấp bí bảo ở giữa tồn tại  có thể nói nó đã coi như là một kiện chính xác hư Vương cấp bí bảo rồi.

Mà kiện uy lực mạnh mẽ bí bảo  một mực chưởng quản tại Đại Trưởng lão Mặc Vũ trên tay .

Giờ phút này Hỗn Thiên Thanh Dương tháp hiện thân  hiển nhiên là Mặc Vũ thúc giục duyên cớ .

Mặc dù không thấy được thân ảnh Mặc Vũ  mọi người cũng có thể theo địa phương xa xôi cảm nhận được Mặc Vũ này năng lượng quen thuộc chấn động .

"Cái này chúng ta được cứu rồi  Đại Trưởng lão trở về !"

"Ha ha  giết sạch Thi Linh giáo cái này đám con thỏ chết !"

"Gọi bọn hắn có đến mà không có về !"

"Cho tông chủ và huynh đệ đã chết bọn tỷ muội báo thù !"

Trong khoảnh khắc  trên tường thành liền vang lên điên cuồng tiếng hò hét  mỗi người đều lòng đầy căm phẫn  cảm xúc kích động  như không phải không có mỹ phụ mệnh lệnh  chỉ sợ bọn họ hiện tại muốn xông tiếp tục giết tiếp ứng Đại trưởng lão .

Trong đám người  mỹ phụ nhưng lại lông mày kẻ đen nhíu chặt lấy  trên mặt có một tia thần sắc bất an đang cuộn trào .

Đại Trưởng lão ở phía sau đột nhiên xuất hiện  cũng không biết là phúc là họa ah !

Mặc dù thực lực của Đại Trưởng lão thâm bất khả trắc  lại có Hỗn Thiên Thanh Dương tháp như vậy bí bảo tương trợ  nhưng là ... Số lượng địch nhân nhiều lắm  vạn nhất Đại Trưởng lão lâm vào trong vòng vây không cách nào thoát khốn lời mà nói... này Kiền Thiên tông một điểm hy vọng cuối cùng chỉ sợ đều phải chôn vùi .

"Truyền cho ta lệnh, Kiền Thiên tông còn có năng lực tác chiến  theo Bổn Thành Chủ hạ đi tiếp ứng Đại Trưởng lão !" Mỹ phụ tâm tư nhanh quay ngược trở lại  rất nhanh liền làm ra quyết định .

"Vâng!" Lập tức liền có người đáp  đem mệnh lệnh truyền đạt .

Không bao lâu  Kiền Thiên tông còn lại lực lượng hợp lệ đến cùng một chỗ  mỹ phụ nhìn qua vậy không đến một ngàn người số lượng  đôi mắt dễ thương ở chỗ sâu trong hiện ra nồng nặc bi ai .

Toàn bộ Kiền Thiên tông  cũng chỉ còn lại có những người này  chính là chỗ này những người này  cơ hồ cũng là người người mang thương  hơn nữa thực lực tốt xấu lẫn lộn !

Mặc dù toàn bộ Mặc Hải thành có trăm vạn cư dân  nhưng là thuộc về Kiền Thiên tông đấy, cũng chỉ có điểm ấy số lượng mà thôi, còn dư lại đại đa số đều là không có tu luyện qua người bình thường  hay hoặc giả là thực lực cực kỳ thấp căn bản không phát huy ra tác dụng võ giả .

"Lần này tiến đến  hữu tử vô sinh  chỉ vì tiếp ứng Đại Trưởng lão  bọn ngươi có thể chuẩn bị xong?" Mỹ phụ ngắm nhìn bốn phía  nghiêm nghị quát hỏi .

Một ngàn người thần sắc nghiêm túc và trang trọng  đồng quát lên: "Chuẩn bị xong !"

"Ngày khác ta Kiền Thiên tông an ủi linh trên tấm bia tất nhiên sẽ có tên của các ngươi  xuất phát !" Mỹ phụ lời nói không dài dòng  rất là lôi lệ phong hành (*quyết định nhanh chóng)  tố vung tay lên  cái thứ nhất chạy ra khỏi Mặc Hải thành .

Những người khác theo sát phía sau  trên mặt của mỗi người đều lóe ra khắc cốt minh tâm cừu hận  mỗi người trong mắt đều có một loại để cho tìm đường sống trong cõi chết quyết tâm !

Ngàn người tuôn ra thành trì  lại có vô số người theo sát phía sau .

Những thứ kia Mặc Hải thành cư dân cùng chạy nạn đến vậy võ giả !

Bọn hắn chẳng phải biết tổ lật không có trứng lành đạo lý  gặp Kiền Thiên tông chỉnh hợp còn lại tất cả lực lượng khởi xướng tiến công  lập tức liền theo đuôi đuổi kịp  cống hiến lực lượng của mình .

Mặc Hải thành xuống, tựa hồ có một cổ hạo hạo đãng đãng đại quân xuất động !

"Đỗ Nhạn Lăng nữ nhân kia nổi điên a, ha ha ha  mang theo một đám liên nhập Thánh Cảnh cũng chưa tới đồ bỏ đi cũng muốn phá tan ta Thi Linh giáo phong tỏa  giết sạch cho ta bọn hắn  đem Đỗ Nhạn Lăng mang đến cho ta !" Thi Linh giáo trong đại quân chỗ  có một dáng người khôi ngô nam tử đứng ở một cỗ tám ngựa lớn xe trên đầu xe  ngón tay phía trước hét lớn .

Hắn cùng với này Phương Phong Kỳ đồng dạng  đều có phản hư tầng ba cảnh tu vi  chỉ có điều khí tức cả người cho người ta một loại âm lãnh cảm giác  hơn nữa trên người mang theo một cổ nhàn nhạt hư thối khí tức .

Thi Linh tộc !

Hơn nữa là cao cấp thi đem cấp bậc cường giả !

Vừa dứt lời  một tòa thanh sắc tháp cao liền bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống  cái này nam tử khôi ngô hừ lạnh một tiếng  thân hình bỗng nhiên cất cao  tránh được kinh khủng này một kích .

Ầm ầm  thanh sắc cự tháp hạ xuống  này người kéo xe tám con tuấn mã trong khoảnh khắc bị nện thành bánh thịt  đỏ bạch trôi đầy đất .

"Kia mà người phương nào !"Hắn toàn thân trương ra màu đỏ như cây kim vậy gờ ráp  bên khóe miệng hai viên sấm nhân răng nanh khỏa thân lộ ra  quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại  đồng thời trong miệng quát chói tai .

Một đạo tịnh ảnh bỗng nhiên ra hiện ở bên cạnh hắn  này mỹ luân mỹ hoán thân ảnh giống như thiên nữ hạ phàm  sau lưng có một đôi óng ánh trắng noãn  như băng khắc ngọc mài cánh  trên người nàng tản ra hơi lạnh thấu xương  tựa hồ có thể khiến người ta thần hồn đông cứng .

Trên tay nàng nắm lấy một thanh phát ra hàn quang trường kiếm .

Trường kiếm huy động  như thủy ngân chảy .

Khôi ngô Thi Tướng nỗ lực ngăn cản  nhưng này vô khổng bất nhập băng hàn lại đem hắn lực lượng trong cơ thể đều đông kết .

Chỉ sống quá ba chiêu  liền bị nàng kia một kiếm tiêu bỏ đầu sọ .

Răng rắc răng rắc sông .

Băng hàn ý cảnh tràn ngập  nam tử khôi ngô mặc dù là thàn viên của Thi Linh tộc  sinh mệnh lực cường đại đến cực điểm  trong nháy mắt cũng bị băng phong ở thân hình  sinh cơ triệt để chôn vùi .

Tô Nhan !

Đây là nàng theo Xích Lan sao sau khi đi ra lần thứ nhất động thủ  vừa ra tay liền cho thấy làm cho người ta sanh mục kết thiệt chiến lực  ít nhất Mặc Vũ nhìn mí mắt trực nhảy .

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được này Thi Tướng cường giả cường đại  mặc dù lại để cho hắn cùng với đối phương đơn đả độc đấu  tối thiểu nhất cũng muốn hai ba canh giờ mới có thể phân ra thắng bại  mặc dù sẽ thắng cũng muốn trả giá một chút ít .

Có thể Dương Khai nữ nhân này  rõ ràng ba đến hai lần xuống sẽ đem Thi Tướng giải quyết .

Dương Khai đã đủ yêu nghiệt rồi, như thế nào đi theo nữ nhân của hắn cũng như vậy yêu nghiệt? Trong nội tâm Mặc Vũ hiện lên vẻ kinh sợ .

Đánh chết cái kia Thi Tướng  Tô Nhan ngựa không dừng vó  cầm trong tay huyền sương Thần Kiếm  thi triển hóa yêu quyết bí thuật  mượn Băng Phượng lực lượng bản nguyên  lấy sức một mình  vọt vào thi bên trong Linh tộc đại quân  những nơi đi qua  một mảnh người ngã ngựa đổ  không người là kẻ địch nổi .

Phàm là bị đánh chết địch nhân  tất cả đều đã thành băng điêu .

Chiến trường phía trước nhất chỗ  là một đám số lượng không nhiều lắm đệ tử của Kiền Thiên tông  bọn họ từ lúc bọn người Dương Khai đến trước khi đến cũng đã lao ra ngoài  chỉ vì chữa trị Mặc Hải thành cấm chế cùng trận pháp tranh thủ thời gian .

600 người  hôm nay chỉ còn lại có trăm người không đến .

Giờ phút này càng là bốn bề thọ địch  bị vô số địch nhân vây quanh  mỗi một tức đều có người ngã xuống  tiên máu nhuộm đỏ rồi đại địa .

Mà trong đám người  có một tóc dài Phi Dương thiếu nữ  thân hình kiện tráng như thỏ chạy  tại địch nhân trong trận hình tả xung hữu đột  trên người nàng lóe ra ngũ thải hà quang  thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược thân thể lại tích chứa cùng hắn lực lượng kinh khủng  nắm tay nhỏ ném ra đi  liền không khí đều bị oanh ra bạo phá vù vù .

Phàm là bị nàng đập trúng địch nhân  chỉ là không tới phản hư kính  lập tức sẽ gặp bạo thể mà chết .

Mặc dù là phản hư một tầng cảnh võ giả bị truy cập  cũng sẽ tổn thương gân động cốt  rú thảm không ngừng .

Vô số công kích hướng nàng đánh tới  nàng né tránh thành thạo  ngẫu nhiên có một chút tránh không khỏi công kích đánh vào người  nàng cũng không còn bị bao nhiêu tổn thương  ngược lại kích phát tròng mắt trong suốt bên trong hung tính !

Người thiếu nữ này thân thể tựa hồ cường hãn có chút khó tin .

Nếu không có có nàng dốc hết sức thủ hộ  Kiền Thiên tông còn dư lại trăm người chỉ sợ cũng đã sớm toàn quân bị diệt rồi.

Còn sống đồng bạn  từng cái đều đối với thiếu nữ báo dĩ ánh mắt cảm kích .

Của nàng sinh động rốt cục đưa tới Dương Khai chú ý của .

Này che đắp lên trên người ngũ thải hà quang lại để cho Dương Khai cảm giác rất thân thiết quen thuộc  này rõ ràng là bất diệt kiếm của Ngũ Hành Kiếm khí !

Cách rất xa vị trí  Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi quan sát một chút cô gái kia  mặc dù nàng toàn thân đẫm máu  nhìn không ra cụ thể tuổi bao lớn  nhưng theo nàng phát dục tình huống đến xem  ước chừng chỉ có mười ba mười bốn tuổi không đến .

Đây tuyệt đối là một cỗ còn không có nẩy nở thân thể .

Mái tóc bay múa bên trong  khuôn mặt của nàng lại để cho Dương Khai mơ hồ có chút quen mắt .

"Chẳng lẽ là tâm Dương Khai nhíu mày  nhanh chóng tiêu diệt phía trước mình một mảnh địch nhân  đối với cô gái kia đã đến hào hứng  mang theo Hạ Ngưng Thường hướng bên kia vọt tới ."

Phát giác được có người đến tập (kích)  cô gái kia quay đầu lại liền là một quyền .

Dương Khai nhấc tay đi ngăn cản .

Một cổ khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ theo nhu nhược kia nắm tay nhỏ trong bạo phát đi ra  mặc dù mạnh như Dương Khai cũng bị đánh đích thân hình hơi chao đảo một cái  cũng may tu vi của hắn cảnh giới so thiếu nữ cao hơn rất nhiều  không có mất mặt trước mọi người  bằng không mà nói  cái này mặt mo chỉ sợ là muốn ném sạch sẽ ..