Chương 1678: lực chi phách thể cường đại

Chương 1678: lực chi phách thể cường đại

Chương 1678 lực chi phách thể cường đại

Một kích không có có thể giải quyết rụng trong tưởng tượng đối thủ, thiếu nữ phản ứng cũng là nhanh vô cùng, thân thể nhỏ bé, đồng thời tới một cái lăng không lật đá, mũi chân ở trên lóe ra nổi lên màu vàng quang mang, như phun ra nuốt vào kiếm quang.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm chi kim kiếm! Vô kiên bất tồi.

Nàng kia một cái chân bó tựa hồ biến thành sắc bén trường kiếm, thẳng hướng Dương Khai chỗ ngực đâm.

Dương Khai khẽ mỉm cười, nhấc lên tay mà cầm thiếu nữ mắt cá chân, đồng thời thánh nguyên thúc giục, hóa giải rồi thế công của nàng, đem nàng như một cái đồ chơi loại đem nàng rút ra trên tay.

Thiếu nữ mép váy tung bay, suýt nữa cảnh xuân tiết lộ, cũng may nàng tay mắt lanh lẹ, một thanh khấu ở váy của mình.

Chính đầy mặt căm tức thời điểm, bỗng nhiên dưới đầu dưới chân địa nhìn thấy rồi Dương Khai cười dài khuôn mặt.

"Di. . . Tông chủ thúc thúc!" Cô gái kia một cái mà nhận ra rồi Dương Khai, trên mặt đẹp lộ ra vui mừng nụ cười, ngây thơ nhìn la lên.

"Quả nhiên là ngươi!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cổ tay khẽ dùng một chút lực, đem thiếu nữ bày biện chính để xuống, dừng ở nàng kia non nớt khuôn mặt, cau mày nói: "Vận Nhi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thiếu nữ này, thình lình chính là Hoàng Quyên năm đó thu dưỡng cái tiểu cô nương kia, Lâm Vận Nhi!

Năm đó Dương Khai từ Đế Uyển trở về, trải qua không lo biển bên cạnh một toà thành trì, vô tình gặp được Hoàng Quyên, liền đem nàng mang về rồi Lăng Tiêu Tông, đồng thời mang về tới, còn có một tiểu nha đầu.

Lâm Vận Nhi lúc ấy chỉ có năm sáu tuổi, nhưng sau đó biểu hiện ra kinh người thân thể lực.

Dương Khai nhận thấy được nàng thân thể dị thường, từng nhường Diệp Tích Quân cẩn thận điều tra qua, sau lại Diệp Tích Quân nói cho Dương Khai, Lâm Vận Nhi thiên phú dị bẩm, người mang đặc thù thể chất, lực chi phách thể!

Đây là một loại rất hi hữu đích thể chất, có lẽ cùng trong biển nào đó động vật biển có liên quan, dù sao theo Hoàng Quyên theo như lời, Lâm Vận Nhi mẫu thân có động vật biển huyết mạch.

Có được loại này thể chất võ giả, trời sanh thần lực, hơn nữa theo tu vi gia tăng, lực lượng tăng trưởng cũng sẽ càng ngày càng kinh khủng.

Rời đi U Ám Tinh lúc trước Dương Khai đem Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm truyền xuống, thoáng một cái bảy tám năm thời gian trôi qua rồi, năm đó năm sáu tuổi tiểu nha đầu hôm nay cũng thành rồi nụ hoa đối đãi thả ngây ngô nụ hoa.

Từ trên người nàng ngũ thải hà quang đến xem Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm đã có sở chút thành tựu rồi, phối hợp ở trên nàng lực chi phách thể đặc thù thể chất, có thể phát huy ra tới thực lực có thể nói kinh khủng.

Tu vi của nàng cũng không cao, ở đây Dương Khai điều tra, cũng chỉ có nhập thánh ba tầng cảnh mà thôi.

Mặc dù Lăng Tiêu Tông hôm nay không thiếu tài lực vật lực, Lâm Vận Nhi lại có Diệp Tích Quân bực này cường giả tự mình chỉ đạo, có thể ở bảy tám năm thời gian tu luyện tới nhập thánh ba tầng cảnh, cũng là ngút trời chi tư.

Cái tiểu nha đầu này tuyệt đối là tương lai tinh vực một viên chói mắt tân tinh!

Dương Khai nhìn nàng, mà như nhìn tương lai một vị chí tôn cường giả.

Mà tự mình truyền xuống Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, tựa hồ cũng như làm nàng lượng thân chế tạo phối hợp ở trên lực chi phách thể đặc thù thể chất, làm cho nàng lại có thể ở nhập thánh hai ba cảnh tu vi cảnh giới, cứng rắn đáng tiếc Phản Hư một tầng cảnh võ giả!

Loại này vượt cấp tác chiến trình độ, rất lớn vượt qua Dương Khai dự liệu.

Cho dù là bản thân của hắn ở đây nhập thánh ba tầng cảnh thời điểm, cũng không cách nào ngăn cản phản hư kính cường giả công kích.

Bất quá có thể nhìn ra, mặc dù Lâm Vận Nhi dũng mãnh dị thường, nhưng lực lượng trong cơ thể cơ hồ cũng đã sở còn dư lại không có mấy rồi, hơn nữa trên người hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút thương thế, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.

Bất quá tinh thần của nàng cũng cũng không tệ lắm.

"U Ám Tinh đại loạn thời điểm, Vận Nhi vừa lúc tuần hoàn Đại trưởng lão chi mệnh đến Kiền Thiên Tông làm việc kết quả trở về không được, mà luôn luôn ở." Lâm Vận Nhi có chút ủy khuất địa đạo.

Hai năm trước, nàng mới chỉ có mười một mười hai tuổi mà thôi, hai năm thời gian phiêu lưu bên ngoài, nàng đúng vậy Lăng Tiêu Tông vô cùng tưởng niệm, tưởng niệm dốc lòng dạy nàng Diệp Tích Quân, tưởng niệm luôn luôn chiếu cố nàng như mẹ ruột thịt loại Hoàng Quyên, tưởng niệm Lăng Tiêu Tông từng cọng cây ngọn cỏ cùng những thứ kia sư huynh sư tỷ.

Nàng luôn luôn biểu hiện vô cùng kiên cường, có lẽ cùng nối khố mất đi cha mẹ gặp gỡ có liên quan nhưng giờ phút này nhìn thấy Dương Khai sau, thật to hốc mắt liền tràn ngập lên một tầng hơi nước miệng nhỏ mà lại quyết lên.

"Thì ra là như vậy! Vậy ngươi tại sao lại sẽ xuất hiện ở nơi này trên chiến trường?" Dương Khai nhíu nhíu mày, này Mặc Hải Thành thành chủ không biết là ai, thế nào sẽ đem Lâm Vận Nhi an bài đi ra tác chiến?

Hắn mà lại đã nhìn ra, đi ra nghênh chiến những người này cơ hồ đều là ôm hẳn phải chết quyết tâm ở đây trì hoãn thời gian, Lâm Vận Nhi nữa nói như thế nào cũng là Lăng Tiêu Tông người, hơn nữa tuổi vừa nhỏ như vậy, chuyện như vậy vô luận như thế nào mà lại không tới phiên nàng để làm.

"Ta sẽ tự bỏ ra tới, ta nghĩ làm điểm chuyện đủ khả năng." Lâm Vận Nhi hút hút lỗ mũi.

"Tốt!" Dương Khai nặng nề gật đầu, vuốt Lâm Vận Nhi đầu, suy nghĩ một chút, từ nhẫn không gian dặm lấy ra một quả khôi phục dùng là linh đan, đưa cho Lâm Vận Nhi: "Ăn vào cái này."

"Dạ." Lâm Vận Nhi đúng vậy Dương Khai không có chút nào phòng bị, mặc dù bảy tám năm không gặp, cũng không khỏi phân trần địa đem kia linh đan nuốt vào trong bụng.

Dương Khai ngẩng đầu, nhìn Hạ Ngưng Thường nói: "Tiểu sư tỷ, hộ tống bọn họ trở về thành!"

"Tốt!" Hạ Ngưng Thường đáp một tiếng, bàn tay trắng nõn vung giương, kết trái nhìn phiền phức ấn ký.

Thiên địa linh khí gặp phải điều động, bị Hạ Ngưng Thường dẫn dắt, những thứ kia thiên địa linh khí tựa hồ xảy ra chuyện gì kỳ quái biến chuyển, rối rít hóa thành lưu quang, chui vào những thứ kia tình trạng kiệt sức võ giả trong cơ thể.

Sau một khắc, những thứ kia Kiền Thiên Tông các vũ giả từng cái cũng thân thể chấn động, trở nên tinh thần ôm trọn.

Nhìn Hạ Ngưng Thường ánh mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Bọn họ căn bản không biết Hạ Ngưng Thường là như thế nào làm được, lại đem thiên địa linh khí luyện hóa, chuyển vận vào bên trong cơ thể của bọn họ, dễ chịu bọn họ cơ hồ khô cạn kinh mạch cùng đan điền.

"Đi theo ta!" Hạ Ngưng Thường nói một tiếng, trên trán phai nhạt ngọc bích tản mát ra chói mắt quang huy, làm cho nàng thoạt nhìn giống như nữ thần hạ phàm như nhau, quang huy nơi đi qua, tất cả địch nhân đều cảm giác một cỗ không biết tên lực lượng tràn vào trái tim, để cho bọn họ mất đi một số ý chí chiến đấu.

Hạ Ngưng Thường mang theo kia không được trăm người đội ngũ, ở đây kẻ địch đàn trung mở một đường máu, hướng Đỗ Nhạn Lăng nhóm người hội hợp.

Dương Khai bay nhảy lên cao hơn trống không, thần niệm thả ra, tìm kiếm lấy chiến trường trung thực lực so sánh mạnh địch nhân, kim huyết ti tùy tâm mà động, hóa thành tất cả kim quang, điên cuồng mà thu hoạch nhìn Thi Linh Giáo đệ tử tánh mạng!

Dương Tu Trúc, Sở Hàn Y cùng Lâm Ngọc Nhiêu bọn họ ba người kết làm tam giác trận hình, đã sớm ở đây kẻ địch đàn trung nhấc lên một mảnh cuồng phong bạo vũ, ba người nơi đi qua, một mảnh tàn thi thể.

Mà Hỗn Thiên Thanh Dương Tháp ở đây Mặc Vũ dưới sự khống chế, chợt lớn chợt nhỏ, tán vọng lại màu xanh huyền chỉ cũng làm cho địch nhân căn bản không cách nào tới gần.

Một đám bảy tám người, hoàn toàn đảo loạn rồi Thi Linh Giáo đại quân.

Rất nhanh, liền có người ý thức được rồi không ổn, trên chiến trường, Thi Linh Giáo các cường giả từng cái gặp phải đánh chết, không người nào điều hành, còn dư lại cũng là một mảnh tán cát bọn lính mất chỉ huy, căn bản không có cách nào ngăn cản nổi lên hữu hiệu chống cự.

Tình huống như thế ở đây Đỗ Nhạn Lăng dẫn người giết sau khi đi ra trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Thi Linh Giáo đại quân binh bại như núi đổ, những thứ kia Thi Linh Tộc người rối rít kêu thảm thiết bỏ chạy, đầu phục Thi Linh Giáo cái kia một ít tông môn gia tộc tất cả cũng quá ư sợ hãi.

Đỗ Nhạn Lăng nhóm người hai mắt đỏ ngầu, đầy đủ truy sát mấy vạn dặm, thẳng giết Thi Linh Giáo người ngã ngựa đổ, lúc này mới đắc thắng trở về.

Giờ phút này, Mặc Hải Thành tiếng người như nước thủy triều, cả thành trì tựa hồ cũng ở đây sôi trào.

Thi Linh Giáo đại quân bao vây Mặc Hải Thành đã đầy đủ một năm thời gian, Kiền Thiên Tông lực lượng một tổn hại nữa tổn hại, mắt thấy ít ngày nữa liền yêu cầu thành phá vỡ người mất, cũng không nghĩ ở nơi này khẩn yếu quan đầu có người ngang trời giết ra, ngăn cơn sóng dữ, chẳng những cứu vớt Mặc Hải Thành vào trong nước lửa, ác hơn tàn nhẫn địa chà xát một chút Thi Linh Giáo nhuệ khí.

Tất cả mọi người ở đây nghe viện quân lai lịch.

Cuối cùng, đến bọn họ biết được người đến lại là Kiền Thiên Tông Đại trưởng lão Mặc Vũ cùng Lăng Tiêu Tông tông chủ các trưởng lão sau, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Không trách được mấy người kia có thể có cường đại như thế chiến lực, không trách được bọn họ có thể đem Thi Linh Giáo đại quân giết kêu cha gọi mẹ, nguyên lai là này mấy người!

Trong lúc nhất thời, ở đây Mặc Hải Thành trung, Kiền Thiên Tông cùng Lăng Tiêu Tông uy danh như mặt trời đang lên.

Trong thành chủ phủ.

Kiền Thiên Tông chỉ còn lại một số cao tầng cùng Dương Khai nhóm người phân loại mà ngồi.

Mặc Hải Thành thành chủ, đồng thời cũng là Kiền Thiên Tông trưởng lão Đỗ Nhạn Lăng hướng Dương Khai nhóm người thật sâu thi lễ, trầm giọng nói: "Lần này đa tạ Dương tông chủ cùng chư vị viện thủ, nếu không phải có các ngươi xuất thủ, hôm nay Mặc Hải Thành chỉ sợ là một mảnh sanh linh đồ thán, thiếp thân thay Mặc Hải Thành trăm vạn sinh linh cảm kích Dương tông chủ cùng chư vị ân cứu mạng."

"Đỗ thành chủ khách khí, Dương mỗ cùng Mặc tiền bối cũng không phải là ngoại nhân, tự nhiên xuất thủ tương trợ!" Dương Khai mỉm cười khoát tay.

Hắn khiêm tốn nhường Đỗ Nhạn Lăng lớn sinh hảo cảm, không khỏi địa cẩn thận đánh giá đến Dương Khai.

Nói về, ở đây U Ám Tinh ở trên, Dương Khai cơ hồ là truyền kỳ.

Hắn nổi danh thời gian rất ngắn, nhưng làm dễ dàng trôi qua chuyện nhưng lại chính là kinh thiên động địa.

Long Huyệt Sơn đánh một trận, khiến hắn đại phóng vẻ vang, theo sau chiếm cứ rồi U Ám Tinh cấm địa Lưu Viêm Sa Địa, khai tông lập phái, ngay sau đó bằng nhất tông lực, diệt trừ Chiến Thiên Minh, Lôi Thai Tông, thu phục Tinh Đế Sơn.

Dương Khai cùng Lăng Tiêu Tông, cơ hồ đã trở thành U Ám Tinh ở trên nhất nổi danh tồn tại!

Mà ở U Ám Tinh đại loạn hai năm qua trong thời gian, Lăng Tiêu Tông cũng làm qua rất nhiều chuyện, bên trong tông liên tiếp xuất động cường giả, đi trợ giúp những thứ kia bị vây khốn tông môn cùng thành trì, làm cả nhân tộc cảm ơn trong lòng.

Dương Khai thân là Lăng Tiêu Tông tông chủ, cơ hồ có thể nói là U Ám Tinh ở trên người thứ nhất, dậm chân một cái U Ám Tinh đã run rẩy ba run rẩy.

Đỗ Nhạn Lăng này là lần đầu tiên nhìn thấy Dương Khai, tự nhiên đối với hắn có chút ngạc nhiên.

Bất quá ở đây nàng Phản Hư ba tầng cảnh quan sát, lại như cũ nhìn không ra Dương Khai sâu cạn, cái này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm thanh niên tựa hồ so sánh với Đại trưởng lão cùng đã chết trận tông chủ cũng còn cường đại hơn.

Đỗ Nhạn Lăng kinh hãi!

"Đỗ sư muội, Mặc Hải Thành tình huống như thế ác liệt, Kiền Thiên Tông tổng đà sao?" Mặc Vũ khẩn trương hỏi.

Đỗ Nhạn Lăng cùng một số hiểu rõ tình hình các trưởng lão thần sắc tối sầm lại.

Mặc Vũ sát ngôn quan sắc, không khỏi địa sinh ra một loại cảm giác xấu, vội hỏi nói: "Chẳng lẽ tổng đà. . ."

Đỗ Nhạn Lăng cực kỳ bi ai gật đầu: "Tổng đà đã bị công phá rồi, tông chủ lão nhân gia ông ta. . . Mà lại chết trận!"

"Cái gì?" Mặc Vũ bỗng nhiên đứng dậy, khẽ thoáng một cái, tựa hồ không cách nào tiếp thu kết cục như vậy.

Dương Khai mà lại khẽ thở dài.

Kiền Thiên Tông tông chủ Cố Chân, hắn là ra mắt vài lần, người không tệ, có Phản Hư ba tầng cảnh đứng đầu tu vi, cũng không nghĩ đã mất đi rồi.

"Đại trưởng lão nén bi thương." Đỗ Nhạn Lăng cũng không biết nên nói cái gì tốt.

"Tổng đà thế nào sẽ bị công phá, vì sao tổng đà bị phá, Mặc Hải Thành nhưng vẫn có thể kiên trì đến bây giờ?" Mặc Vũ sắc mặt âm trầm dọa người.

Đỗ Nhạn Lăng đau lòng nói: "Có một chút người cùng Thi Linh Giáo ruồi nhặng ruồi nhặng cẩu thả, nội ứng ngoại hợp, cho nên tổng đà không có thể giữ được!"

"Là người nào?" Mặc Vũ quát chói tai.

"Bọn họ đã chết, gặp phải tông chủ lôi kéo đồng quy vu tận rồi." Đỗ Nhạn Lăng u ám.

Mặc Vũ sợ run hồi lâu, lúc này mới phảng phất mất đi tất cả khí lực như nhau, ngã ngồi ở đây trên ghế, một hồi lâu mà lại nói không ra lời một câu nói..