Chương 1679:. Một con cá lớn

Chương 1679:. Một con cá lớn

Lại để cho Mặc Vũ trì hoãn trong chốc lát  Dương Khai lúc này mới bắt đầu tìm hiểu Lăng Tiêu tông tình huống bên kia .

Bất quá Đỗ Nhạn Lăng biết đến tin tức cũng không nhiều  Mặc Hải thành gần thời gian một năm đều bị vây nhốt  sớm đã cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc  chỉ có đem làm một số võ giả ngẫu nhiên chạy đến Mặc Hải thành tị nạn thời điểm  mới có thể vì bọn họ mang đến một ít tình báo .

Theo những cái...kia chạy nạn mà đến võ giả từng nói, Lăng Tiêu tông lối vào chỗ hôm nay tựa hồ bị Thi Linh giáo đại quân vây  bất luận kẻ nào đều không thể ra vào trong đó  còn nội bộ của Lăng Tiêu tông tình huống  vậy thì không người đã được biết đến .

Một năm phía trước  Lăng Tiêu tông còn nhiều lần địa xuất động cường giả  đi viện trợ những cái...kia bị vây nhốt tông môn thế lực  nhưng theo Lăng Tiêu tông cường giả hao tổn  một năm qua này Lăng Tiêu tông cũng án binh bất động rồi, tình huống tựa hồ có hơi không thể lạc quan bộ dạng .

Mà Thi Linh giáo vì phòng ngừa Lăng Tiêu tông cường giả rời đi  có rất lớn một nhóm người viên bị an trí lưu viêm đất cát bên ngoài  lấy làm giám thị  nghe nói trong đó còn có một vị trí hộ pháp tọa trấn .

Có thể nói  hôm nay Lăng Tiêu tông mặc dù không có thể chủ động ra tay trợ giúp Nhân tộc đồng bào  nhưng là sự hiện hữu của nó lại kiềm chế Thi Linh giáo rất nhiều chiến lực  điểm này tuyệt đối không thể bỏ qua công lao .

Nếu không có như thế  Mặc Hải thành căn bản là không có cách kiên trì lâu như vậy không bị công phá  phải biết, Thi Linh giáo trong tối thiểu nhất có bốn vị cùng lá tiếc quân giống nhau tiêu chuẩn thi cấp bậc Tướng tồn tại  chớ đừng nói chi là vị kia xuất quỷ nhập thần không người biết hắn chân diện mục Giáo chủ rồi.

Nghe xong những...này  Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu  không có hỏi nhiều nữa rồi.

Tại Mặc Hải thành nghỉ ngơi và hồi phục một ngày sau  Dương Khai mang theo Lăng Tiêu tông mọi người hướng Mặc Vũ cáo từ .

Vốn Dương Khai là muốn đem Kiền Thiên tông những người này tất cả đều mang vào Lăng Tiêu tông đấy, chỉ là tiến vào lưu viêm đất cát  có thể triệt để vô tư  không cần lo lắng lại bị Thi Linh giáo cường giả đánh chết .

Nhưng là Mặc Vũ đi ngang qua một phen nghĩ sâu tính kỹ sau đó  uyển cự đề nghị của Dương Khai .

Đệ tử của Kiền Thiên tông hôm nay xác thực còn thừa không nhiều lắm  nhưng là cả Mặc Hải thành  vẫn còn có trăm vạn sinh linh .

Nếu như người của Kiền Thiên tông đi theo dương lái đi  này Mặc Hải thành cái này trăm vạn sinh linh chắc chắn bị Thi Linh giáo giết hại hầu như không còn !

Những người này ác đại đa số đều là gần hai năm qua chạy nạn tới  bọn họ là hướng về phía Kiền Thiên tông tên tuổi mà đến  Mặc Vũ không thể vứt bỏ bọn hắn bỏ qua.

Ý nghĩ này có lẽ có ít cổ hủ  lại đã nhận được Kiền Thiên tông còn lại cao tầng nhất trí đồng ý  bọn họ đều nguyện ý cùng nghiên mực lớn lưu lại  tiếp tục thủ hộ Kiền Thiên tông cuối cùng cơ nghiệp !

Dương Khai động dung .

"Dương Khai ngươi không cần lo lắng  tuy nói ta Kiền Thiên tông không có còn lại bao nhiêu người  nhưng là Mặc Hải thành hôm nay nhân viên dồi dào  ta sẽ nghĩ biện pháp bổ sung chiến lực đấy, chỉ là võ giả nơi này có thể đoàn kết lại  thủ hộ tòa thành trì này hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì ." Trước khi chuẩn bị đi  nghiên mực lớn xông Dương Khai mỉm cười nói .

Dương Khai gật đầu: "Nếu như thế  này Mặc tiền bối bảo trọng !"

Thật sâu ôm quyền  Dương Khai lại cùng bọn người Đỗ Nhạn Lăng tạm biệt  lúc này mới mang theo Tô Nhan bọn người Hạ Ngưng Thường chạy ra khỏi Mặc Hải thành  thẳng hướng lưu viêm cát mà xuất phát .

Nhìn qua bọn người Dương Khai thân ảnh biến mất  Mặc Vũ mới thần sắc ngưng túc  vung tay lên hạ lệnh: "Cáo tri Mặc Hải thành tất cả nhập thánh cảnh trở lên võ giả  nếu là nguyện ý lời nói  có thể tạm thời gia nhập ta Kiền Thiên tông  theo ta thủ hộ thành này !"

"Vâng!" Bọn người Đỗ Nhạn Lăng lập tức bắt tay vào làm đi làm .

Phía trước bọn hắn không thể không nghĩ tới muốn nhờ Mặc Hải thành những tên võ giả kia lực lượng  nhưng là thời gian quá mức gấp gáp  căn bản không có công phu đi làm những việc này, hơn nữa lúc ấy Thi Linh giáo đại quân áp thành  nội thành võ giả thật sự không có nhiều ý chí chiến đấu  căn bản không phát huy ra thực lực bản thân .

Dưới mắt bất đồng  Thi Linh giáo vây khốn Mặc Hải thành một năm đại quân bị đánh lui  tử thương vô số  đúng là Mặc Hải thành sĩ khí ngẩng cao thời điểm  không thể nghi ngờ là lớn mạnh bản thân  hấp thu sinh lực thời cơ tốt .

Mặc Hải thành khoảng cách lưu viêm đất cát  nếu như chỉ dựa vào tinh toa phi hành  tối thiểu nhất cũng muốn bảy tám ngày công phu .

Dương Khai hồi trở lại tông sốt ruột  trực tiếp vận dụng hư Vương cấp chiến hạm .

Chiến hạm mặc dù thể tích khổng lồ vô cùng  nhưng là tốc độ so với tinh toa mau hơn không ít  hơn nữa chiến hạm chắc chắn không thúc  đợi ở bên trong cũng tương đương an toàn .

Dọc theo đường sở qua  đụng phải không ít Thi Linh giáo Lâm Lâm tán tán đội ngũ  nhân số nhiều thì hơn một ngàn  ít thì hơn mười  đều ở một cái Thi Linh tộc dưới sự dẫn dắt  làm loạn U Ám Tinh .

Chiến hạm tinh pháo bắn một lượt  những địch nhân này đều không ngoại lệ đều bị oanh người ngã ngựa đổ  chết thảm trọng .

Dương Khai cũng không còn hạ lệnh dừng lại  sau một kích  lập tức bỏ chạy .

Đuổi đến bất quá ba ngày con đường, chết ở chiến hạm tinh pháo phía dưới số lượng địch nhân cũng đã cao tới hơn vạn !

Những địch nhân này chỉ có cực nhỏ bộ phận là Thi Linh tộc  mà đại đa số đều là đầu phục người của Thi Linh tộc loại võ giả  bọn họ cùng sau lưng Thi Linh giáo làm xằng làm bậy  nghe theo Thi Linh tộc hiệu lệnh  đối với bọn họ tự nhiên không có gì hay khách khí .

Vốn dừng lại ở Huyền Giới châu người bên trong yêu ma tam tộc cường giả  cũng bị dương khai mở phóng ra  an trí ở trong chiến hạm  để cho bọn họ quan sát đoạn đường này tới giết hại .

Nếu muốn tại U Ám Tinh trước dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống)  tự nhiên cần phải cùng cái thế giới này nối đường ray .

Dương Khai là muốn cho bọn hắn sớm một chút dung nhập ngôi sao này  để cho bọn họ sớm một chút xem một chút nơi đây võ giả tiêu chuẩn .

Quả nhiên  tại phát giác được những cái...kia sự mạnh mẽ của kẻ địch sau đó  lăng thái hư  Lôi Long cùng trường uyên bọn người bắt đầu trầm mặc  nhưng mỗi người trong mắt đều lóe ra muốn muốn trở nên mạnh hơn dục vọng .

Lâm Vận Nhi ngược lại là biểu hiện ra cùng bản thân niên kỷ tương xứng sinh động  nghĩ tới lập tức liền phải về đến Lăng Tiêu tông  chứng kiến tự mình nghĩ niệm đám người  nàng liền thật cao hứng  trên đường đi như một cái chim sơn ca bình thường vây quanh ở bên người Dương Khai  líu ríu không ngừng .

Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường đều rất ưa thích tiểu cô nương này  biết được con trai của nàng lúc thê thảm vận mệnh sau đó  hai nữ tình thương của mẹ đại phát  lại nhịn không được rơi lệ  lại để cho Dương Khai im lặng đến cực điểm .

Sau ba ngày  hư Vương cấp chiến hạm đi đến đã đến lưu viêm đất cát bên ngoài .

Đứng tại trong chiến hạm  xuyên thấu qua này bị mài giũa bóng loáng thủy tinh trong suốt thủy tinh  Dương Khai thấy được rậm rạp chằng chịt bóng người vây tụ tại lưu viêm đất cát bên ngoài  liếc đúng là trông không đến cuối cùng  cũng không biết có bao nhiêu vạn người tụ tập ở chỗ này .

"Nhiều như vậy?" Dương Tu Trúc cũng chấn động .

"Thật đúng là xem trọng ta đám bọn họ Lăng Tiêu tông ah !" Sở Hàn Y nói một cách lạnh lùng một tiếng .

"Theo vị kia Đỗ thành chủ từng nói, chúng ta Lăng Tiêu tông hôm nay đã đã thành U Ám Tinh trước cuối cùng một mảnh cõi yên vui  cái này đã không đơn thuần là như hầu chi ngạnh nguyên nhân rồi, có lẽ còn là một biểu tượng  một cái sừng sững không ngã trụ cột tinh thần  chỉ là Lăng Tiêu tông vẫn còn, U Ám Tinh liền sẽ không buông tha cho chống cự  đổi thành ta là Thi Linh giáo Giáo chủ  cũng sẽ đem hết toàn lực đánh ." Lâm Ngọc nhiêu sâu kín nói.

Những người khác nhao nhao gật đầu  tỏ vẻ đồng ý cái quan điểm này .

"Tông chủ  đi xuyên qua sao?" Phụ trách khống chế chiến hạm đệ tử của Lăng Tiêu tông quay đầu hỏi.

"Giết một vòng !" Sắc mặt Dương Khai sẳng giọng .

"Vâng!" Này đệ tử của Lăng Tiêu tông lĩnh mệnh  vẻ mặt phấn khởi địa tiến hành chỉ huy chiến hạm tinh pháo oanh kích .

Bị nhiều như vậy địch nhân vây cửa nhà  hắn cũng tương đương tức giận  Dương Khai mệnh lệnh không thể nghi ngờ lại để cho hắn đã tìm được hả giận khẩu .

Ầm ầm ...

Từng đạo trắng noãn cột sáng theo chiến hạm tinh pháo trước kích ác bắn  cột sáng những nơi đi qua  hết thảy tất cả cũng hóa thành hư vô .

Cái này một con thuyền do dương viêm thân tự tạo ra hư Vương cấp chiến hạm  tính năng cùng công thành nhổ trại năng lực giá trị vốn là nổi tiếng  mà kích phát tinh pháo cội nguồn năng lượng vẫn là do thạch khôi nho nhỏ ngưng luyện ra được thánh tinh nguyên  càng tăng thêm tinh pháo đích uy năng .

Tinh pháo bắn một lượt dưới, thanh thế cực kỳ kinh người  phảng phất tận thế sắp xảy ra  bình thường

Mỗi một đạo tinh pháo đều có thể quét ngang ra một mảng lớn trống trải khu vực  tất cả Thi Linh tộc cùng quăng dựa vào người của bọn hắn loại võ giả đều không thể ngăn cản  hơi tiếp xúc liền hóa thành tro tàn .

Phía dưới một mảnh rối loạn .

Dài mười mấy trượng đen kịt chiến hạm ngang trời xuất hiện  vốn là cho Thi Linh tộc mang đến cực kỳ đè nén không khí  hôm nay lộ ra rồi khuôn mặt dữ tợn  bọn họ tự nhiên vạn phần hoảng sợ .

Có nhân loại võ giả nhận ra chiến hạm lai lịch  la to lấy tiến hành chạy thục mạng .

Chiến hạm không quan tâm  xông vào này vô số địch nhân hội tụ chi địa trên không  một cái lại một nhớ tinh pháo kích ác bắn xuống đi .

Đất rung núi chuyển  trên mặt đất xuất hiện lần lượt hố sâu to lớn  mạo hiểm lượn lờ khói trắng .

"Hả?" Bên trong chiến hạm  Dương Khai lòng có cảm giác  quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại  cười lạnh một tiếng: "Bên kia có một con cá lớn  ta sẽ đi gặp hắn !"

"Sư đệ coi chừng !" Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường vừa mới dặn dò xong, Dương Khai liền đã biến mất không thấy .

Lưu viêm đất cát bên ngoài  có một tòa thoạt nhìn rõ ràng cho thấy mới xây cung điện  cung điện không lớn  chỉ chiếm ác theo rồi phương viên hơn mười trượng địa phương  nhưng mà kiến tạo cực kỳ tráng lệ  cùng cái này cằn cỗi lửa nóng lưu viêm đất cát thoạt nhìn có chút không hợp nhau .

Trong cung điện  có một nam tử mặc áo trắng đang nằm nghiêng tại một trương trên mặt ghế thái sư  tư thái lười biếng  tay chống cái cằm  khóe miệng lộ ra một vòng cười tà  nhìn qua phía dưới vừa múa vừa hát mười cái diễm lệ nữ tử .

Những cô gái này đều là đầu phục Thi Linh giáo tất cả thế lực lớn tiến cống đi lên  từng cái đều tư sắc không tầm thường  đều là thế lực này nhân tài mới xuất hiện  thế nhưng mà hôm nay  các nàng lại phảng phất đã thành đồ chơi ca cơ bình thường chỉ có thể cung cấp nam tử mặc áo trắng này tìm niềm vui .

Các nàng tựa hồ rất sợ nam tử mặc áo trắng này  ngẫu nhiên cùng ánh mắt của hắn chống lại  đều cuống quít địa bỏ qua một bên  mỗi người động tác đều cẩn thận  sợ phạm sai lầm bộ dạng .

Đại địa lay động  cung điện tốc tốc phát run  có năng lượng kinh người chấn động cùng vù vù nổ vang từ nơi không xa truyền đến  nam tử mặc áo trắng sầm mặt lại  ngồi thẳng người  nghiêm nghị quát hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Phía dưới này mười cái vừa múa vừa hát thiếu nữ trẽ tuổi cũng đều dừng động tác lại  mờ mịt chung quanh .

Lập tức có người từ bên ngoài vọt vào  bối rối nói: "Bẩm khang hộ pháp  có một chiếc chiến hạm màu đen từ bên ngoài lái vào đây rồi, đang tại trắng trợn giết hại ta đệ tử của Thi Linh giáo !"

"Làm càn ! Người phương nào to gan lớn mật?" Nam tử mặc áo trắng đột nhiên đứng thẳng lên  một cổ khí thế kinh người tùy theo tràn ngập  thẳng bị hù này mười cái thiếu nữ sắc mặt tái nhợt  ôm thành một đoàn (*đoàn kết) .

"Thuộc hạ ... Thuộc hạ không biết !" Này vào tới báo tin võ giả chân tay luống cuống mà đáp nói.

"Cần ngươi làm gì?" Nam tử mặc áo trắng hừ lạnh một tiếng  khẽ vươn tay liền hướng này báo tin võ giả chộp tới  tay của hắn tựa hồ vượt qua Không Gian cách trở  trực tiếp đem đối phương trảo trên tay .

Chỉ là nhẹ nhàng uốn éo  liền đem báo tin võ giả cổ của vặn gảy .

Mười cái thiếu nữ ngay ngắn hướng kinh hô  trong đôi mắt hoảng sợ càng nồng đậm .

"Hả? Lại dám chủ động tới  có ý tứ !" Nam tử mặc áo trắng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không  cách hơn mười dặm  thả ra thần niệm cùng Dương Khai hung hăng đối bính một nhớ .

Oanh

Thần niệm đối bính chỗ  hư không sụp đổ .

Trong cung điện  nam tử mặc áo trắng đạp đạp đạp lùi lại mấy bước  nghiễm nhiên có chút không phải là đối thủ bộ dạng ..